Chương 39: Ngươi tùy tiện ném cái xó xỉnh là được

Chương 39: Ngươi tùy tiện ném cái xó xỉnh là được

Hắn không biết rõ chính mình tiến vào địa phương nào, lại biết trước mắt sân này, tuyệt đối không phải phàm gian!

Đây đều là đồ vật gì a!

Cái sân này, mỗi một góc bên trong, tại hắn vừa tiến đến thời điểm, đều có một ánh mắt bắn ra đến trên người hắn.

Tại những ánh mắt này bắn ra mà đến thời điểm, hắn nháy mắt mất đi quyền khống chế thân thể.

Loại cảm giác này, so mới vừa rồi bị tiên khí nhìn chằm chằm thời điểm còn khó chịu hơn gấp trăm lần!

Hắn nhìn xem các ngõ ngách, phát hiện rất nhiều vật phẩm trên mình đều quanh quẩn lấy đạo tắc vận lý.

Cái chổi.

Vạc nước.

Cây đào.

Còn có cái kia nằm trên mặt đất gà trống. . .

Nhìn xem những tồn tại này, hắn lại liếc nhìn trong tay trường kiếm màu vàng.

Giờ khắc này, hắn dường như minh bạch trước đây không lâu tại rừng rậm nơi đó, Trần Bình An nói câu nói kia.

Hắn hỏi Trần Bình An vì sao cầm cái vũ khí này đốn củi.

Trần Bình An nói.

Nó không có tác dụng gì, liền lấy tới chém củi.

Nguyên lai cái này thật liền là mặt chữ bên trên ý tứ a!

Hắn phát hiện, trong nhà này, cái nào cái tồn tại, đều so tiên khí trong tay mạnh.

Hơn nữa mang đến cho hắn một cảm giác, là mạnh rất nhiều lần loại kia!

Tiên khí dường như cảm nhận được Long Ngạo Thiên ý nghĩ, giờ phút này khóc khóc chít chít lên.

Rất nghĩ đến một câu.

Có thể hay không đừng cầm ta cùng các đại lão so a!

Trần Bình An gặp Long Ngạo Thiên miệng há hốc, ngốc trệ không thôi dáng dấp, không khỏi đến nhíu nhíu mày.

Lão nhân gia kia sẽ không té ngã thời điểm, ném tới đầu óc a?

"Lão nhân gia?" Trần Bình An đến gần, ở trước mặt hắn phất phất tay.

Lúc này, Long Ngạo Thiên mới phản ứng lại, nhìn xem Trần Bình An.

Giờ khắc này, hắn nuốt một ngụm nước bọt, tiếp đó vội vàng hướng về Trần Bình An chắp tay, đầu so tay thấp, nói: "Tại hạ Long Ngạo Thiên, xin ra mắt tiền bối!"

Nếu như ngay từ đầu hắn còn hoài nghi Trần Bình An có phải hay không phàm nhân.

Có phải hay không bị tiên khí tuyển chọn, nguyên cớ tiên khí mới như vậy nghe lời.

Cái kia giờ phút này, hắn có thể trực tiếp lật đổ hoài nghi của mình.

Trần Bình An tuyệt đối không thể nào là phàm nhân!

Cái này khắp phòng nhiều như vậy còn mạnh hơn tiên khí lớn tồn tại, cái này ở bên trong người, có thể thông thường đi nơi nào!

Trần Bình An nguyên bản còn hoài nghi Long Ngạo Thiên có phải hay không ném tới đầu óc, giờ phút này nghe lấy lời này, trừng mắt nhìn.

Cái này thật ném tới đầu óc?

Tại sao lại gọi ta tiền bối đây!

Vừa rồi tại rừng rậm bên kia không còn gọi ta tiểu hỏa tử sao?

Trần Bình An nhìn xem Long Ngạo Thiên dáng vẻ, bắt đầu hoài nghi đối phương có phải hay không tu luyện giả.

Đồng dạng tu luyện giả, mới sẽ gọi hắn tiền bối.

Hơn nữa nhìn hắn cái dạng này, có lẽ cùng Mộ Dung Cung bọn hắn nhận thức cũng khó nói.

Trần Bình An nói: "Lão nhân gia, không cần khách khí như thế, ta có hai vấn đề muốn hỏi ngươi, không biết có thể?"

Long Ngạo Thiên vội vàng nói: "Tất nhiên có thể, tiền bối mời nói! Kỳ thực tiền bối có thể gọi ta Tiểu Thiên, hoặc là tiểu Long đều được!"

Tại trong mắt Long Ngạo Thiên, giờ phút này Trần Bình An hình tượng, đã hoàn toàn khác biệt.

Trần Bình An nhất định rất mạnh.

Cường đại đến làm người giận sôi mức độ.

Không phải tiên khí sẽ không trong mắt hắn vô dụng.

Nơi này cũng sẽ không thu tập nhiều như vậy cực kỳ cường hãn tồn tại!

Cái này cũng liền giải thích được, hắn vì sao nhìn không ra Trần Bình An tu vi.

Vậy nhất định là thực lực chênh lệch quá cách xa, không tại một cái cấp độ.

Liền như phàm nhân cùng tu luyện giả đồng dạng.

Phàm nhân không thể nhìn ra tu luyện giả tu vi.

Bởi vì đối phương đã vượt qua hắn tưởng tượng phạm trù!

Trần Bình An nghe lấy lời này, khóe miệng lại giật một cái.

Hắn cảm thấy lời này rất quen.

Đây không phải Mộ Dung Cung nói qua sao?

"Ta gọi ngài Long lão a, không biết Long lão có phải là hay không tu luyện giả?" Trần Bình An cười khổ hỏi.

Long Ngạo Thiên đối Trần Bình An vấn đề này có chút lơ mơ, hắn biết Trần Bình An có thể nhìn ra tu vi của hắn.

Nhưng dù cho không hiểu, hắn vẫn là gật đầu xuống, nói: "Không sai."

Nghe vậy, Trần Bình An càng hết ý kiến.

Nguyên lai thật là tu luyện giả.

Vậy vừa rồi hắn hoàn toàn chính mình làm chuyện ngu ngốc a.

Tu luyện giả ngã một thoáng có thể có chuyện gì?

Ngạch, không đúng, lần trước La Thiếu Kiệt còn ngã đến hai chân đều đứng không vững tới.

Khụ khụ, xem ra chính mình làm việc tốt vẫn là đối đầu.

Trần Bình An tiếp tục hỏi: "Cái kia Long lão nhưng nhận thức Mộ Dung Cung?"

Long Ngạo Thiên nghe lấy lời này, ngây người.

Mộ Dung Cung?

Thiên Tôn lâu bọn hắn người sáng lập? !

Không phải mấy ngàn năm trước liền đã phi thăng sao?

Chẳng lẽ, tiền bối nhận thức vị này tồn tại? !

Đúng rồi, tiền bối tuyệt đối cũng là trong tiên giới siêu cấp đại năng, cái này nhận thức không thể bình thường hơn được!

"A, không đúng, tiền bối làm sao biết ta biết Mộ Dung Cung tiền bối? Chẳng lẽ. . . . . Tiền bối thôi diễn ra ta là Thiên Tôn lâu lâu chủ? ! Cái này! !"

Hắn chưa bao giờ biểu lộ rõ ràng thân phận.

Giờ phút này Trần Bình An trực tiếp hỏi hắn có biết hay không Mộ Dung Cung, vậy khẳng định là thôi diễn ra tới.

Mà truyền văn, thôi diễn năng lực thế nhưng liền Tiên Nhân đều nắm giữ không được siêu cấp năng lực!

"Tiền bối quả thật thần cơ diệu toán, vãn bối khâm phục!" Long Ngạo Thiên lần nữa hướng về Trần Bình An chắp tay thi lễ, đầu so tay thấp.

Trần Bình An gặp hắn lại hành lễ, còn nói ra một câu nói như vậy, lần nữa im lặng lên.

Quả nhiên nhận thức!

Hắn xem như minh bạch.

Thì ra cùng Mộ Dung Cung bọn hắn ở lâu, đầu óc đều sẽ có chút ảnh hưởng?

Trần Bình An cảm thấy Long Ngạo Thiên có lẽ còn có thể cứu, thử nói: "Long lão, kỳ thực ta là một kẻ phàm nhân, ngài lão đừng gọi ta tiền bối, gọi ta Tiểu An a."

Một kẻ phàm nhân?

Long Ngạo Thiên nghi hoặc một thoáng, tiếp đó đột nhiên thần sắc cứng lại, nghĩ đến trong lời nói cất giấu ý tứ.

Hắn nhưng không tin Trần Bình An nói tới, chỉ là một kẻ phàm nhân.

Đồ đần đều không tin.

Hắn suy nghĩ một chút, liền nghĩ đến Trần Bình An trong lời nói ẩn tàng ý tứ.

Đem mình làm phàm nhân, cái này chẳng phải là hạ phàm tu tâm sao? !

Nghĩ tới đây, cả người hắn sáng tỏ thông suốt.

Hắn trước đây không tin tu tâm có thể để tu vi đột phá, nhưng ngay tại vừa mới, hắn cảm nhận được biến hóa của tâm cảnh, có thể khiến người ta có biến hóa sau khi, lập tức liền biết tu tâm tầm quan trọng.

Giờ phút này tiền bối như vậy, khẳng định là hạ phàm tu tâm!

Nhất định là tu vi đạt tới khó mà đột phá mức độ, mới sẽ như vậy.

Mà Trần Bình An hiện tại cùng hắn cường điệu việc này, ý tứ cũng rất rõ ràng.

Liền là để hắn đừng vạch trần việc này.

"Tiền bối, ta đã biết, từ nay về sau, trong mắt ta, tiền bối liền là một kẻ phàm nhân!" Long Ngạo Thiên lời thề son sắt nói.

Ý tứ liền là: Tiền bối, ta hiểu, ta sẽ không vạch trần ngươi là vô địch cường giả việc này!

Trần Bình An nghe lấy lời này, nghe lấy cái này động một chút lại xuất hiện tiền bối hai chữ, hết ý kiến.

Tốt a, thật đều không cứu nổi.

Các ngươi kêu to lên, ta cũng không có biện pháp.

Trần Bình An rất là bất đắc dĩ.

Mà vừa mới hắn đã gọi đối phương đi vào uống nước, giờ phút này dù cho đã biết đối phương là tu luyện giả, sẽ không bởi vì vẩy một hồi mà đổ xuống, cũng không có vội đối phương đi.

Làm người không thể lật lọng.

"Vào đi." Nói lấy, Trần Bình An đi đầu đi vào bên trong đi.

Long Ngạo Thiên thì cẩn thận từng li từng tí đi theo.

Mà càng đi bên trong đi, hắn càng là kinh hãi.

Cuối cùng, hắn tại Trần Bình An ra hiệu phía dưới, ngồi nghiêm chỉnh.

Trần Bình An nhìn xem Long Ngạo Thiên cái kia tiêu chuẩn tư thế ngồi, lại hoàn toàn không còn gì để nói đối mặt.

Cái này ngồi tư thế, để hắn liên tưởng đến Mộ Dung Cung bọn hắn.

Thực tế rất giống.

Hoặc là nói, quả thực giống như đúc!

Kỳ thực, các ngươi có thể tùy ý một điểm, ngồi thành dạng này, ta cũng hoài nghi các ngươi có phải hay không học sinh của ta!

Trần Bình An không lại để ý, chuẩn bị đi pha trà.

Nhưng Long Ngạo Thiên đột nhiên hỏi: "Tiền bối, vậy vũ khí này, để chỗ nào?"

Trần Bình An gặp hắn còn cẩn thận cẩn thận cầm lấy, có chút khó có thể lý giải được, tùy ý nói: "Ngươi tùy tiện ném cái xó xỉnh là được, không có gì ghê gớm."

Nói xong, hắn tiến vào phòng bếp.

Mà Long Ngạo Thiên nghe lấy Trần Bình An lời kia, lần nữa lâm vào mộng bức bên trong.

Theo. . . . . Tùy tiện ném cái xó xỉnh?

Tiền bối, đây chính là một cái động một chút có thể để thiên địa chấn động tiên khí a!

Ta nào dám tùy tiện ném a!

Ta trái tim chịu không được a!

Bốn canh kết thúc, ta cảm giác ta sắp ăn không tiêu, e rằng đến khôi phục canh ba ' trừ phi có chút cổ vũ, khụ khụ..