Chương 40: Tô Linh không gặp

Chương 40: Tô Linh không gặp

Long Ngạo Thiên rón rén đứng lên.

Tiếp đó cầm lấy trường kiếm màu vàng đi đến một cái góc tường, nhẹ nhàng buông xuống.

Động tác rất là chậm chạp, sợ không chú ý đập đến trường kiếm màu vàng đồng dạng.

Mà Trần Bình An lúc này chính giữa nhanh chóng đi ra phòng bếp.

Vừa vặn nhìn thấy Long Ngạo Thiên một màn này.

Bất quá hắn không thời gian chửi bậy Long Ngạo Thiên, trên mặt lóe lên một vòng vội vàng.

Bước nhanh hướng gian phòng nơi đó bước đi.

Hắn mới vừa rồi còn cho là Tô Linh tại phòng bếp, nhưng mà sau khi tiến vào, phát hiện căn bản không tại.

Hắn rất đi mau vào giữa phòng.

Tô Linh cũng không có như hắn nghĩ đồng dạng, tại bên trong đi ngủ.

Trần Bình An lông mày nháy mắt nhăn thành một đám.

"Tiểu Linh Nhi sẽ không bị tìm trở về nơi này phụ mẫu mang đi a?"

Trần Bình An lòng tràn đầy ảo não.

Nếu là như vậy, hắn còn chưa kịp cáo biệt a.

Như vậy tốt một người muội muội, hắn thật luyến tiếc.

Trần Bình An phờ phạc mà ra gian phòng.

Hắn liếc nhìn đặt tốt trường kiếm màu vàng phía sau, lần nữa ngồi nghiêm chỉnh Long Ngạo Thiên, nói: "Long lão, nếu không uống một thoáng nước là được?"

Hắn đột nhiên không muốn tán tỉnh trà.

Không hào hứng, cảm giác cả người uể oải suy sụp lên.

Hắn đã dự đoán đến tương lai mình mấy ngày ăn không ngon, ngủ không ngon dáng vẻ.

Phiền muộn.

Long Ngạo Thiên vội vàng nói: "Tiền bối có việc? Vậy ta sẽ không quấy rầy!"

Long Ngạo Thiên già thành tinh, cũng nhìn ra Trần Bình An lúc này sắc mặt, vội vàng đứng lên.

Trần Bình An còn thật không suy nghĩ chào hỏi khách nhân, liền gật đầu nói: "Ngày khác Long lão lại đến a, hôm nay ta thật không có tâm tình gì."

Trần Bình An cực kỳ phiền.

Đáng yêu như vậy muội muội, làm sao lại không gặp đây!

Sớm biết hắn mang lên Tô Linh cùng đi đốn củi!

"Không đúng, theo lý mà nói, phụ mẫu tìm tới nơi này, cũng đến nhìn thấy chủ nhân, đáp tạ một thoáng lại đi a! Tiểu Linh Nhi tốt như vậy tính cách, phụ mẫu định không phải không người có tư cách. . ."

Nghĩ đến đây, Trần Bình An cảm thấy mình còn có hi vọng.

Long Ngạo Thiên không còn dám quấy rầy Trần Bình An, hướng về Trần Bình An khom người cáo từ, đi ra ngoài.

Trần Bình An với tư cách chủ nhân, cũng tặng hắn ra ngoài.

Hơn nữa hắn cũng không có trở về sân dự định, muốn đi trong trấn tìm xem, cũng có thể tìm tới Tô Linh.

Nhưng hắn mới ra cửa chính, liền thấy cầm lấy giỏ, nhún nhảy một cái đi về tới Tô Linh.

Nhìn thấy bước đi vẫn như cũ cái kia đáng yêu Tô Linh, Trần Bình An thật dài thở ra một hơi.

Quả nhiên không đi!

Nhìn xem trong tay Tô Linh cầm lấy giỏ, trong giỏ có một ít nguyên liệu nấu ăn, hắn bất đắc dĩ cười một tiếng.

Thì ra Tiểu Linh Nhi ra ngoài, là nhìn thấy phòng bếp không có nguyên liệu nấu ăn, mới đi phiên chợ bên kia mua nguyên liệu nấu ăn, làm bữa tối làm chuẩn bị?

"Ca ca!"

Tô Linh vừa thấy được Trần Bình An, liền nhếch mép cười một tiếng, răng mèo như ẩn như hiện.

Hướng về Trần Bình An kêu một thoáng phía sau, nàng vừa nhìn về phía còn đứng ở ngoài cửa Long Ngạo Thiên.

Tiếp đó cũng lễ phép hướng về Long Ngạo Thiên kêu một tiếng "Gia gia tốt" .

Long Ngạo Thiên tại sau khi ra cửa, liền phát hiện Tô Linh.

Mà khi nhìn đến Tô Linh một khắc này, liền đã mộng.

Cảm thụ được Tô Linh trên mình khí thế, thân thể của hắn lay động.

Cái này. . . . . Tiểu cô nương này thế nào mạnh như vậy!

Hắn có loại cảm giác.

Tiểu cô nương này thò tay hướng hắn một chỉ.

Hắn khả năng liền sẽ chết bất đắc kỳ tử!

Loại cảm giác này rất là chân thực.

Mà sống lâu như vậy hắn, phi thường tin tưởng mình loại trực giác này.

Bởi vì liền là loại trực giác này, mới khiến cho hắn theo lần lượt tử cục bên trong chạy thoát.

Nhìn xem Tô Linh, Long Ngạo Thiên lại liếc nhìn Trần Bình An.

Tiểu cô nương này vừa mới quản tiền bối gọi ca ca.

Đối cái này, hắn nở nụ cười khổ.

Đáng thương ban đầu thời điểm, hắn còn tưởng rằng Trần Bình An là phàm nhân.

Ngươi xem một chút, tiểu cô nương này đều kinh khủng như vậy, xem như ca ca, có thể là một phàm nhân? !

"Tiền bối, ngày khác ta lại tới trước, hôm nay thực tế quấy rầy."

Long Ngạo Thiên lần nữa hướng về Trần Bình An chắp tay hành lễ, đầu so tay thấp, cực kỳ cung kính.

Trần Bình An đột nhiên tâm tình thật tốt, nhưng cũng biết lại lưu lại Long Ngạo Thiên có chút lúng túng, liền gật đầu cười nói: "Ân, ngày khác ta sẽ thật tốt chiêu đãi Long lão."

Long Ngạo Thiên vui vẻ gật đầu.

Có thể cùng loại này siêu cấp cường giả kết giao, quả thật hắn chuyện may mắn!

Tất nhiên, hắn biết rõ Trần Bình An là tới tu tâm, còn tại như vậy phàm nhân tiểu trấn ở lại, nói rõ không muốn bị người khác phiền nhiễu.

Nguyên cớ hắn phải chú ý tới trước nơi đây tần suất.

Cũng không thể vì kết giao hoặc là đạt được lợi ích, bại hoại chính mình ở tiền bối trong lòng hình tượng.

Hắn sống đến lâu, đối với loại này đối nhân xử thế chi đạo, vẫn là rất rõ ràng.

Nói xong, Long Ngạo Thiên chuẩn bị rời đi.

Nhưng vào lúc này.

Trần Bình An dường như nghĩ đến cái gì đồng dạng, đột nhiên cười khổ nói: "Long lão hãy khoan, ta vừa vặn có một chuyện muốn hỏi hỏi ý kiến ngươi một thoáng."

"Tiền bối cứ nói đừng ngại." Long Ngạo Thiên cấp tốc dừng lại, cung kính nói.

Trần Bình An thực tế không hiểu rõ Long Ngạo Thiên vì sao như vậy cung kính, nhưng cũng lười suy nghĩ nhiều, loại này tu luyện giả đầu não, thanh kỳ cực kì, hắn muốn không hiểu.

"Không biết Long lão có nghe nói hay không qua một ít có thể hạ nhiệt độ bảo bối?"

Trần Bình An hơi nhớ nhung tủ lạnh.

Nếu là có tủ lạnh, là hắn có thể cất giữ rất nhiều nguyên liệu nấu ăn, cũng sẽ không phát sinh vừa mới Tô Linh đi mua đồ ăn, hắn giật nảy mình loại việc này.

Mà hắn cảm thấy thế giới này như vậy thần kỳ, nếu là có điểm có thể hạ nhiệt độ bảo bối cũng được, hơi chút xử lý một chút, cũng có thể đạt tới có tủ lạnh tác dụng.

Nếu như thật có vật như vậy, ngày khác phía sau đi thêm trên núi mấy chuyến, tồn nhiều một chút Linh Thạch, làm cho đối phương hỗ trợ mua một cái.

Long Ngạo Thiên nghe xong, ngơ ngác một chút.

Hạ nhiệt độ bảo bối?

Hạ nhiệt độ đồ vật, tu luyện giới bên trong có rất nhiều.

Nhưng mà bảo bối, mà lại là như vậy cao nhân tiền bối trong miệng bảo bối, hắn thật chưa từng thấy!

Kỳ thực Thiên Tôn lâu bọn hắn trấn lâu bảo bối bên trong, ngược lại có một khối có thể hạ nhiệt độ Thiên Huyền Băng Tinh.

Nhưng mà hắn sợ cái này Thiên Huyền Băng Tinh không thể vào Trần Bình An pháp nhãn. . .

Nguyên cớ trong lúc nhất thời không biết nên không nên nói đi ra.

Cuối cùng, hắn vẫn là cảm thấy nói ra tương đối tốt, liền cười khổ nói: "Tiền bối, ta biết hạ nhiệt độ bảo bối, ta nơi đó có một khối, bất quá đối với tiền bối tới nói, khả năng không tính là bảo bối."

Chỉ có một khối?

Hơn nữa tại vị này Long lão trên tay?

Trần Bình An thử dò xét nói: "Chỉ cần có thể hạ nhiệt độ là được, không biết Long lão, có hay không có đem bán người dự định?"

Nếu như Long Ngạo Thiên muốn bán, hắn đến nghe ngóng cái giá cả trước, sau đó lại tồn Linh Thạch.

Long Ngạo Thiên nghe nói như thế, đôi mắt sáng lên, nhanh chóng nói: "Tiền bối muốn, nói thế nào bán? Ta đưa cho tiền bối là được!"

Trần Bình An ngơ ngác một chút, "Cái này không được đâu."

Long Ngạo Thiên một mặt buông lỏng nói: "Tiền bối thực tế quá khách khí. Thứ này đối ta không có bao nhiêu tác dụng, nếu như tiền bối muốn, ta liền trở về cầm, ngày mai hẳn là có thể mang đến."

Long Ngạo Thiên giờ phút này trong lòng rất là nhảy nhót.

Cái này Thiên Huyền Băng Tinh mặc dù là Thiên Tôn lâu bọn hắn trấn lâu bảo bối một trong, nhưng mà, có thể sử dụng những thứ này đổi lấy như thế cao nhân tiền bối một cái nhân tình.

Vậy đơn giản không muốn quá giá trị!

Hắn hận không thể đem trọn cái Thiên Tôn lâu giao cho Trần Bình An đây.

Trần Bình An nuốt một ngụm nước bọt, gặp đối phương như vậy, cũng không tiện cự tuyệt.

Hơn nữa hắn thật vô cùng muốn có cái tủ lạnh.

Cuối cùng nhanh đến mùa hè, có cái có thể hạ nhiệt độ đồ vật, sinh hoạt thoải mái rất nhiều.

Cũng có thể chơi điểm uống ngon ướp lạnh đồ uống.

"Cái kia đa tạ Long lão!" Trần Bình An hướng về Long Ngạo Thiên chắp tay nói.

Long Ngạo Thiên gặp Trần Bình An như vậy, lập tức cũng hướng về Trần Bình An hành lễ, sợ Trương Đạo: "Tiền bối quá khách khí, điểm ấy tấm lòng nhỏ không cần để ở trong mắt, ta. . . Ta hiện tại liền trở về cầm!"

Trần Bình An mỉm cười gật đầu, nói: "Vậy phiền phức Long lão."

Long Ngạo Thiên gật đầu, lần nữa sau khi hành lễ, liền tại chỗ hư không tiêu thất.

Trần Bình An nhìn xem Long Ngạo Thiên loại này biến mất thần tiên thủ đoạn, hít sâu một hơi, bị khiếp sợ đến.

"Ta cảm giác cái này Long lão so Mộ Dung Cung bọn hắn còn mạnh a, liền thủ đoạn này, xem như thần tiên sống đi? Không được, lần sau đến cho Long lão chuẩn bị cẩn thận ăn, lần này tiếp nhận Long lão như vậy nhân tình, ta thực tế thua thiệt hắn quá nhiều."

Trần Bình An quyết định, sau đó Long Ngạo Thiên tới trước, đều đến thật tốt khoản đãi.

Dù cho đối phương như Mộ Dung Cung bọn hắn cái kia, là cái "Ma quỷ" hắn cũng không thể tâm phiền.

Long Ngạo Thiên sau khi rời đi, Trần Bình An lúc này mới nhìn hướng Tô Linh.

"Tiểu Linh Nhi, vào đi, ca ca phải cùng ngươi nói sự tình."

Trần Bình An híp híp mắt, quyết định thật tốt giáo dục một chút Tô Linh.

Để nàng sau đó cũng không thể còn như vậy không lưu bất luận cái gì tin tức ra ngoài bên ngoài.

Tô Linh thì trọn vẹn không ý thức đến không đúng, "í ọ í e" "í ọ í e" trên mặt đất lấy cầu thang, cùng đi theo vào.

Sau đó không lâu, trong sân Tô Linh, hai gò má đỏ rực, còn bĩu môi.

Chống nạnh nhìn xem Trần Bình An, hừ một tiếng.

"Ca ca xấu, không để ý tới ngươi!"

Sau một ngày.

Tiên giới.

Huyết Nguyệt tông.

Toàn bộ tông môn trang trí đỏ sậm, tựa như Địa Ngục đồng dạng.

Một toà đỏ tươi trong đại điện.

Mấy cái trung niên xếp bằng ở một chỗ, từ từ nhắm hai mắt con mắt, hướng về một cái óng ánh viên cầu vận chuyển lấy bàng bạc năng lượng màu trắng.

Sau đó không lâu, óng ánh viên cầu bên trong lóe ra một bức tranh.

"Thành. Cái kia tiên khí thông qua thời không loạn lưu, hẳn là đi đến cái này phàm gian." Ngồi ở bên trong, một cái khí thế cường đại nhất trung niên mở ra mắt hổ nói.

Theo sau, hắn nhìn về phía bên cạnh một cái trung niên áo đỏ, nói: "Ngươi mang lên Tru Tiên Trận tiến đến, nó có lẽ ngay tại núi này rừng phụ cận! Ngươi, hẳn là có thể hoàn thành nhiệm vụ này a?"

Cái này trung niên áo đỏ trên mình khí thế đồng dạng cực kỳ cường hãn, đột nhiên lộ ra một vòng nụ cười quỷ quyệt, nói: "Tông chủ xin yên tâm, có ta ở đây, việc này ổn thỏa."

"Ân, đi thôi."

Âm thanh rất là đạm mạc.

Trung niên áo đỏ gật đầu, tại chỗ biến mất..