Chương 41: Lão tử giận dữ, thần phật quỳ cúi

Chương 41: Lão tử giận dữ, thần phật quỳ cúi

Sáng sớm, sương sớm vừa mới hòa tan, Tô Linh liền nhào tới Trần Bình An giường.

"Ca ca, ca ca, tỉnh một chút."

Nghe lấy giòn giòn giã giã, vẻn vẹn nghe một thoáng liền không nhịn được lộ ra dì cười âm thanh, Trần Bình An mỉm cười mở mắt ra.

Hắn nhìn xem nằm ở chính mình trên chăn Tô Linh, nói: "Tiểu Linh Nhi, vậy mới nhiều sớm, để ca ca ngủ tiếp một hồi sẽ."

Tối hôm qua, Tô Linh ngủ không được, Trần Bình An quả thực là cho Tô Linh nói mười mấy cái cố sự.

Cuối cùng hắn ngược lại trước buồn ngủ.

Thật không nghĩ đến, Tô Linh lúc này so hắn thức dậy còn sớm. . .

"Ca ca, ngươi không phải nói mang ta đi mua váy sao. . ."

Tô Linh bĩu môi, xem kỹ nhìn chằm chằm Trần Bình An, mặt mũi tràn đầy ủy khuất.

Trần Bình An vậy mới nhớ tới tối hôm qua hứa hẹn, ho khan một tiếng, ngồi dậy.

Rời giường tắm rửa, thay xong hệ thống bên trong đánh, chính mình thích nhất quần áo phía sau, Trần Bình An phát hiện Tô Linh đã đem bữa sáng làm tốt.

Khiến hắn đối chính mình cái này "Nhặt được" muội muội, càng thích.

Hắn còn thật sợ Tô Linh phụ mẫu tìm tới cửa, đem Tô Linh mang đi.

Khi đó hắn lại đến một người cô đơn.

Ăn điểm tâm xong, Tô Linh kéo lấy Trần Bình An ngón út, ra sân.

Mà Trần Bình An rời đi không lâu, lúc này, trong sân thần khí môn lại bắt đầu bắt đầu giao lưu.

"Lại có một nhóm nhỏ người hướng Khinh Duyên trấn nơi này chạy đến."

"Bất quá lần này nhân số không lần trước nhiều."

"Đồ rác rưởi, ngươi lần trước xử lý đến không phải rất hoàn mỹ, tiếp tục đi xử lý một thoáng."

Nói lấy, tất cả thần khí đều nhìn về trong góc tiên khí.

Trong lòng tiên khí than thở, nhưng mặt ngoài chỉ có thể nói: "Được rồi, các đại lão!"

Nói xong, thừa dịp Trần Bình An ra ngoài, nó vụng trộm ra sân, vạch phá không gian, xuất hiện tại một nhóm còn không biết rõ tiên khí đã đi đại lục trung tâm người trước mặt.

Thông qua phương pháp giống nhau, đem bọn hắn lừa đi.

Cuối cùng, nó chuẩn bị đi trở về sân.

Nhưng vào lúc này.

Bất ngờ phát sinh!

Tại nó phụ cận không trung, đột nhiên xuất hiện một đầu vết nứt màu đen.

Một cái trung niên áo đỏ người, từ bên trong đi ra!

Hắn vừa xuất hiện, bốn phía thời tiết, dường như liền cảm ứng được người này bất phàm đồng dạng, mây đen dần dần đè xuống, bốn phía cuồng phong đột nhiên nổi lên.

Bốn phía không khí đều biến cực kỳ áp lực.

Tiên khí khi nhìn đến người này thời điểm, thân thể cũng là chấn động một cái.

Người này chính là Huyết Nguyệt tông thái thượng trưởng lão một trong!

Lúc trước nó bị một đám người Huyết Nguyệt tông nắm lấy thời điểm, người này thình lình xuất hiện.

Thậm chí còn ác tâm qua nó.

"Ô ô u! Đây không phải vàng linh tiên kiếm ư! Thế nào trùng hợp như vậy a, vậy mà tại nơi này gặp được ngươi?"

Trung niên áo đỏ người vừa xuất hiện, liền một mặt kiệt ngạo bất tuần, phảng phất tất cả mọi thứ trong mắt hắn đều là không đáng giá nhắc tới đồng dạng.

Tiên khí nhìn xem người này, nội tâm rất là lo lắng.

Nó thật không nghĩ tới Huyết Nguyệt tông người dĩ nhiên có thể tìm tới tung tích của nó!

Theo lý mà nói, không nên mới đúng.

Nhiều như vậy cái phàm gian, hơn nữa dù cho đã tìm đúng cái này phàm gian, cũng không có khả năng thoáng cái liền tìm đến vị trí của nó a!

Trung niên áo đỏ nhìn xem tiên khí yên lặng, cười ha ha: "Đừng nghĩ, cho là xuyên qua thời không loạn lưu, chạy trốn tới phàm gian, chúng ta liền không tìm được ngươi? Muốn tìm ngươi, chúng ta có rất nhiều thủ đoạn! Ngươi tốt nhất ngoan ngoãn đi theo ta trở về Tiên giới, bằng không đừng trách ta nhịn không được lại ngược ngươi một phen a."

Tiên khí nghe lấy cái này ác tâm lời nói, ngọn lửa trong lòng cơ hồ đốt đầy toàn thân nó.

Nhưng nó có thể khẳng định, lúc này nó, căn bản không đủ người này đánh, bởi vì nó có thể vững tin, người này khẳng định cầm lấy trận pháp kia hạ phàm.

Có trận pháp kia, lượng nó mạnh hơn cũng vô dụng.

Nhưng nó nơi này đã cách Khinh Duyên trấn có đoạn khoảng cách.

Nếu là những thần khí kia đại lão không tỉ mỉ cảm thụ một chút, tới cứu nó, nó thật sự có khả năng không đủ sức xoay chuyển cả đất trời, bị bắt trở về Tiên giới, lần nữa bị tù buồn ngủ lên.

Nó có thể tưởng tượng đến, lần này Huyết Nguyệt tông nhất định sẽ gia cố cầm tù không gian vững chắc tính.

Tiên khí trầm ngâm chốc lát, làm ra một cái quyết định.

"Chỉ có thể làm lớn chút động tĩnh, tận lực để thần khí đại lão bọn chúng chú ý tới."

Tiên khí nhìn trước mắt người, nếu là có thể cùng người này đánh lên một hồi, động tĩnh này có lẽ thật lớn.

Vừa nghĩ đến đây, nó nhìn chằm chằm trung niên áo đỏ, ánh mắt hung ác, mắng: "Ngươi chớ đắc ý, trong mắt ta, ngươi chính là rác rưởi, cho là chính mình rất mạnh? Nếu là ngươi không cần trận pháp kia, dù cho ta bị thương nghiêm trọng, vẫn như cũ có thể đem ngươi đánh đến răng rơi đầy đất!"

Nó không chỉ là vì làm nổi giận đối phương, làm cho đối phương cùng nó đánh một hồi.

Càng nhiều hơn chính là vốn là cực kỳ phẫn nộ.

Nếu không phải Huyết Nguyệt tông mượn trận pháp kia, ở trong mắt nó, chẳng là cái thá gì.

Nó có rất nhiều bảy vào bảy ra, đem toàn bộ Huyết Nguyệt tông chơi đến gà chó không yên năng lực!

Đứng đầu trung niên nhân mới đắc ý một câu, giờ phút này nghe lấy tiên khí như vậy chửi rủa, trên mặt cũng lộ ra tức giận, bất quá hắn rất nhanh lại cười lạnh nói: "Không sai, ta không mạnh, trong mắt ngươi là rác rưởi, nhưng mà, ta có thể ngược ngươi!"

Dứt lời, hắn một tay phất lên, một cái tản ra ánh sáng màu vàng óng trận pháp la bàn, đột nhiên bay ra.

Tốc độ cực nhanh!

Tiên khí gặp gia hỏa này như vậy không theo sáo lộ ra bài, nó toàn lực hướng về một phương hướng, dùng ra công kích mạnh nhất.

Sau một khắc, một đạo cực kỳ cường hãn lưỡi kiếm, cắt vỡ chân trời, chớp mắt ở chân trời biến mất.

Đạo này công kích rất mạnh, vừa đưa ra, trên trời mây đen nháy mắt tại công kích này trung phân thành hai nửa!

Chỉ là đạo này công kích, không phải đánh về phía hướng nó bay tới trận pháp la bàn, mà là Khinh Duyên trấn bầu trời bên kia!

Nó biết rõ trận pháp kia cường hãn, mặc kệ nó như thế nào công kích, đều chỉ có thể tốn công vô ích.

Nó chỉ hy vọng những thần khí kia các đại lão có thể biết nó công kích này bên trong ẩn chứa tín hiệu cầu cứu.

Tiên khí công kích đánh xong, sau một khắc, trận pháp la bàn mãnh liệt toát ra mãnh liệt kim quang, bao phủ lại tiên khí.

Trong chớp mắt, tiên khí đã đặt mình vào tại trong trận pháp.

Trong trận pháp, lôi đình trên đỉnh đầu tiên khí vọt qua, hình như sau một khắc liền sẽ đối phía dưới vạn tiễn xuyên tâm rơi xuống.

Tiên khí nhìn xem phía trên tình huống, hận ý tràn đầy.

Cũng không có biện pháp, nó tại bên trong, có thể làm liền là thúc thủ chịu trói.

Phía trước, trung niên áo đỏ người một mặt cười lạnh, nhìn chằm chằm tiên khí, làm ra một cái có khiêu khích tính thủ thế, còn hướng về không trung phun ra một cái nóng đờm.

"Lão tử tất nhiên không đủ ngươi đánh, nhưng ta có thể khống chế tự do của ngươi, không phục? Tới đánh ta a? Hơn nữa ngươi có phải hay không bị thời không loạn lưu chơi choáng váng? Hướng về ngược đánh ra công kích, là trông chờ công kích kia chuyển cái ngoặt tới công kích ta?"

Tiên khí cố nén lửa giận, cũng không đi nghe gia hỏa này, cầu nguyện trong lòng thần khí các đại lão có thể nhìn thấy tín hiệu của nó.

Nó không biết là, lúc này trong sân thần khí môn, có thể cảm giác được nó nơi đó tình huống.

Nhưng chúng nó cũng là trầm mặc.

Không có Trần Bình An mở miệng, bọn chúng ra ngoài, sẽ bị trừng phạt, hơn nữa tình tiết nghiêm trọng thời gian, trừng phạt sẽ rất lớn.

Thậm chí có khả năng có thể bị tước đoạt sinh mệnh, biến thành phàm vật!

Trên bầu trời, trung niên áo đỏ người nhìn xem tiên khí bị nhốt phía sau, giờ phút này còn mặc cho hắn khiêu khích cũng không nói một lời, trong lòng bắt đầu có loại trọng quyền đánh vào bông vải bên trong cảm giác.

"Thế nào, không phục?"

Tiên khí không lên tiếng.

Nói chuyện cũng vô dụng.

"Yên lặng? Vậy ta liền là vì ngươi không phục a, ài, đã dạng này, ta chỉ có thể để ngươi cảm thụ một chút lôi đình uy lực!"

Nói lấy, trung niên nhân trên mặt hiện lên một vòng nụ cười quỷ quyệt, một tay bấm ngón tay, hướng về không trung trận pháp la bàn vọt tới một đạo quang mang.

Thoáng chốc.

Trong trận pháp lôi đình, như vô số đầu giống như du long, bỗng nhiên rơi xuống.

Lôi đình xuyên qua tiên khí thân thể, qua lại xông xáo.

Một đạo mãnh liệt chấn minh thanh, tại trong tiên khí phát ra, không gian bốn phía, cực kỳ nặng nề.

A

Bên trong tiên khí khí linh như gặp phải đập nện, thống hào không ngừng.

"Chậc chậc, thật thê thảm dáng vẻ, bất quá ta thích, cái kia lại tăng thêm thời gian một nén nhang, để ngươi chậm rãi hưởng thụ."

Nói lấy, hắn tại không trung làm ra nằm nghiêng tư thế, buồn bực ngán ngẩm dáng vẻ.

Mà tại cách bầu trời này cách đó không xa mặt đất, giờ phút này đang có một cái lão giả tóc đỏ, trốn ở trong góc nhìn xem một màn này.

Hắn ngây ngốc nhìn xem bầu trời.

Hắn chính là từ trong Thiên Tôn lâu cầm lấy Thiên Huyền Băng Tinh chạy tới Long Ngạo Thiên!

Nhìn phía trước quang cảnh, nội tâm hắn cực kỳ chấn động.

Tiền bối tiên khí, lại bị một cái đồng dạng cực kỳ người cường hãn, giày vò lấy!

Long Ngạo Thiên cũng bắt đầu lo lắng lên, bởi vì hắn nghe lấy tiên khí kêu thảm, liền biết nó hiện tại có nhiều thống khổ.

Nhưng hắn không có cách nào, chỉ có thể cầu nguyện Trần Bình An tranh thủ thời gian tới trước.

Mà trong sân.

Một đống thần khí trầm mặc như trước lấy.

An tĩnh dị thường.

Không khí rất là lạnh lẽo.

Bọn chúng đều tại sinh khí.

Nhưng vẫn như cũ bất lực, bằng không đến đối mặt trừng phạt.

Có lẽ sẽ bị tước đoạt sinh mệnh.

Trong phòng bếp dao phay, giờ phút này hơi hơi lay động.

Cuối cùng.

"Mẹ nhà hắn! Lão tử nhịn không được!"

Dao phay phẫn nộ bay ra.

Nhưng vào lúc này, một đạo năng lượng cường đại tường, ngăn cản tại tiền phương của nó.

"Ngươi phải biết đi ra hậu quả." Lúc này, cây đào âm thanh vang lên.

Dao phay trầm mặc một chút, mới từng chữ từng chữ khai ra nói: "Ta biết! Nhưng nó là ta phái đi ra! Dù cho cái mạng này không còn, lão tử cũng được cứu nó!"

Cây đào nghe vậy, thở dài một tiếng.

Thở dài âm thanh vừa qua, không trung cản đường năng lượng tường nháy mắt biến mất.

Dao phay bay cao lên không trung, bỗng nhiên biến mất.

Sau một khắc.

Tiên khí chỗ tồn tại bầu trời.

Nơi này vẫn như cũ vang lên tiếng kêu thảm thiết.

Nhưng sau một khắc.

Thiên địa bỗng nhiên biến sắc.

Cuồng phong gào thét, sấm sét vang dội.

Vạn vật chấn động.

Toàn bộ thế giới, tựa như trở về đến lờ mờ sơ khai thời khắc.

Huyết dịch nhuộm đỏ bầu trời.

Vạn vật tiếng gào thét vô cớ vang lên.

Một cái dao phay.

Theo thiên khung hạ xuống.

Như là thần ma phủ xuống.

"Lão tử giận dữ, thần phật quỳ cúi, ngươi nho nhỏ một cái Tiên Nguyên cảnh, đụng đến ta thủ hạ, ai cho ngươi gan chó? ! !"

Một đạo như thiên lôi phẫn nộ gầm thét.

Ầm vang nổ vang.

Thiên địa cũng theo đó run lên.

Thiên Đạo gần như sụp đổ..