Chương 42: Đồ rác rưởi, hoan nghênh gia nhập

Chương 42: Đồ rác rưởi, hoan nghênh gia nhập

Biến hóa này nổi lên cực kỳ đột nhiên.

Dẫn đến trung niên áo đỏ mặt người bên trên cười lạnh còn chưa kịp thu về, liền đã cứng ngắc.

Hắn ngây ngốc nhìn trước mắt phát sinh hết thảy.

Tựa như ngày tận thế đồng dạng.

Mà nghe lấy cái kia một đạo tới từ sâu trong linh hồn đồng dạng gầm thét, hắn đột nhiên ngực khó chịu lên, huyết khí hướng tâm mà ra.

Phốc

Đỏ thẫm máu tươi từ trung niên áo đỏ người trong miệng phun ra.

Bắn tung tóe mà xuống, như là huyết sắc mưa tiêu.

Mà nhìn xem màn biến hoá này, còn có núp ở phía xa trong góc Long Ngạo Thiên.

Giờ khắc này, Long Ngạo Thiên cảm giác trời đất quay cuồng, đôi mắt trừng lớn, thân thể run rẩy, phảng phất nhìn thấy sinh vật khủng bố nhất đồng dạng.

Ánh mắt của hắn nhìn xem vùng trời trận pháp.

Giờ phút này nơi đó xuất hiện một cái bốn phía đều là đạo tắc vận lý quanh quẩn vũ khí.

Như là thần linh phủ xuống!

Dao phay vừa xuất hiện, nhìn xem dưới thân trận pháp, phẫn nộ chấn động.

Không gian đột nhiên lay động động.

Một đạo mãnh liệt sóng chấn động động trùng kích mà xuống.

Răng rắc!

Trận pháp kia la bàn, vậy mà tại cái này sóng xung kích bên trong, trong khoảnh khắc chia năm xẻ bảy.

Mảnh vụn từ không trung hướng mặt đất chiếu xuống!

Trong chớp mắt, trận pháp tiêu tán.

Trong trận pháp lôi đình cũng hết thảy biến mất.

Mà tiên khí, cũng theo kịch liệt rung động chậm rãi chậm chạp, nhưng như trước vẫn là tại nhẹ nhàng rung động.

Bên trong tiên khí khí linh, lúc này nhìn hướng đỉnh đầu của mình.

Nhìn thấy dao phay một khắc này, nó có loại xung động muốn khóc.

Dao phay đại lão! !

Vừa mới những lời kia, nó đều nghe được.

Nó không nghĩ tới, dao phay đại lão dĩ nhiên nói nó là thủ hạ của nó.

Liền vì một câu nói như vậy, nó cảm thấy chính mình đi ra làm việc, đáng giá!

Mà nhìn lấy thiên địa tình huống lúc này, tiên khí lại trở nên hoảng hốt.

Một cỗ xuất phát từ nội tâm chỗ sâu cảm giác sợ hãi, xâm nhập nó.

Tốt. . . . . Thật mạnh!

Giờ khắc này, nó có loại cảm giác, dao phay chỉ cần hừ một tiếng, nó liền sẽ chia năm xẻ bảy!

Loại cảm giác này cực kỳ cường liệt, cũng cực kỳ chân thực!

Nó cuối cùng vẫn là đánh giá thấp dao phay thực lực chân thật.

Có lẽ đặt ở Thần giới, dao phay đều có thể xưng bá!

Mà ở đối diện tiên khí, trung niên áo đỏ người còn lơ lửng giữa không trung.

Nhưng hắn cả người đã không có trước đắc ý cùng ngả ngớn dáng dấp.

Nhìn lên cực kỳ lộn xộn, sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, đôi mắt trừng lớn, bên trong tất cả đều là tơ máu.

Thân thể của hắn điên cuồng run rẩy, như là run rẩy dường như.

"Ngươi. . . . . Ngươi. . ."

Trung niên áo đỏ người ngay cả lời đều nói không ra, phát hiện đầu lưỡi của mình đã thắt nút.

Một màn trước mắt, để hắn hoài nghi nhân sinh.

Đây rốt cuộc mạnh đến mức nào, mới sẽ như vậy kinh người a!

Mà trận pháp kia thế nào hủy đi, hắn cũng không thấy rõ!

Trước mắt cái này tồn tại, mạnh ngoại hạng!

Dao phay nhìn chằm chằm phía dưới trung niên áo đỏ người, làm biếng đến ngược sát, quả quyết hừ ra một tiếng.

Tiếng hừ lạnh này như là xuyên qua thời không, chớp mắt lấy ba động hình thức, đến trung niên áo đỏ trên thân thể.

Trung niên áo đỏ người tựa như cảm nhận được cái gì, con mắt trực tiếp lồi ra, miệng mãnh liệt khuếch đại.

Oành

Hắn lời nói còn không nói ra, cả người đột nhiên nổ tung!

Tràng diện cực độ khiếp người.

Dao phay giết trung niên áo đỏ người, lửa giận trong lòng mới đánh tan.

Giờ phút này liếc nhìn tiên khí, trên người nó bộc phát ra khí thế hết thảy như bùn ngưu vào biển, biến mất không thấy gì nữa.

Tiên khí ngây ngốc nhìn xem trên đỉnh đầu dao phay, lúc này nó không biết rõ nói cái gì cho phải.

Dao phay cũng là mở miệng trước, vẫn như cũ lãnh đạm nói: "Trở về."

Nói lấy, nó xoay người lại, nhìn xem Khinh Duyên trấn phía bên kia, trầm mặc một chút.

Ngay sau đó tại chỗ biến mất.

Tiên khí nhìn xem dao phay rời đi, vậy mới mỉm cười nói: "Được rồi, đại lão!"

Nó lần đầu tiên cười nói ra lời này. . . .

Trong sân.

Phòng bếp.

Dao phay đã yên tĩnh nằm tại trên thớt gỗ.

Cả sân cực kỳ tĩnh mịch.

Nơi này không có bất kỳ giao lưu, tựa như phàm nhân biết thế giới muốn tận thế, yên tĩnh chờ đợi tai nạn đến đồng dạng.

Sau một khắc, một đạo không tình cảm chút nào âm thanh vang lên.

【 lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa 】

Âm thanh vừa qua.

Cả sân bên trong vang lên âm thanh hoan hô.

Trên thớt gỗ dao phay cũng chấn động nhẹ một thoáng.

Dường như thở ra một hơi đồng dạng.

Mà đúng lúc này, tiên khí cũng trở về đến trong sân.

Lúc này, cả sân lần nữa yên tĩnh trở lại.

Tất cả ánh mắt đều rơi vào tiên khí trên mình.

Vừa rồi tại thấy được dao phay đại lão cường hãn phía sau, tiên khí đối những đại lão này môn càng sùng kính.

Trước đây không lâu tại bí cảnh nơi đó, nó cho là dao phay đã hiển lộ ra mạnh nhất thực lực, không có nghĩ rằng, cái kia chỉ là một góc băng sơn!

Ngày hôm nay, nó cũng không rõ ràng, đây có phải hay không là dao phay toàn bộ thực lực.

Hoặc là vẫn như cũ là một góc băng sơn.

Nhưng nó thật bị loại này cường đại tư thái cho chấn động.

Thực tế cường đại đến không có gì sánh kịp mức độ.

Cũng bởi vậy, giờ phút này bị nhìn chằm chằm, nó vẫn như cũ có chút chột dạ.

Nhưng vào lúc này, dao phay âm thanh vang lên.

Như cũ như thế đạm mạc, dường như người khác thiếu nó rất nhiều tiền đồng dạng.

"Đồ rác rưởi, từ giờ trở đi, hoan nghênh sự gia nhập của ngươi."

Âm thanh vừa qua.

Tiên khí đột nhiên choáng váng.

Cái gì? !

Đại lão, ngươi nói cái gì? !

Bên trong tiên khí khí linh, đột nhiên xúc động đến nhảy dựng lên.

Dường như đã choáng váng đồng dạng.

Mà nó thân kiếm, cũng bắt đầu rung động lên.

Một lát sau.

Xác định chính mình không nghe lầm phía sau, nó vững vàng một thoáng tâm tình, ừ một tiếng. . . .

. . . .

Tiên giới.

Huyết Nguyệt tông.

Trong một cái đại điện, đang lẳng lặng ngồi xếp bằng lấy tu luyện mắt hổ trung niên nhân.

Mà lúc này, trước mặt hắn đột nhiên xuất hiện một người.

"Có việc?" Thanh âm đạm mạc ở trong đại điện dập dờn.

"Báo cáo tông chủ, Chu Hồ mệnh bài nổ tung!" Trước đó tới bẩm báo người một mặt cả kinh nói.

Lệnh bài nổ tung đại biểu lấy cái gì, hắn rất rõ ràng.

Liền là cả người nổ tung!

Người bình thường chết, mệnh bài chỉ là nứt ra thành hai nửa!

Mắt hổ trung niên nhân mãnh liệt mở mắt ra, một đạo cường liệt lại ánh mắt bén nhọn, bắn ra mà ra.

"Ngươi nói cái gì? !"

Cái này tới trước bẩm báo người, khúm núm đem lời nói mới rồi lại lần nữa lại một lần, đồng thời lấy ra một đống mảnh vỡ.

Mắt hổ trung niên nhân nhìn xem mệnh bài mảnh vỡ, không có bất kỳ động dung mặt, giờ khắc này bắt đầu biến thành đen.

Cái này sao có thể?

Mang theo trấn tông Tru Tiên Trận, lại còn bạo thể mà chết chết rồi? !

Hắn thực tế muốn không hiểu, rốt cuộc mạnh bao nhiêu người, mới có thể để cho một cái Tiên Nguyên thời điểm người bạo thể mà chết?

Tiên Tôn thời điểm? !

Không có khả năng, hắn cái này Tiên Tôn thời điểm người đều không làm được!

Mà tiên khí kia khẳng định càng không phải!

Lúc này, hắn đột nhiên nghĩ đến cái gì đồng dạng.

Thân thể lóe lên, cả người tại chỗ biến mất.

Tại hắn lại xuất hiện thời điểm, đã tại một toà rất là nguy nga, khí thế tràn đầy, tiên khí tràn đầy trước đại điện.

Hắn mới nghe nói Tiên Đế tại phái người tiến về mỗi cái phàm gian, tìm kiếm nữ nhi.

Mà trọng điểm muốn tra là.

Có Tiên Đế cấp bậc bí cảnh xuất hiện phàm gian.

Nghe, cái bí cảnh kia quang trụ, còn bị người phá hủy!

Nói cách khác, cái kia phàm gian, có có thể so Tiên Đế cấp nhân vật tại!

Mà vừa mới, Chu Hồ chỗ tồn tại phàm gian, vô cùng có khả năng liền là Tiên Đế muốn tìm phàm gian.

Mắt hổ trung niên nhân hít sâu một hơi, đi vào đại điện.

Nếu là hắn thành công, sau này đem có thể cùng Tiên Đế cộng hưởng phương thiên địa này!

Quá mệt mỏi, canh ba, có hai chương đến gần ba ngàn chữ, cũng gần như bốn canh số chữ, có khen ngợi cho cái, cảm ơn.