Chương 43: Tiên Đế hạ phàm

Chương 43: Tiên Đế hạ phàm

Phàm gian.

Khinh Duyên trấn.

Mua xong quần áo Trần Bình An hai người, cười cười nói nói hướng chính mình sân bước đi.

Mà trên tay hắn, còn cầm lấy một cái vừa mua cây dù.

Vừa mới bầu trời biến hóa dọa hắn nhảy một cái.

Thiên đột lại đen không nói, còn sấm sét vang dội, mặt đất còn hơi rung một thoáng.

Phảng phất trời muốn phía dưới hồng thủy đồng dạng khủng bố.

Còn tốt cũng liền một hồi, toàn bộ thế giới lần nữa khôi phục bình tĩnh.

Đối cái này, hắn chỉ cảm thấy đến thần kỳ không thôi.

Mà Tô Linh, lúc này vẫn như cũ đáng yêu rực rỡ, trọn vẹn không có bị hù đến.

Cười lên thời gian răng nanh như ẩn như hiện, trên mặt còn có hai cái nhàn nhạt lúm đồng tiền nhỏ.

Trần Bình An thật muốn thừa dịp Tô Linh không chú ý, hôn một chút nàng cái kia phấn hồng gương mặt.

Thực tế rất có sức hấp dẫn.

Tô Linh rất vui vẻ.

Lần này Trần Bình An tổng cộng mua cho nàng năm bộ quần áo, sau đó có thể một ngày một bộ.

Trở lại sân phía trước.

Trần Bình An nhìn thấy cửa đại viện phía trước đang đứng một người.

Chính là Long Ngạo Thiên.

Trần Bình An đôi mắt sáng lên, bước nhanh về phía trước, mỉm cười nói: "Long lão, thế nào không vào ngồi? Sẽ không một mực tại nơi này chờ a."

Long Ngạo Thiên nhìn thấy Trần Bình An một khắc này, đôi mắt mãnh liệt trừng một cái.

Bởi vì trong mắt hắn, giờ phút này lấy Trần Bình An làm trung tâm, phảng phất toàn bộ thiên địa, đều hiện đầy đạo tắc vận lý!

Nhìn xem cái này kinh người một màn.

Kết hợp với vừa mới cái kia dao phay khủng bố.

Long Ngạo Thiên nhìn xem tầm mắt của Trần Bình An bên trong, đều là sùng kính tình cảm.

Hắn có thể khẳng định, cái kia dao phay nhất định là Trần Bình An vũ khí!

Không thể nghi ngờ loại kia!

"Xin ra mắt tiền bối!"

Long Ngạo Thiên đầu tiên là vô cùng cung kính thi lễ một cái.

Theo sau mới trả lời Trần Bình An vấn đề: "Tiền bối không tại, ta không tốt đi vào."

Hắn ý nghĩ rất đơn giản.

Không thể làm ra bất luận cái gì chọc giận tiền bối động tác.

Bất luận cái gì không có chút nào có thể làm!

Hắn không hề chỉ là sợ trong nhà này kinh khủng tồn tại, còn sợ chính mình không đến cho phép, tự tiện xông vào, làm đến Trần Bình An không vui.

Cuối cùng ai cũng có việc riêng tư.

Hắn sống nhiều năm như vậy, điểm ấy đối nhân xử thế đạo lý, hắn biết rõ.

Trần Bình An đối với Long Ngạo Thiên hành động, rất là bất đắc dĩ.

Bất quá cũng không ngăn cản, bởi vì hắn biết ngăn cản cũng vô dụng.

"Sau đó Long lão đi tới, trực tiếp đi vào ngồi chờ chính là, đi vào đi, lần trước đường đột, lần này ta đến thật tốt chào hỏi một thoáng Long lão."

Nói lấy, Trần Bình An cười lấy dẫn đầu tiến vào bên trong.

Hắn quyết định dùng ra chính mình trân tàng lá trà, tới chiêu đãi Long Ngạo Thiên.

Long Ngạo Thiên gật đầu đi theo.

Mà hắn lúc này cũng liếc nhìn Tô Linh.

Tô Linh cũng cười kêu hắn một tiếng gia gia, cực kỳ nhu thuận.

Long Ngạo Thiên lần thứ hai nhìn thấy Tô Linh, lần đầu tiên bị sự cường đại của nàng khí thế hù đến, lần này nghiêm túc nhìn xem nàng, hắn đột nhiên lại là khẽ giật mình.

Điện nước đầy đủ oa nhi!

Oa tắc, ta muốn bóp một thoáng mặt!

Long Ngạo Thiên khỏa kia đều nhanh khô lão tâm, trực tiếp manh tan.

Tiến vào trong phòng, Long Ngạo Thiên ánh mắt tại bốn phía phân li.

Hắn nhìn thấy trong góc tiên khí, không khỏi đến nhớ tới sự tình vừa rồi.

Tiếp đó ánh mắt của hắn tại bốn phía xuyên qua.

Nhìn một chút có thể hay không tìm tới thanh kia phảng phất có thể hủy thiên diệt địa dao phay.

Mà vào cửa thời điểm, hắn xuyên thấu qua một đầu không lớn may, nhìn hướng trong phòng bếp.

Vừa nhìn lên phía dưới, thật bị hắn nhìn thấy!

Nhìn thấy trên thớt gỗ yên tĩnh nằm dao phay, Long Ngạo Thiên hô hấp dồn dập.

Thân thể nhịn không được run rẩy.

Lúc này hắn lần nữa nhìn hướng Trần Bình An.

Tiền bối, ngài đến cùng là những người nào a.

Ngài nói ngươi là Tiên Nhân, ta đều cảm thấy không phải a!

Thế nhưng ta thật không biết Tiên Nhân bên trên, còn có cái gì tồn tại!

Long Ngạo Thiên ngồi xuống, lúc này, hắn cũng chưa quên chính mình mục đích chuyến đi này.

Nhanh chóng tại trong nạp giới lấy ra một cái hộp.

Hộp cực kỳ tinh mỹ, là một cái màu trắng hộp tinh thể.

Phía trên còn điêu khắc bông tuyết đồ án.

"Tiền bối, ngài muốn đồ vật, liền tại bên trong."

Trần Bình An nhìn lại, đôi mắt nở rộ một trận cường quang, cẩn thận từng li từng tí lên trước mở hộp ra.

Lúc này, một cỗ hơi lạnh, hướng về hắn phả vào mặt.

Nháy mắt để hắn đánh run một cái.

Ngưu phê a!

Nhìn xem trong hộp đồ vật, Trần Bình An nhịn không được tán thưởng một tiếng.

Cái này dĩ nhiên không phải khối băng.

Mà là một khối óng ánh long lanh tinh thể.

Lớn chừng bằng bàn tay, đầu hình dáng.

Trần Bình An cảm giác được, cái này trong hộp nhiệt độ, chí ít tại không độ trở xuống.

"Rất không tệ, đa tạ Long lão!"

Trần Bình An một mặt vui vẻ nhìn xem Long Ngạo Thiên, âm thầm ghi nhớ nhân tình này.

Kỳ thực trong lòng hắn có chút áy náy, cuối cùng chính mình đây không phải mua.

Nghĩ đến sau đó có vật gì tốt, đến cho Long Ngạo Thiên một ít.

Long Ngạo Thiên liên tục không ngừng khoát tay cùng lắc đầu: "Tiền bối nói đùa, thứ này ta vô dụng, tiền bối cần, ta lý nên đưa tặng."

Trần Bình An gật đầu, ghi nhớ nhân tình liền thôi.

"Long lão ngồi trước biết, ta cái này cho ngươi pha trà đi."

Nói lấy, Trần Bình An nhìn về phía Tô Linh, cười nói: "Tiểu Linh Nhi, đang ở trong phòng ta lấy chút tiền đi vừa mới lão bá kia nơi đó mua dưa hấu a."

Có cái này đồ tốt, dưa hấu liền ăn ngon nhiều.

Tô Linh đôi mắt sáng lên, chạy vào gian phòng cầm tiền, "í ọ í e" "í ọ í e" hướng mặt ngoài nhảy đi.

Long Ngạo Thiên nhìn đến con mắt manh tan.

Trần Bình An tiên tiến vào phòng bếp, đem khối kia Thiên Huyền Băng Tinh để vào tối hôm qua hắn làm tốt phong kín gỗ trong hộp.

Để tốt Thiên Huyền Băng Tinh, Trần Bình An bắt đầu cầm lấy chính mình tốt nhất lá trà, bắt đầu pha trà.

Sau đó không lâu, Tô Linh cũng ôm lấy một cái dưa hấu vừa cười đi trở về.

Mà lúc này đây, cách Khinh Duyên trấn cách đó không xa trong núi rừng, đột nhiên xuất hiện một cái hắc động.

Một người trung niên, từ bên trong đi ra.

Hắn, chính là Tiên giới chi chủ, ngang dọc vạn giới người mạnh nhất, Bá Thiên Tiên Đế!

Sau khi xuất hiện, hắn đầu tiên là liếc nhìn bốn phía.

Theo sau nhắm mắt lại, tỉ mỉ cảm thụ trong phạm vi trăm dặm tu vi khí tức.

Ngay tại Tô Linh chạy vào sân phía trước, hắn mãnh liệt mở mắt ra.

"Tiên Nguyên cảnh tu vi!"

Nhưng cũng liền sau đó một khắc, hắn đột nhiên phát hiện, cỗ kia tu vi khí tức nháy mắt biến mất.

Một chút cũng không còn.

Lượng hắn lại đi cảm ứng, đều đã vô tung vô ảnh.

Bất quá, hắn nhớ kỹ cái chỗ kia.

Hắn hướng về phía trước, bước ra một bước.

Sau một khắc, không gian một trận hư ảo.

Hắn xuất hiện tại một cái cửa đại viện phía trước.

Nhìn xem sân, hắn híp híp mắt con mắt.

Vừa mới khí tức kia ngay tại nơi này biến mất.

Người kia hẳn là tiến vào trong sân?

Bá Thiên Tiên Đế mặc kệ, hướng bên trong bước đi.

Nhưng mới bước qua ngưỡng cửa. . . ..