Chương 44: Tiên Đế quỳ xuống

Chương 44: Tiên Đế quỳ xuống

Phanh phanh hai tiếng.

Bá Thiên Tiên Đế trực tiếp quỳ trên mặt đất.

Cái này đột phát sự kiện, giết hắn một cái đột nhiên không kịp chuẩn bị.

Tại không vào sân thời điểm.

Hắn còn tưởng rằng sân này cũng liền là phàm gian một cái phổ thông sân.

Nhưng bây giờ, hắn phát hiện chính mình sai.

Hơn nữa sai vô cùng tột cùng!

Hắn ngây ngốc nhìn trước mắt một màn, trái tim giống như bị người níu chặt đồng dạng.

Đầy rẫy chấn động.

Trước mắt hắn quang cảnh.

Hắn chưa từng nghe thấy chưa từng nhìn thấy.

Cho dù hắn sống mấy ngàn năm, chỗ cạn hiểm cảnh so người khác ăn cơm còn nhiều.

Nhưng hắn phát hiện, trước mắt sân, so tất cả hung địa đều muốn đáng sợ mấy vạn lần.

Trong nhà này, như có từng cái Hồng Hoang mãnh thú, đang ngó chừng hắn, nuốt sống người ta!

Mà hắn nguyên cớ quỳ xuống, hoàn toàn là cái kia một cỗ cường hãn khí tức, tác dụng tại trên người hắn.

Vẻn vẹn khí tức, liền để có Tiên Đế thực lực hắn quỳ xuống, đây quả thực khủng khiếp!

Mà hoàn hồn phía sau, hắn muốn đi phản kháng, lại phát hiện cái gì cũng làm không được.

Thậm chí ngay cả nháy mắt đều không làm được!

Cái này chuyện kinh khủng, để hắn lại khiếp sợ, lại sợ.

Đã nhiều năm như vậy, hắn đều quên chính mình một lần trước sợ hãi thời điểm, là lúc nào!

Trong phòng bếp, Trần Bình An cùng Tô Linh một chỗ đem dưa hấu để vào trong rương.

Theo sau Tô Linh là ở chỗ đó nhìn chằm chằm, không kịp chờ đợi dáng dấp.

Trần Bình An thì là bắt đầu pha trà.

Nguyên vẹn không có phát hiện cửa chính quỳ một người.

Trần Bình An rất nhanh pha tốt trà, cho Long Ngạo Thiên rót một chén.

Đây chính là hắn trân tàng đến tốt nhất lá trà.

Bình thường chính mình cũng không bỏ được lấy ra tới uống.

Nhưng hắn thu Long Ngạo Thiên như vậy một món lễ lớn, không lấy ra tới uống một thoáng cũng không tiện.

Hắn thuận tiện rót cho mình một ly, đồng thời hướng về Tô Linh kêu một tiếng, hỏi nàng muốn hay không muốn uống trà.

Chỉ tiếc tiểu nha đầu này liền nhớ kỹ dưa hấu, còn động một chút lại hỏi Trần Bình An tốt không có.

Kỳ thực việc này để Trần Bình An cực kỳ để ý.

Tô Linh dĩ nhiên không có nếm qua dưa hấu!

Liền vừa mới đi ngang qua bán dưa a bá thời điểm, còn cao hứng bừng bừng hỏi Trần Bình An, đó là cái gì.

Trần Bình An nhìn xem Long Ngạo Thiên cầm lấy chén trà nhấp một miếng, liền dừng lại, đôi mắt sáng lên một cái.

Long Ngạo Thiên không có như Mộ Dung Cung bọn hắn dạng kia ma quỷ, như vậy uống trà, có thể là một vị trà bạn!

"Thế nào, trà này dễ uống a?" Trần Bình An rất là tự đắc hỏi.

Cái này mặc dù là hệ thống bên trong rút đến, nhưng là đại hồng bào!

Tại Địa Cầu thời điểm, loại này đắt đỏ lá trà, hắn đều không bỏ được mua.

Long Ngạo Thiên nhấp một miếng nước trà phía sau, kỳ thực liền đã mộng.

Giờ phút này đối mặt Trần Bình An tra hỏi, trong lúc nhất thời không cách nào tổ chức lời nói.

Càng là trực tiếp nhắm mắt lại, quan sát bên trong bản thân đan điền.

Đây là có chuyện gì a!

Hắn vẻn vẹn nhấp một miếng, liền phát hiện một cỗ cực kỳ cường hãn năng lượng, trùng kích đến đan điền của hắn.

Giờ phút này, hắn toàn bộ đan điền, đột nhiên có tăng thêm cảm giác!

Loại cảm giác này, hắn chưa bao giờ cảm thụ qua!

"Chẳng lẽ, ta đây là muốn đánh vỡ bình cảnh, đột phá đến cảnh giới kia dấu hiệu? !"

Hắn tại Đại Thừa đỉnh phong đợi rất nhiều năm.

Nhưng đã nhiều năm như vậy, hắn vẫn là chậm chạp không có đột phá cảm giác.

Mà hắn cũng tại phía trước mấy đời lâu chủ lưu lại trong ngọc giản nhìn qua, có quan hệ đột phá đến Tiên Anh cảnh tình huống.

Thành tiên phía trước, kỳ thực còn có một cái nằm ngang ở bên trong cảnh giới.

Địa Tiên cảnh!

Theo Đại Thừa đột phá đến Địa Tiên một khắc này, đan điền sẽ nổ tung, tạo thành một vùng biển mênh mông.

Chỉ cần tại trong biển rộng tâm, đứng yên ra ấu anh, liền đạt tới Tiên Anh cảnh.

Cũng liền là trở thành Tiên Nhân!

Phanh phanh!

Giờ khắc này, mở mắt nhìn xem trước mắt mình chén trà Long Ngạo Thiên, đột nhiên nghe được tiếng tim mình đập.

Liền máu chảy qua huyết mạch âm thanh, hắn cũng có thể rõ ràng nghe được.

Hắn kích động không thôi.

Trần Bình An gặp Long Ngạo Thiên không trả lời, cũng không có lại đến hỏi.

Bắt đầu chậm rãi chờ đợi.

Giờ khắc này, hắn bắt đầu nhận định Long Ngạo Thiên liền là một cái tư thâm trà đạo cao thủ.

Hơn nữa so hắn còn thâm niên loại kia.

Trà ngon, cũng không phải vẻn vẹn một cái liền có thể phẩm đi ra.

Cần chậm rãi phẩm, tỉ mỉ phẩm.

Mà hắn cho rằng như vậy, chủ yếu nhất là giờ phút này, hắn nhìn thấy Long Ngạo Thiên mở mắt phía sau, trước tiên nhìn chằm chằm chén trà trong tay!

Cái này biểu lộ hắn tại trà đạo trung đoạn vị không thấp!

Lá trà ngon, phải phối hợp đỉnh cấp đồ uống trà, mới là vương đạo.

Hắn ấm trà này là hệ thống bên trong đánh, còn tính là tốt nhất đồ sứ.

Mà những cái này chén trà càng không đơn giản.

Là hắn tiêu hai ba gốc linh dược, tại tiệm đồ cổ lão bản nơi đó mua được!

Hắn đặc biệt quý trọng chén trà này.

Mỗi ngày tỉ mỉ đi sờ một chút.

Mà ngay tại Long Ngạo Thiên nhìn xem chén trà một lát sau, hắn lần nữa có hành động, cầm lấy chén trà, lại uống một cái.

Hắn lần này không có tỉ mỉ nhấp, mà là thoáng cái uống vào bụng tử.

Nhưng mà.

Sau một khắc, một cỗ năng lượng bàng bạc, ầm vang xông vào đan điền của hắn bên trong.

Cỗ năng lượng này, số lượng nhiều đến hắn giật nảy mình.

Hắn trọn vẹn không nghĩ tới sẽ khủng bố như vậy!

Cũng liền như thế một hồi, hắn bắt đầu phát hiện chính mình đan điền bắt đầu căng đau lên.

Đây là sắp nổ tung tiết tấu!

Long Ngạo Thiên đôi mắt sáng choang.

Nhưng nhìn lấy nơi này là gian nhà, tranh thủ thời gian đứng lên, hướng về Trần Bình An khom người, một mặt sùng kính nói: "Tiền bối, cảm tạ ngài cho ta cơ duyên như vậy, nhưng ta đến trước ra ngoài một hồi, hơi chút trở lại!"

Nói lấy, hắn bắt đầu đi ra ngoài.

Ngọc giản ghi chép.

Đột phá thời khắc đó, không chỉ là đan điền nổ tung, thân thể càng là tản mát ra một cỗ cường đại kình lực, tàn phá bốn phía tứ phương.

Sân này có nhiều như vậy nhân vật cường hãn, hắn sợ đột phá trong nháy mắt kia, xúc phạm đến những cái này khủng bố tồn tại.

Khom người nói xong, Long Ngạo Thiên liền đi ra ngoài.

Mà Trần Bình An, mộng một thoáng.

Cái gì?

Nhìn xem Long Ngạo Thiên nhanh chóng đi ra ngoài, Trần Bình An trừng mắt nhìn, mới hướng phía ngoại bước đi.

Mà trong sân, giờ phút này tiên khí vẫn tại xó xỉnh bên trong nhìn chằm chằm Bá Thiên Tiên Đế.

Nó trong lòng rất là cổ quái.

Nhìn xem Bá Thiên Tiên Đế quỳ lâu như vậy, cảm thấy rất là mộng ảo.

Đây chính là Tiên Đế a.

Ngang dọc một vạn giới, vô địch tồn tại Tiên Đế a!

Hiện tại tốt, quỳ sơ sơ một nén nhang!

Nó kỳ thực cũng muốn hỗ trợ, nhưng nó không dám đắc tội cái khác thần khí đại lão, cuối cùng đây chính là thần khí các đại lão tại trừng phạt kẻ tự tiện xông vào này.

Nó có thể làm, liền là nhìn xem.

Nhưng nó nhìn xem Bá Thiên Tiên Đế như là gỗ đồng dạng quỳ, còn chảy đầy đầu mồ hôi.

Liền là nhịn không được thay hắn cảm thấy bi ai.

Thật đáng thương tiểu hài a. . .

Mà ngay tại sau một khắc, trong phòng cuối cùng đi ra người tới.

Đầu tiên là Long Ngạo Thiên.

Long Ngạo Thiên vừa nhìn thấy cửa ra vào quỳ một người, liền ngơ ngác một chút.

Chợt liền cảm nhận được vị này khí thế.

Lần này, bước chân mãnh liệt một hồi, cả người lâm vào mộng bức bên trong.

Cái này!

Này sao lại thế này!

Hắn tại Bá Thiên Tiên Đế nơi đó cảm nhận được khí thế cực kỳ cường hãn.

Tuy là cùng trong nhà này các ngõ ngách bên trong tồn tại đều không thể so bì, nhưng cũng đã kinh người không thôi.

Nhưng mà, người như vậy, giờ phút này cũng là quỳ gối tiền bối cửa chính phía trước!

Hắn vẻn vẹn chấn kinh một hồi, liền phát hiện chính mình không thời gian, tiếp tục đi lại lên.

Đi tới trước mặt Bá Thiên Tiên Đế thời điểm, còn hướng về Bá Thiên Tiên Đế chắp tay, tiếp đó nhanh chóng đi ra ngoài.

Về phần Bá Thiên Tiên Đế, cuối cùng nhìn thấy bên trong đi ra người, khô khốc trong ánh mắt lóe lên một vòng hi vọng.

Nhưng để hắn không nghĩ tới chính là, Long Ngạo Thiên cũng là theo bên cạnh hắn đi qua, trọn vẹn không có muốn giúp hắn ý tứ.

Khiến hắn lại choáng váng.

Còn tốt.

Đúng lúc này, trong phòng lại đi ra một người.

Nhưng tại hắn thấy rõ người này phía sau, cái kia chỉ duy nhất có thể tiếp tục hít thở, cũng không khỏi tự chủ dừng lại.

Đại. . . . Đại đạo chi thân? !.