Chương 45: Ngưỡng cửa này có độc, đến phá hủy

Chương 45: Ngưỡng cửa này có độc, đến phá hủy

Tại Bá Thiên Tiên Đế trước mắt.

Thời khắc này Trần Bình An, toàn bộ thế giới lấy hắn làm trung tâm, tản ra vô tận đạo tắc vận lý.

Tỉ mỉ đi lắng nghe thời gian, thậm chí còn có thể nghe được đại đạo chi âm tại vây quanh!

Hắn ngây ngốc nhìn xem Trần Bình An, thế mới biết chính mình vì sao như vậy.

Hóa ra hắn mạo phạm loại cao nhân này!

Trần Bình An còn chưa kịp đem Long Ngạo Thiên đưa đi, vừa ra sân, liền thấy quỳ gối ngưỡng cửa phía trước Bá Thiên Tiên Đế, lập tức lại mộng.

Sau đó nhìn cái kia ngưỡng cửa, thầm mắng một tiếng.

Nha, lại bị ngươi chơi đổ một cái, ngày khác rảnh rỗi, đem ngươi phá hủy!

Trần Bình An bước nhanh về phía trước, thò tay đi vịn Bá Thiên Tiên Đế.

Đồng thời còn một mặt cười khổ, áy náy tràn đầy.

"Vị này lão ca, thực tế ngượng ngùng, ngưỡng cửa này ta ngày khác đổi một thoáng, có hay không có ngã thương?"

Bá Thiên Tiên Đế tại Trần Bình An nâng đỡ, phát hiện trên người mình cỗ kia cường hãn áp lực, đột nhiên tiêu tán.

Cái này lại làm đến hắn cảm khái không thôi.

Hắn vội vàng cung kính nhìn về phía Trần Bình An, chắp tay nói: "Tô Dịch xin ra mắt tiền bối! !"

Trần Bình An gặp Tô Dịch tới một câu như vậy, lại ngây ngốc một chút.

Lại là tiền bối? !

Ngươi cũng là người tu luyện?

Trần Bình An trong lúc nhất thời không biết nên nói cái gì tốt.

Tiền bối này gọi, hắn thật không hiểu rõ chuyện gì xảy ra.

Mà để cho hắn không hiểu rõ chính là, nhiều như vậy người tu luyện, vì sao liền là bị một cái phá cửa hạm trượt chân đây!

Các ngươi người tu luyện cũng không xem dưới chân sao?

Trần Bình An cười khổ nói: "Tô lão ca, không biết ngươi là những người nào? Hoặc là, cũng nhận thức Mộ Dung Cung?"

Từ khi biết Mộ Dung Cung bọn hắn phía sau, Trần Bình An phát hiện chính mình sân này, thường xuyên có tu luyện giả tới trước.

Hắn cảm thấy lần sau gặp được Mộ Dung Cung bọn hắn, đến nhờ cậy bọn hắn một thoáng, sau đó đừng mang quá nhiều người tới trước.

Hắn vẫn tương đối ưa thích cuộc sống yên tĩnh.

Nguyên nhân trọng yếu nhất nhưng thật ra là, hắn không thể tu luyện. . . Nếu là hắn có thể tu luyện, hắn còn hận không được chính mình sân mỗi ngày có thể tới mấy cái tu luyện giả.

Tô Dịch giờ phút này không dám nhìn thẳng Trần Bình An, cũng nhìn không ra Trần Bình An một mực cười khổ biểu tình.

Mà nghe lấy Trần Bình An những lời này, vẫn như cũ vô cùng cung kính nói: "Không dối gạt tiền bối, ta theo Thượng giới mà tới, đến đây tìm nữ nhi, về phần tiền bối nói Mộ Dung Cung người này, ta chưa từng nghe qua."

Trần Bình An nghe được "Tìm nữ nhi" ba chữ, trong lòng nhất thời lộp bộp một thoáng.

Không thể nào!

Mà nghe lấy Tô Dịch nói mình không biết Mộ Dung Cung, sắc mặt hắn càng thêm khó coi lên.

Điều này nói rõ người này thật là tìm đến người!

Cuối cùng, hắn còn giấu trong lòng hi vọng cuối cùng, nhìn chằm chằm Tô Dịch.

Cái này tỉ mỉ bưng nhìn xem, hắn bắt đầu uể oải lên.

Lỗ mũi và miệng, thực tế quá giống!

Cái này có thể là Tiểu Linh Nhi phụ thân. . .

Trong lòng Trần Bình An không thoải mái.

Thực tế không nghĩ tới Tô Linh người nhà nhanh như vậy liền tìm tới.

Về phần "Thượng giới" cái thành thị này, hắn cũng từng có nghe thấy, là vương thành cách đó không xa một đại thành thị.

Trần Bình An thở dài một tiếng, lòng có không bỏ cũng vô dụng.

Người ta phụ thân tìm tới cửa, hắn cũng phải đem Tô Linh còn cho người ta.

Không phải hắn liền trưởng thành con buôn.

Trần Bình An quay người hướng trong phòng đi, đồng thời còn nói: "Tô Linh ngay tại trong phòng, cùng ta vào đi."

Hả

Nghe vậy, Tô Dịch đột nhiên tới một cái giật mình.

Ta. . . . . Nữ nhi của ta Tô Linh, tại. . . . . Tại bên trong? !

Tô Dịch mở to hai mắt nhìn, bước nhanh đi theo Trần Bình An đi vào bên trong.

Trái tim của hắn liều mạng nhảy lên, hai tay dĩ nhiên đều run rẩy lên.

Quả nhiên tại nơi này!

Quả nhiên tại nơi này!

Nữ nhi của mình, hẳn là trước mắt vị tiền bối này cao nhân trị hết!

Tô Dịch kích động không thôi xem lấy Trần Bình An.

Giờ khắc này, bóng lưng Trần Bình An càng cao lớn, càng vĩ ngạn lên.

Trần Bình An mang theo Tô Dịch tiến vào trong phòng, để hắn trước ngồi.

Tô Dịch dù cho không kịp chờ đợi muốn thấy mình nữ nhi, giờ khắc này ở lời này phía dưới, cũng chỉ có thể ngồi xuống, ngồi nghiêm chỉnh lấy.

Bởi vì hắn phát hiện, trong phòng này cũng có rất nhiều loại kia nhìn một chút, liền để hắn sợ hãi tồn tại.

Đặc biệt là trên mặt bàn ấm trà!

Hắn chưa bao giờ thấy qua loại tồn tại này!

Tiên khí?

Không có khả năng!

Tại tiến vào sân này thời gian, hắn chính xác nhìn thấy một cái tiên khí.

Mà tiên khí kia hắn còn nhận thức, chính là Tiên giới bảng xếp hạng khá cao Kim Linh Tiên Khí.

Nhưng tiên khí kia tại sân này rất nhiều cường đại thần bí tồn tại trước mặt, tựa như là một cái vũng nước đọng cùng một vùng biển rộng đồng dạng.

Khoảng cách lớn đến mười vạn tám ngàn dặm.

Mà hắn cảm thấy, sân những cái này như vậy kinh người tồn tại, vô cùng có khả năng tại thế giới kia mới có.

Thần giới!

Không sai, xem như Tiên Đế, hắn đối với Thần giới vẫn còn có chút nhận thức.

Nhưng mà cho dù tại Thần giới, thần khí cũng là ít càng thêm ít tồn tại!

Nhưng trong nhà này, mỗi một góc dĩ nhiên đều có loại này thần bí tồn tại!

Đây rốt cuộc đạt tới cái gì độ cao người, mới có thể cất giữ đến nhiều như vậy cường đại đến có thể nói vô địch bảo bối?

Hắn không thể tưởng được đáp án.

Mà hắn lúc này nghi ngờ nhất chính là.

Cao nhân như vậy tiền bối, tại phàm gian bên trong, lại là muốn làm gì? !

Tu tâm?

Không có khả năng!

Tiên Đế mật truyền bên trong ghi chép, có đại đạo thể người, đạo tâm thông triệt, không có bình cảnh đáng nói.

Tích lũy đủ rồi, trực tiếp đột phá.

Mà nếu không phải tu tâm, cái kia còn có thể là cái gì?

"Chẳng lẽ, là một tràng quan hệ đến ức vạn sinh linh ván cờ? !"

Tiên Đế mật truyền bên trong ghi chép, tại Thần giới, có chút vô địch tại thế cao nhân, đã đối tu luyện không có bất luận cái gì truy cầu dục vọng.

Bọn hắn duy nhất hứng thú, cũng không phải ngợp trong vàng son, mà là khống chế!

Hắn hoài nghi, vị tiền bối này cao nhân, là tại cùng một vị nào đó đồng dạng là Thần giới siêu cấp cường giả cao thủ tại đấu cục!

Lấy vạn giới làm bàn cờ, lấy người làm quân cờ, rơi xuống một hồi chưa từng có tuyệt hậu đánh cược!

Nghĩ đến đây, hắn hít sâu một hơi.

"Vậy ta. . . . . Chẳng phải là tiền bối một quân cờ? !"

Hắn không khỏi đến cười khổ một cái.

Nhưng rất nhanh liền hơi lung lay một chút.

"Ta tư tưởng sai, có thể trở thành như vậy cao nhân tiền bối quân cờ, nói rõ bọn hắn để mắt ta à! Nói rõ ta có quyết định thắng bại tác dụng!"

Nghĩ như thế, hắn liền thông thấu.

Ngược lại còn có chút bắt đầu vui vẻ.

Mà đúng lúc này.

Trần Bình An đi ra.

Theo sau lưng Trần Bình An, là một cái nhăn nhó tiểu nữ hài.

Giờ phút này Tô Linh trốn ở sau lưng Trần Bình An, một mặt dáng vẻ ủy khuất.

Dường như bị gọi ra, là bị uy hiếp đồng dạng.

Trần Bình An cũng một mặt cười khổ.

Tô Linh vừa mới quả thực là nói mình không có phụ thân, còn nói không gặp.

Nếu không phải hắn dùng không cho Tô Linh ăn dưa hấu việc này tới uy hiếp, Tô Linh liền không ra.

"Tiểu Linh Nhi, xem hắn có phải hay không phụ thân ngươi?"

Trần Bình An kỳ thực cũng không phải mười điểm khẳng định Tô Dịch là Tô Linh phụ thân.

Nếu là tùy tiện đem Tô Linh giao cho đối phương, hắn nhưng không yên lòng.

Tô Linh liếc nhìn Tô Dịch, một giây cũng không đến chỉ lắc đầu nói: "Không phải, chưa từng thấy, không ấn tượng."

Nghe lấy lời này, Trần Bình An ngây người.

Không phải? !

Tay ta giữ dao phay, chân đạp Kim Linh Tiên Khí bay tới, các ngươi các ngươi phàm nhân, nhanh chóng đem thúc canh đốt lên, đem ngũ tinh khen ngợi giao tới, đừng ép ta động thủ! ! !.