Chương 46: Là ta lừa dối quá lợi hại?

Chương 46: Là ta lừa dối quá lợi hại?

Về phần Bá Thiên Tiên Đế, tại nhìn thấy trốn ở sau lưng Trần Bình An Tô Linh thời gian, liền đã mất đi năng lực suy tư.

Hắn ngơ ngác ngồi.

Miệng há mở.

Hoang mang lo sợ dáng dấp.

Một ngàn năm đi qua, nữ nhi của hắn tuy là có tiên nhân thực lực, thế nhưng đã là trưởng thành dáng dấp mới đúng.

Nhưng trước mắt này trưởng thành phải cùng nữ nhi của hắn khi còn bé giống nhau như đúc tiểu nữ hài, đến tột cùng chuyện gì xảy ra.

Hắn đứng lên, đi tới trước mặt Tô Linh, nghiêm túc nhìn xem cau mày Tô Linh, "Tiểu Linh, là ngươi sao?"

Tô Dịch có chút không xác định.

Theo lý mà nói nữ nhi của mình không nên còn như thế tiểu.

Tô Linh lần nữa núp ở sau lưng Trần Bình An, nói: "Ta không biết ngươi."

Trần Bình An khi nghe đến Tô Dịch cái này tra hỏi thời gian, không khỏi đến mộng một thoáng.

Đây là cái gì vấn đề?

Nếu là thật là nữ nhi của mình, sẽ còn hỏi đối phương có phải hay không nữ nhi của mình?

Trần Bình An bắt đầu xem kỹ đến Tô Dịch.

Nếu là Tô Dịch thật là Tô Linh phụ thân, bước đầu tiên có lẽ đi qua ôm mới đúng.

Làm sao còn hỏi ra loại này vấn đề.

Hơn nữa, Tô Linh cũng nói chính mình không biết Tô Dịch!

Trần Bình An mặt mũi tràn đầy hoài nghi, lúc này kéo lấy Tô Linh trở lại phòng bếp, tiếp tục để Tô Linh tại phòng bếp ở lại, chính mình thì đi ra đại sảnh.

Hắn xem kỹ lấy Tô Dịch, nói: "Ngươi xác định chính mình là Tiểu Linh Nhi phụ thân?"

Tô Dịch kỳ thực cũng không xác định, nhưng nghe Trần Bình An cái này tra hỏi, không khỏi đến ngơ ngác một chút.

Tiền bối không phải tính tốt mỗi con cờ vận mệnh sao, điều này lại không biết?

Chẳng lẽ. . . . . Tiền bối muốn phía dưới ván cờ, không có quan hệ gì với ta, chỉ là cùng Tiểu Linh có quan hệ?

Ta chỉ là dính dáng đến trong đó không quan trọng một thành viên?

Cái này. . .

Hắn không hoài nghi mình não bổ đi ra sự tình, vẫn như cũ cảm thấy Trần Bình An tại hạ lấy một tràng kinh thiên ván cờ.

"Không dối gạt tiền bối, ta cùng Tiểu Linh tách ra được một khoảng thời gian rồi, theo lý mà nói, nàng lúc này có lẽ lớn hơn một chút, cao hơn một chút, nhưng Tiểu Linh lúc này dáng dấp, lại giống như trước đây, nguyên cớ ta mới hoài nghi. . . ."

Nghe lấy lời này, Trần Bình An ngây ngốc một chút.

Hóa ra ngươi làm mất Tiểu Linh Nhi rất lâu?

Ngọa tào, cái kia Tiểu Linh Nhi chẳng phải là chính mình một thân một mình sinh hoạt thật lâu?

Trần Bình An đối Tô Dịch ấn tượng càng ngày càng không tốt.

Dù cho Tô Dịch là Tô Linh phụ thân, hắn cũng cảm thấy Tô Dịch không phải một cái hợp cách phụ thân.

"Ta bắt đầu hoài nghi ngươi là có hay không là Tiểu Linh Nhi phụ thân rồi, đã ngươi nói mình là, có biết Tiểu Linh Nhi trên người có không đặc thù bớt? Vị trí cụ thể lại tại nơi nào?"

Tối hôm qua Trần Bình An không chú ý nhìn thấy Tô Linh gáy tiếp một điểm địa phương, có một khối bông tuyết hình dáng bớt.

Tô Dịch nghe xong, quả quyết nói: "Tiểu Linh chính xác có khối bớt, tại gáy phía dưới, bông tuyết hình dáng."

Nghe vậy, Trần Bình An khóe miệng giật một cái.

Gia hỏa này thật là Tiểu Linh Nhi phụ thân. . .

Mẹ nó, thật khó chịu.

Tô Dịch còn chưa nói xong, tiếp tục nói: "Tiểu Linh bắp chân trái, còn có một khỏa màu đỏ nốt ruồi."

Trần Bình An híp híp mắt con mắt, lần nữa đi vào phòng bếp.

Đúng là tại Tô Linh trên bàn chân tìm tới một khỏa nốt ruồi son.

Nhìn tới Tô Dịch thật là Tô Linh cha đẻ.

"Tiểu Linh Nhi, ngươi thật đối với hắn một chút ấn tượng cũng không có?"

Trần Bình An trật ở trước mặt Tô Linh, vẻ mặt thành thật hỏi.

Tô Linh dùng sức gật đầu, vẫn như cũ đáng yêu.

Trần Bình An nhìn xem manh manh Tô Linh, thật không muốn để cho nàng đi, nhưng đối phương chính xác là Tô Linh phụ thân.

Hắn cứng rắn giữ lại Tô Linh có chút không chân chính.

"Vậy ngươi có muốn hay không tiếp tục cùng ca ca ở tại một chỗ?" Trần Bình An tính thăm dò hỏi.

Tô Linh như giã tỏi gật đầu.

Đồng thời còn liếc mắt rương dưa hấu.

Trần Bình An hít sâu một hơi, đi ra phòng bếp, nhìn xem Tô Dịch.

"Tiểu Linh Nhi vẫn là không có một chút liên quan tới ngươi ký ức, có lẽ tại các ngươi sau khi tách ra, ký ức thiếu thốn. Bất quá ta tin tưởng qua một thời gian ngắn, hẳn là có thể tìm về ký ức."

"Mà trong khoảng thời gian này, nếu là ngươi không ngại, để nàng tiếp tục ở tại ta chỗ này. Tiểu Linh Nhi vừa vặn tại học tập niên kỷ, ta có thể dạy rất nhiều các ngươi cũng đều không hiểu kiến thức cho nàng, không phải ta nói khoác, thế giới này, tuyệt đối không có người tại kiến thức bên trên so với ta mạnh hơn. . . ."

Trần Bình An bắt đầu nói khoác chính mình.

Mà hắn cũng cảm thấy chính mình học thức cao.

Đặc biệt là tại cái này kiến thức cằn cỗi thế giới, hắn kiếp trước học được đồ vật, thế nhưng mấy ngàn năm tổ tiên tích lũy được học thức.

Hắn cảm thấy thế giới này không có người tại kiến thức bên trên mạnh hơn hắn.

Tất nhiên, hắn nguyên cớ như vậy xuy kiến thức, chủ yếu là hắn cảm thấy Tô Linh không tới tu luyện tuổi tác, học một chút văn hóa là tốt nhất.

Đã Tô Linh có thể tu luyện, lưu lại Tô Linh ngược lại có chút chậm trễ nàng, cuối cùng đi theo một cái tu luyện giả phụ thân tu luyện là tốt nhất.

Nhưng hắn lời nói này, nghe vào Tô Dịch trong tai, lại khác biệt.

Ùng ục!

Tô Dịch khó khăn nuốt ngụm nước miếng, nghe lấy lời nói này, thân thể đột nhiên rung động lên.

Đây là muốn giáo dục nữ nhi của hắn tu luyện kiến thức a!

Như thế cao nhân tu luyện kiến thức, dù cho chỉ là dạy một điểm da lông, đều là kinh thiên tài phú a!

"Tiền bối! Cái kia Tiểu Linh sau đó nhờ cậy ngài! !" Tô Dịch đột nhiên hướng về Trần Bình An khom người cúi đầu, mười điểm sùng kính.

Trên mặt càng là treo đầy vô tận cảm kích thần sắc.

Trần Bình An còn muốn nói khoác một thoáng chính mình phương diện khác sở trường.

Tỉ như âm luật bên trên, hoặc là cái khác hoá học vật lý bên trên sở trường tới.

Giờ phút này gặp Tô Dịch đột nhiên tới như vậy một thoáng, mộng.

Liền lừa dối đi qua? !

Trần Bình An trừng mắt nhìn, tiếp đó nghiêm mặt nói: "Ân, ta sẽ chiếu cố thật tốt Tiểu Linh Nhi, tận lực đem học thức của ta, hết thảy truyền thụ cho nàng."

Dốc túi dạy dỗ?

Cái này! !

Nghe lấy phía trước lời nói, Tô Dịch đã mặt mũi tràn đầy cảm kích, giờ phút này nghe xong lời này, kém chút đem con ngươi trừng ra ngoài.

Hắn hoài nghi mình nghe lầm.

Tiền bối ý tứ này là, thu Tiểu Linh làm thân truyền, truyền thụ chính mình cả đời sở học? !

Phanh phanh!

Tô Dịch hai chân uốn cong, trực tiếp hướng về Trần Bình An quỳ xuống, thậm chí còn dập đầu một cái, trang nghiêm nói: "Ta thay Tiểu Linh đa tạ tiền bối! !"

Ta lau!

Trần Bình An nhìn xem một màn này, nhảy phía sau một thoáng.

Hắn bị hù dọa!

Cái này. . . . . Cái này phát sinh cái gì? !

Trần Bình An lơ mơ.

"Ngươi. . . . . Ngươi không cần dạng này!" Trần Bình An tranh thủ thời gian đỡ dậy Tô Dịch, một mặt thụ sủng nhược kinh.

Tô Dịch như cũ mặt mũi tràn đầy xúc động cùng cảm kích.

Cái này dốc túi dạy dỗ, như ân nhân cứu mạng.

Hơn nữa cái quỳ này, hắn không có chút nào khó chịu.

Vừa mới quỳ lâu như vậy, cái này lại quỳ nhiều một lần cũng không có gì.

Lại thêm đối phương là khủng bố như thế cao nhân, nếu là nữ nhi của hắn học được cái này một nửa thực lực, cũng đã phi thường có giá trị!

Hơn nữa cái quỳ này mặt mũi, cao nhân cũng đến ghi ở trong lòng, sau này sẽ thực tình giáo dục.

Trần Bình An nhìn xem Tô Dịch bộ dáng kia, đầy trong đầu bột nhão.

Không hiểu rõ Tô Dịch vì sao như vậy xúc động.

Hắn cũng hoài nghi chính mình có phải hay không lừa dối quá lợi hại.

Bất quá hắn cũng liền nói học thức mà thôi a, chẳng lẽ người tu luyện còn đối phàm nhân kiến thức như vậy khát vọng?

"Đúng rồi, cái này Tiểu Linh Nhi phụ thân sẽ không liền là Thư Sơn tiên viện người a?"

Một ngày trước, Quách Tử Mặc còn nói với hắn Thư Sơn tiên viện sự tình.

Nói Quang Trung thành nơi đó có Thư Sơn tiên viện người thu đồ.

Vừa mới qua đi một ngày, Tô Linh phụ thân liền tới, có lẽ hắn liền là Thư Sơn tiên viện người.

"Chỉ bất quá, hắn làm sao biết ta học thức rất mạnh?"

"Đúng rồi, có lẽ tại chúng dân trong trấn chỗ đó biết đến."

Trần Bình An cho rất nhiều chúng dân trong trấn viết qua thơ, có chút người càng là đem hắn thơ treo ở trong nhà đây.

"Khụ khụ, đã ngươi đồng ý, cái kia Tiểu Linh Nhi ngay tại ta chỗ này ngốc nhiều chút thời gian a. Đợi nàng khôi phục ký ức, chuyện ngày sau lại bàn bạc kỹ hơn."

Trần Bình An nhìn xem Tô Dịch nói.

Tô Dịch không có ý kiến, như gà con mổ thóc gật đầu, tiếp đó còn nghiêm túc vô cùng nhìn xem Trần Bình An, nói: "Tiền bối kia, ta trong thời gian này, có thể dành thời gian tới xem một chút Tiểu Linh sao?"

Trần Bình An trầm mặc một chút.

"Có thể là có thể, nhưng tốt nhất đừng quá thường xuyên."

Tô Dịch hiểu rõ, liền làm ra một cái một chữ thủ thế, nói: "Vậy ta liền một. . ."

Trần Bình An đôi mắt sáng lên, còn không chờ Tô Dịch nói xong, liền cười nói: "Có thể, một tháng một lần."

Tại Trần Bình An có lẽ, tuyệt đối không phải một ngày một lần, đó chính là một tháng một lần.

Nhưng mà Tô Dịch nghe xong, ngây ngốc một chút.

Hắn muốn nói một năm một lần tới. . .

"Vậy thì tốt, ta về sau một tháng tới trước một lần." Tô Dịch cũng muốn nhiều nhìn một chút nữ nhi của mình, giờ phút này lần nữa nhiều lần gật đầu.

Thương định việc này phía sau, Tô Dịch chuẩn bị rời đi.

Tô Dịch liếc nhìn phòng bếp phương hướng, cắn răng một cái phía sau, liền cùng Trần Bình An cáo từ.

Sau này mình mỗi tháng đều có thể nhìn thấy nữ nhi của mình, phải học sẽ thỏa mãn.

Cuối cùng trước đây không lâu.

Nữ nhi của hắn vẫn là điên dại trạng thái.

Hiện tại tiền bối đem hắn nữ nhi chữa khỏi không nói, còn cho hắn như vậy ân trạch.

Càng là muốn đem nữ nhi của hắn bồi dưỡng thành đời sau người nối nghiệp.

Đây quả thực kiếm bộn rồi!.