Chương 47: Ngươi là Tiên Đế? Cái kia để ngươi quỳ xuống tiền bối đây?

Chương 47: Ngươi là Tiên Đế? Cái kia để ngươi quỳ xuống tiền bối đây?

Trần Bình An đem Tô Dịch đưa ra cửa chính.

Không có lưu hắn ăn cơm trưa ý nghĩ.

Tô Dịch rời đi sân, xuất hiện tại lúc tới núi rừng trên không, chuẩn bị trở về Tiên giới.

Nhưng vào lúc này, hắn phát hiện, chỗ không xa có một người xếp bằng ở không trung.

Nghiêm túc nhìn lại, người kia chính là hắn trong sân gặp qua một lần Long Ngạo Thiên.

Nghĩ đến Long Ngạo Thiên cùng tiền bối nhận thức, Tô Dịch quyết định đi nhận thức một chút.

Hắn nghĩ đến, cái này Long Ngạo Thiên xuất hiện trong sân, hẳn là tiền bối quân cờ một trong.

Long Ngạo Thiên lúc này cũng phát hiện Tô Dịch, nhưng hắn ngay tại đột phá quan đầu, cũng không dám có chút hao tốn sức lực, liền đem làm như không thấy được đồng dạng, nhắm mắt lại.

Oanh

Sau một khắc, trong cơ thể hắn đan điền một vụ nổ.

Một cỗ năng lượng khổng lồ, bắt đầu ở trong cơ thể hắn bốn phía tán loạn.

Mà trước người hắn, cũng bộc phát ra một cỗ cực kỳ mạnh mẽ sức gió.

Phía dưới núi rừng, cây cối sụp đổ một mảnh.

Loại tình huống này duy trì sơ sơ thời gian một nén nhang.

Hô

Long Ngạo Thiên phun ra một cái thật dài trọc khí.

Hắn đan điền, đã chuyển hóa làm một vùng biển mênh mông.

Địa Tiên cảnh giới!

Long Ngạo Thiên mở mắt ra, trên mặt cũng nháy mắt leo lên xúc động vui sướng tâm tình.

Mà lúc này, hắn cũng nhìn hướng chỗ không xa còn đứng lấy Tô Dịch.

Giờ phút này Tô Dịch một mặt mỉm cười, gặp Long Ngạo Thiên đột phá thành công, đi tới nói: "Vị đạo hữu này, chúc mừng đột phá."

Long Ngạo Thiên tranh thủ thời gian hướng về Tô Dịch chắp tay nói: "Xin ra mắt tiền bối!"

Hắn tại Tô Dịch trên mình cảm nhận được một cỗ cực kỳ cường hãn khí thế.

Hơi thở này thậm chí so tiên khí kia còn mạnh hơn.

Điều này nói rõ, trước mắt vị này, so với kia thanh cường hãn không thôi tiên khí còn mạnh hơn!

Hắn ở trước mặt tiên khí cùng sâu kiến đồng dạng, cái kia tại vị này trước mặt, sâu kiến phía dưới sâu kiến, đạt tới không đáng giá nhắc tới mức độ. . .

Mà để cho hắn chấn động là, vị này tồn tại, vừa mới vậy mà tại tiền bối trong đại viện quỳ. . . .

Tô Dịch một mặt hiền hoà ý cười nói: "Đạo hữu khách khí, ngươi ta đều cùng tiền bối có chút quan hệ, nếu là không để ý, ta gọi ngươi một tiếng lão đệ, ngươi gọi ta một tiếng lão ca, như thế nào?"

Tô Dịch cũng không dám bởi vì Long Ngạo Thiên so tu vi của hắn yếu mấy ngàn lần mà xem thường đối phương.

Cùng Trần Bình An có chút quan hệ, hắn đều đến nghiêm túc lấy lễ để tiếp đón.

Long Ngạo Thiên nghe lấy lời này, chớp chớp có chút đờ đẫn con mắt.

Lão ca?

Ùng ục.

Hắn nuốt một ngụm nước bọt, cuối cùng mới chậm chạm gật đầu.

Mà trong lòng hắn, cũng là đột nhiên kích động lên.

Quá độ!

Ta dĩ nhiên có thể gọi loại tồn tại này làm lão ca!

Mà hắn cũng nghe đến Tô Dịch câu nói kia.

Chính mình dạng này, đều là bởi vì chính mình cùng trước mắt cái này tồn tại, đều cùng tiền bối có chút quan hệ!

Hết thảy đều là bởi vì tiền bối!

"Lão ca!"

Long Ngạo Thiên cũng không nhăn nhó, trực tiếp tới một câu.

Tô Dịch cười lấy gật đầu, nói: "Ta nhìn lão đệ ngươi tu vi vừa tới Địa Tiên cảnh, có tiền bối chỉ điểm, ta có thể khẳng định ngươi rất nhanh có thể đột phá đến Tiên Anh cảnh, đến lúc đó liền nên phi thăng."

Long Ngạo Thiên cười khổ nói: "Ta tu vi này đều là bởi vì tiền bối một chén nước trà, tiền bối chính xác mạnh đến kinh người. Nhưng ta nếu là muốn đột phá đến Tiên Anh cảnh, cái kia không biết đến năm nào tháng nào đây."

Tô Dịch lộ ra một vòng khách khí nụ cười, nói: "Có tiền bối chỉ điểm, khẳng định không bao lâu nữa. Nếu như không chê, lão đệ phi thăng lên Tiên giới phía sau, có thể tới tìm lão ca, có ta ở đây, tuyệt đối bảo đảm ngươi tại Tiên giới phong sinh thủy khởi."

Tô Dịch một mặt mỉm cười, nói lấy vì cùng Long Ngạo Thiên lộ ra thân thiết một ít, còn vỗ vỗ bả vai của Long Ngạo Thiên.

Hắn nghĩ kỹ, Long Ngạo Thiên phải cùng tiền bối có chút quan hệ, thậm chí là một quân cờ.

Chỉ bằng lấy quan hệ này, cái kia phải đến hướng chết bên trong kết giao!

Xem như tiền bối quân cờ, sau đó có thể nào là kẻ yếu?

Long Ngạo Thiên suy nghĩ một chút, liền gật đầu nói: "Nếu thật là dạng kia, ta chắc chắn đi tìm lão ca. Nhưng không biết đi nơi nào tìm lão ca? Ta phi thăng lên Tiên giới, khẳng định chưa quen cuộc sống nơi đây."

Long Ngạo Thiên tại đột phá Địa Tiên cảnh thời điểm, liền đã tưởng tượng lấy chính mình tại phi thăng lên Tiên giới sự tình.

Đối cái kia rực rỡ màu sắc Tiên giới, mười điểm hướng về.

Nhưng có một điểm phải nói chính là, hắn phi thăng lên Tiên giới, liền chưa quen cuộc sống nơi đây.

Muốn đi tìm Thiên Tôn lâu trước đây phi thăng lâu chủ môn, chỉ sợ cũng đến tìm rất nhiều năm.

Cuối cùng truyền văn Tiên giới truyền văn không có cuối cùng, đại làm cho người khác giận sôi!

Tô Dịch lấy ra một khối lệnh bài màu tím sẫm, giao cho Long Ngạo Thiên, nói: "Lão đệ ngươi cầm lấy lệnh bài này, tùy tiện tìm một cái lớn một điểm thế lực, hoặc là đi một cái lớn một điểm thành thị, hoặc là trực tiếp đi Tiên Đế quốc gia đều được, khi đó rất dễ dàng tìm tới ta."

Lệnh bài này có một chữ.

Chính là chữ "Thiên"!

Vẻn vẹn một chữ, lệnh bài này liền cho người ta một cỗ cảm giác cực kỳ mạnh.

Long Ngạo Thiên nghe lấy lời này, mộng.

Lệnh bài này thật có thể dạng này?

"Đúng rồi, lão đệ họ Long, tên Ngạo Thiên, quên hỏi lão ca danh hào." Long Ngạo Thiên chắp tay nói.

Bá Thiên Tiên Đế mỉm cười, nói: "Tô Dịch, tại Tiên giới còn có một cái xưng hào, Bá Thiên, người người xưng ta là Bá Thiên Tiên Đế."

Những câu nói này âm lượng không lớn, thậm chí có loại nói việc nhà sự tình thời gian cảm giác.

Nhưng nghe vào Long Ngạo Thiên trong tai, lại giống như một đạo lôi đình đồng dạng, trực tiếp cắm vào trong lỗ tai của hắn, một mực tiến vào trái tim của hắn.

Phanh phanh!

Trái tim của hắn cường liệt nhảy lên.

Con mắt nháy mắt trợn to như mắt trâu.

Hắn choáng váng.

Bá. . . . Bá Thiên Tiên Đế? !

Trước mắt vị này, liền là Tiên giới chi chủ, Bá Thiên Tiên Đế? !

Ông trời ơi! !

Long Ngạo Thiên trong lúc nhất thời hai chân có chút như nhũn ra lên, ngây ngốc nhìn xem Tô Dịch.

Hắn không có hoài nghi Tô Dịch.

Bởi vì hắn chỉ là cái nho nhỏ Địa Tiên mà thôi, không đáng đến lừa!

Hơn nữa Tô Dịch thật vô cùng mạnh, mạnh đến dọa người!

Tô Dịch cười khổ nói: "Lão đệ không cần kinh ngạc, ta tin tưởng về sau thành tựu của ngươi hẳn là cũng không thấp, cuối cùng ngươi cùng tiền bối có chút quan hệ."

Nghe lấy lời này, Long Ngạo Thiên lại hình như nghĩ đến cái gì, con mắt lớn hơn nữa một phần, miệng như có thể nhét vào một cái nắm đấm.

Nếu như Tô Dịch thật là Bá Thiên Tiên Đế, vậy hắn vừa rồi tại tiền bối sân phía trước quỳ!

Cái kia. . . . . Tiền bối kia là loại nào cấp bậc tồn tại? !.