Chương 48: Lần nữa phát động nhiệm vụ

Chương 48: Lần nữa phát động nhiệm vụ

Long Ngạo Thiên không dám nghĩ tới.

Chỉ cảm thấy đến chính mình dường như bị cái gì trời giáng đồ vật đập trúng đồng dạng.

Mình rốt cuộc đi cái gì vận khí cứt chó a!

Gặp được cường giả như vậy, hơn nữa trước đây không lâu, cường giả loại này lại còn mời hắn uống trà!

Hắn cảm giác tự mình làm lấy mộng đồng dạng.

"Cứ như vậy đi lão đệ, ta trở về Tiên giới, ngày khác gặp lại."

Tô Dịch cũng không muốn ở chỗ này, nói xong phía sau, liếc nhìn Khinh Duyên trấn phương hướng, theo sau một tay phất lên, trước người xuất hiện một cái hắc động.

Hắn dấn thân vào tiến vào bên trong.

Hắc động rất nhanh tự động tu bổ.

Sau đó không lâu, bầu trời liền không còn Tô Dịch thân ảnh.

Mà Long Ngạo Thiên, vẫn tại tại chỗ ngơ ngác đứng đấy.

Qua rất lâu, hắn mới lấy lại tinh thần.

Tiếp đó sắc mặt cổ quái hướng Khinh Duyên trấn phương hướng bay đi.

Hắn ở trước sân rơi xuống, nuốt một ngụm nước bọt, mới hướng về bên trong hô: "Tiền bối, ta trở về, ta có thể vào sao?"

Sau một khắc.

Bên trong truyền đến Trần Bình An âm thanh.

"Đi vào a, không cần khách khí như thế, chúng ta vừa vặn mở ra dưa hấu, cùng đi ăn đi."

Nghe vậy, Long Ngạo Thiên mới cẩn thận từng li từng tí đi vào.

Giờ phút này Trần Bình An hai người đang ngồi ở trước bàn gặm lấy dưa hấu.

Tô Linh ăn đến cực kỳ vui vẻ, miệng đầy đều là nước, một bên ăn một bên cười.

Ăn xong một khối tiếp tục cười lấy bắt lại một khối.

Trần Bình An nhìn xem Long Ngạo Thiên, nói: "Long lão, vừa mới vội vã đi đâu rồi? Tới ăn đi, thừa dịp còn lạnh."

Tô Linh cũng mơ hồ không rõ một bên ăn vừa nói: "Gia gia, ăn thật ngon, ngươi không ăn liền không có."

Long Ngạo Thiên lại bị Tô Linh manh một mặt, gật đầu xuống, ngồi nghiêm chỉnh ngồi xuống, tiếp đó cầm lấy một khối, nhai kỹ nuốt chậm lên.

Ăn một thoáng, hắn cũng phát hiện dưa hấu này cùng cái khác dưa hấu chỗ khác biệt.

Cực kỳ lạnh buốt ngon miệng.

Cũng rốt cuộc biết, Trần Bình An muốn cái kia Thiên Huyền Băng Tinh có cái gì dùng.

Hóa ra là dùng tới để dưa hấu lạnh một ít, dạng này càng ăn ngon hơn?

Hắn cười khổ một cái.

Dùng trong mắt bọn họ giá trị liên thành bảo bối tới đông dưa hấu ăn, thực tế quá xa xỉ.

Bất quá đây cũng là đối bọn hắn tới nói.

Đối như vậy cao nhân tiền bối, e rằng loại vật này liền vào pháp nhãn đều không đủ. . .

Long Ngạo Thiên cũng không phải tham ăn người, ăn một khối phía sau, cũng không chuẩn bị ăn.

Quan trọng nhất chính là, nhìn xem Tô Linh như vậy thích ăn, hắn muốn lưu thêm điểm cho Tô Linh.

Nhưng mà, mới có ý tưởng này, hắn mãnh liệt khẽ giật mình.

Cái này!

Hắn đột nhiên phát hiện, chính mình vùng đan điền, cái kia một vùng biển mênh mông bên trên, đột nhiên có một cái hư ảnh lặng yên xuất hiện.

Hư ảnh này rất nhạt, không chăm chú đi nhìn, không nhìn thấy.

Nhưng hắn lại có thể cảm thụ được.

Đó là một cái hài nhi, cùng hắn trưởng thành cực kỳ như!

"Chuyện gì xảy ra, ta tu vi thế nào tăng lên! Không phải nói muốn ngưng tụ ra hư ảnh, chí ít mấy năm thời gian sao? !"

Ngưng tụ ra hư ảnh phía sau, phải tiếp tục tu luyện, làm hư ảnh trọn vẹn phong phú, như là một cái chân chính hài nhi thời gian, liền tỏ rõ lấy đạt tới Tiên Anh cảnh, có thể phi thăng lên Tiên giới.

Nhưng hắn vừa mới rõ ràng cái gì cũng không làm a.

Không đúng!

Hắn cực tốc di chuyển ánh mắt, nhìn hướng trên mặt bàn còn thừa lại mấy khối dưa hấu.

Ùng ục.

Hắn không tự chủ nuốt một ngụm nước bọt.

Hắn vừa mới ăn dưa hấu!

Không thể nào!

Không thể a!

Ăn một khối dưa hấu cứ như vậy? !

Lúc này, tại Tô Linh gió cuốn mây tan phía dưới, trên mặt bàn dưa hấu chỉ còn dư lại ba khối.

Trần Bình An không thể để cho Tô Linh ăn quá nhiều, sợ nàng tiêu chảy, liền chính mình cầm một khối, sau đó đem một khối đẩy lên Long Ngạo Thiên trước mặt, nói: "Long lão, lại ăn một khối."

Long Ngạo Thiên liếc nhìn dưa hấu, lại liếc nhìn Trần Bình An.

Khoát

Hắn đứng lên, hướng về Trần Bình An lại là khẽ khom người.

"Đa tạ tiền bối! !"

Trần Bình An bị hắn cử động này chơi đắc thủ bên trong dưa hấu kém chút một mất.

Long lão, một khối dưa hấu mà thôi, ngươi như vậy nhất kinh nhất sạ, cần thiết hay không. . . . .

Trần Bình An nhìn xem Long Ngạo Thiên, xem như rõ ràng nhân phẩm của Long Ngạo Thiên.

Đây quả thật là tích thủy chi ân, làm dũng tuyền tương báo a.

Lễ phép khách khí không nói, còn hơi một tí bởi vì một ít vật nhỏ như vậy cảm ơn, nhìn lên liền so Mộ Dung Cung bọn hắn tốt.

Trần Bình An có lẽ, Long Ngạo Thiên loại tâm tính này, tu vi khẳng định cũng so Mộ Dung Cung bọn hắn tốt.

Cũng chuyện như vậy, Trần Bình An đối Long Ngạo Thiên cảm giác càng ngày càng tốt, cuối cùng còn đem Long Ngạo Thiên lưu lại tới ăn cơm trưa.

Mà một hồi sau bữa cơm trưa, Long Ngạo Thiên bắt đầu rời đi.

Giờ phút này, Long Ngạo Thiên ngơ ngác đứng ở ngoài sân, lần nữa hoài nghi mình có phải hay không trong mộng.

Hắn nhìn xem cửa chính phía trước Trần Bình An, lại tới một cái chín mươi độ cúi đầu, cảm kích nói: "Tiền bối, đại ân đại đức không lời nào cảm tạ hết được, về sau tiền bối cần cái gì, tùy tiện nói, ta nhất định phải dốc hết toàn lực làm ngài tìm đến!"

Long Ngạo Thiên rất là xúc động, mặt mũi tràn đầy cảm kích.

Hắn hiện tại vùng đan điền, cái kia hài nhi hư ảnh, đã phong phú đến một phần năm!

Vãng giới lâu chủ lưu lại trong ngọc giản có liên quan với Địa Tiên cảnh ghi chép.

Đột phá đến Địa Tiên cảnh phía sau, muốn đột phá đến Tiên Anh cảnh, thiên phú lại cao người, cũng đến trăm năm!

Hắn vừa vặn rất tốt, vẻn vẹn ăn hai khối dưa hấu, một bữa cơm, sơ sơ tiết kiệm được thời gian hai mươi năm!

Hắn lúc này nghĩ đến Bá Thiên Tiên Đế câu nói kia.

Có tiền bối chỉ điểm, đột phá đến Tiên Anh cảnh không cần thật lâu!

Hắn ngay từ đầu còn cảm thấy lời này có chút khuếch đại.

Hiện tại, hắn rốt cuộc biết lời này có nhiều chân thực.

Nếu là hắn tại nơi này ở nhiều mấy ngày.

Chỉ sợ cũng có thể phi thăng!

Tất nhiên, hắn biết rõ đối nhân xử thế chi đạo.

Tiền bối nguyên cớ như vậy ở hắn, cho hắn cơ duyên, liền là coi trọng hắn khiêm tốn cùng đối nhân xử thế.

Nếu là hắn vì bản thân tư lợi, kiếm cớ ở chỗ này, làm phiền tiền bối, sợ rằng sẽ được không bù mất!

Sau khi cúi người chào, Long Ngạo Thiên bắt đầu cáo từ, tại chỗ biến mất.

Trần Bình An nhìn xem biến mất Long Ngạo Thiên, khóe môi nhếch lên mỉm cười.

"Cái này Long lão là ta gặp qua nhất khách khí, nhất người có lễ phép, loại này bằng hữu, kết giao lên thoải mái nhất."

Vừa mới cái kia một bữa cơm, Tô Linh nấu đến ăn ngon không đã, nhưng mà Long Ngạo Thiên nhưng vẫn là không nhanh không chậm, không nhanh không chậm ăn lấy.

Cái kia xuất trần tu dưỡng, đều để Trần Bình An hoài nghi Long Ngạo Thiên có phải hay không đã thành tiên!

Hắn nhưng là gặp qua Mộ Dung Cung bọn hắn có nhiều điên cuồng a.

Cũng bởi vậy, hắn có thể khẳng định, cái này Long lão nhất định so Mộ Dung Cung bọn hắn mạnh.

Cuối cùng tâm tính rõ ràng không tại cùng một cấp độ bên trên.

Kỳ thực a, vừa mới Long Ngạo Thiên không phải là không muốn ăn nhanh lên một chút, kỳ thực hắn là không dám ăn quá nhanh. . .

Cuối cùng trước mắt hắn ngồi, là hơi một tí để Tiên Đế quỳ người a.

Hắn chỉ có cẩn thận từng li từng tí.

Đưa tiễn Long Ngạo Thiên, Trần Bình An hướng trong sân bước đi.

Nhưng vào lúc này, bước chân hắn một hồi.

Đôi mắt càng là sáng lên.

"Hệ thống, đây là nhiệm vụ gì?"

Hắn dĩ nhiên phát động đến nhiệm vụ!

Khụ khụ, sọ đầu đau, thúc canh và khen ngợi dường như có thể giúp ta làm dịu triệu chứng. . . ..