Chương 49: Ta vô sỉ ta khoái hoạt, không phục cắn ta?

Chương 49: Ta vô sỉ ta khoái hoạt, không phục cắn ta?

Tiên giới.

Một toà nguy nga trước đại điện.

Bá Thiên Tiên Đế Tô Dịch lặng yên xuất hiện.

Hắn giờ phút này nở nụ cười.

Gặp chính mình nhiều năm không thấy nữ nhi không nói.

Còn phát hiện nữ nhi của mình dính vào như vậy một cái siêu cấp cường giả.

Đáng tiếc duy nhất chính là, nữ nhi của mình không nhớ đến hắn.

Bất quá hắn tin tưởng, không bao lâu nữa, nữ nhi của mình nhất định sẽ nhớ lại hắn.

"Một tháng sau lại đi gặp Tiểu Linh."

Trên mặt Tô Dịch lộ ra cưng chiều biểu tình.

Mà hắn còn cảm thấy đáng tiếc chuyện thứ hai là, hắn dĩ nhiên không phải tiền bối kinh thiên trong bàn cờ một quân cờ.

Hiện tại xem ra, nữ nhi của hắn hẳn là quan trọng nhất quân cờ, là thủ thắng điểm mấu chốt.

Dốc túi dạy dỗ, chậc chậc, sau đó nữ nhi của hắn sẽ trở thành cùng tiền bối đồng dạng mạnh cường giả, ngẫm lại liền dễ chịu.

Tô Dịch đi vài bước, đột nhiên phát hiện phía trước đứng đấy một người.

Khi thấy người này phía sau, lông mày của hắn nhíu lại.

Trên mặt còn lộ ra nồng đậm chán ghét tâm tình.

Triệu Côn nhìn thấy Tô Dịch trở về, chạy chậm đi lên, đồng thời cung kính chắp tay nói: "Tiên Đế, ngài trở về?"

Nói lấy, hắn tại Tô Dịch phụ cận liếc nhìn.

Cũng không có phát hiện Tô Linh.

Bất quá hắn cũng muốn, có lẽ Tô Dịch đã tìm tới Tô Linh, nhưng bởi vì đặc thù nguyên nhân, không mang theo.

Tô Dịch liếc nhìn Triệu Côn, hừ lạnh một thoáng, nói: "Có việc?"

Triệu Côn đột nhiên sinh ra dự cảm không tốt, nhưng vẫn là kiên trì hỏi: "Không biết Tiên Đế có tìm được hay không Tô Linh tiên tử?"

Tô Dịch híp mắt, nói: "Không có."

Triệu Côn trừng mắt nhìn, cảm thấy không có khả năng.

"Nếu không ta phái chút người xuống dưới giúp Tiên Đế tìm xem?" Triệu Côn cảm thấy có lẽ ngay tại giới kia mới đúng.

Nghe vậy, Tô Dịch sắc mặt nháy mắt lạnh lẽo lên.

"Triệu Côn, ta chỉ nói cho ngươi một lần, kể từ hôm nay, ngươi còn dám tới ta nơi đây một lần, ta gặp một lần, đánh ngươi một lần! Mà nếu là ngươi còn dám phái người xuống dưới cái kia phàm gian, mặc kệ ngươi tìm tiên khí vẫn là cái gì, chỉ cần ta biết các ngươi tông có người dám hạ đi, ta tiêu diệt các ngươi đầy tông, có thể hiểu? !"

Tô Dịch bao hàm lãnh ý uy hiếp lối ra, ánh mắt càng là càng nói càng thêm lăng lệ.

Triệu Côn hù đến, sắc mặt nháy mắt tái nhợt, hai chân run rẩy một thoáng.

Cái này. . . . . Đây là có chuyện gì!

"Ta nói, có thể hiểu? !" Tô Dịch gặp Triệu Côn không trả lời, mãnh liệt tràn ra tu vi.

Nháy mắt, toàn bộ bầu trời, đột nhiên biến sắc.

Mặt đất cũng chấn động một thoáng.

Triệu Côn hù dọa đến kém chút té ngã, vội vã như giã tỏi đồng dạng: "Hiểu! Hiểu!"

"Cút!" Tô Dịch quát lên.

Triệu Côn hoảng hốt chạy trốn rời đi.

Nhìn xem Triệu Côn biến mất, Tô Dịch lại hừ lạnh một thoáng.

Vừa rồi tại tiền bối sân quỳ thời điểm, hắn liền thấy Kim Linh Tiên Khí.

Nói cách khác, cái này Kim Linh Tiên Khí, đã trở thành tiền bối đồ vật.

Con hàng này nếu là lại phái người xuống dưới, làm phiền đến tiền bối không nói, càng là có khả năng có thể làm phiền đến nữ nhi của hắn học tập!

Nếu không phải hắn không thể tùy ý sát sinh, làm đến không tốt thanh danh, hắn vừa mới liền muốn giết Triệu Côn.

Về phần trước đây không lâu hứa hẹn sự tình, hắn cũng lơ đễnh.

Không tuân thủ hứa hẹn?

Vô sỉ?

Ta vô sỉ, ta khoái hoạt!

Không phục?

Tới cắn ta a!

Tô Dịch nghênh ngang tiến vào trong đại điện.

. . . .

Phàm gian, Quang Trung thành.

To như vậy thành thị, lúc này cực kỳ náo nhiệt.

Đều vì hôm nay Thư Sơn tiên viện có người tới trước thu đồ.

Mà nguyên cớ có người tới nơi này, chính là bởi vì cái này Quang Trung thành thư sinh tập tục tốt nhất, rất nhiều phụ mẫu hạng người đều có học thức.

Đi qua từ nhỏ mưa dầm thấm đất, khiến rất nhiều người trẻ tuổi đều tại đi học trên học tập, có hơi tốt thiên phú.

Giờ phút này, Quang Trung thành một tòa phủ đệ bên trong.

Nơi này là phủ thành chủ.

Một nhóm quan viên vây quanh cửa chính, không cho người xem náo nhiệt lên trước.

Chỉ cho phép tuổi tác không đủ mười tám, thoạt nhìn như là thư sinh thanh niên tiến vào.

Chạy một ngày đường, Quách Tử Mặc cuối cùng đi tới Quang Trung thành.

Giờ phút này hắn ngay tại phủ thành chủ bên ngoài.

Cũng không có quan sát, hắn đeo lấy bao phục đi đến cửa vào xếp hàng.

Trước mặt hắn đã sắp xếp một nhóm thanh niên.

Rất nhanh, hắn đi theo một đám người tiến vào phủ thành chủ.

Trước phủ đệ mặt có một đầu thông đạo thật dài.

Cuối cùng là một cái đại sảnh.

Mà trong thông đạo ở giữa, giờ phút này lại đứng xếp hàng.

Thông đạo hai phần ba có một người trung niên ngồi, trên mặt bàn có một khối lờ mờ ngũ thải đá.

Mỗi đi lên một cái thanh niên, liền sẽ dựa theo trung niên nhân kia phân phó, thò tay đi đụng chạm đá.

Có một nửa người sẽ để lờ mờ đá phát ra ánh sáng.

Cơ hồ đều là một loại màu sắc.

Những người này có thể thông qua, hướng đại sảnh bên kia đi đến.

Còn lại một nửa người trọn vẹn không thể để cho đá xuất hiện bất kỳ biến hóa nào.

Mà những người này, chỉ có thể đường cũ trở về, đi ra phủ thành chủ.

Đẩy một hồi đội ngũ, đến phiên Quách Tử Mặc lên trước.

Hắn biết hòn đá kia là cái gì.

Đó là khảo thí có hay không có linh căn bảo bối.

Hắn trước đây không có đi qua Kháo Sơn tông khảo hạch, nguyên cớ cũng không biết chính mình có hay không có linh căn.

Giờ phút này dựa theo phân phó, hắn thò tay đi đụng chạm đá.

Tại hắn không yên thời khắc, đá nhấp nhoáng một trận quang mang.

Màu xanh lá!

"Có thể, đi vào đi." Trung niên nhân đạm mạc nói.

Quách Tử Mặc hướng về trung niên nhân cung kính khom người, tiếp đó hướng đại sảnh bước đi.

Quách Tử Mặc hít sâu một hơi, đi vào trong đại sảnh.

Giờ phút này bên trong cũng có một đầu đội ngũ nhỏ.

Hắn xếp tại phía sau cùng.

Phía trước, có ba trung niên nhân.

Một người trung niên ngồi tại trước bàn, trên mặt bàn để đó một bản rắn chắc quyển sách.

Mỗi cái lên trước thanh niên, đều đến đụng chạm quyển sách, tiếp đó nhắm mắt lại.

Mà mặt khác hai người trung niên, giờ phút này đều ngồi ở một bên, đang trò chuyện trời.

Một người trong đó chính là tòa phủ đệ này chủ nhân, Quang Trung thành thành chủ.

Đợi một hồi, đến phiên Quách Tử Mặc.

Hắn lần nữa bắt đầu thấp thỏm không yên.

Mình liệu có thể có tiền đồ, liền dựa vào cái này một phen.

Trung niên nhìn xem Quách Tử Mặc, cũng là đạm mạc nói: "Tay đặt ở trên sách, nhắm đôi mắt lại nghĩ đến chính mình học qua kiến thức, nếu có cái gì cảm ứng được, theo cái kia cảm ứng đi hoàn thành là được."

Quách Tử Mặc có chút tay run gật đầu, nắm tay đặt ở trong sách vở.

Trung niên nhân gặp Quách Tử Mặc tay còn lay động, trên mặt có chút xem thường.

Lại một cái nhát như chuột người, còn muốn tu luyện, thật là buồn cười.

Quách Tử Mặc nhắm mắt lại, hít sâu một hơi.

Theo sau bắt đầu nghĩ đến chính mình tại Trần Bình An nơi đó học được kiến thức, cùng chính mình lĩnh ngộ được đồ vật.

Cũng liền một hồi, hắn rõ ràng nhắm mắt lại, lại phát hiện trước mắt đột nhiên sáng tỏ thông suốt.

Hắn nhìn thấy hoàn toàn mông lung trắng bệch không gian.

Mà trong không gian, giờ phút này có một bản màu vàng quyển sách, đang lẳng lặng lơ lửng.

"Tới đi. . . . ."

Lúc này, một thanh âm vang lên, dường như phía trước quyển sách tại nói lời nói.

Quách Tử Mặc nhớ đến trung niên nhân kia, theo lời này, hướng về phía trước đi.

Rất nhanh tới thư tịch màu vàng phía trước.

Mà đúng lúc này, thư tịch đột nhiên mở ra.

Oanh

Vô tận kim quang, đột nhiên bao phủ toàn bộ không gian.

Trong đại sảnh, nguyên bản yên tĩnh đại sảnh, giờ phút này bỗng nhiên vang lên ong ong âm thanh.

Một trận kim quang, bao phủ lại mắt vẫn nhắm như cũ Quách Tử Mặc.

"Vàng. . . . . Kim quang? ! Cái này! Điều đó không có khả năng! !"

Mới vừa rồi còn đối Quách Tử Mặc khinh thường trung niên, đột nhiên toạ lạc bất ổn, lạch cạch một thoáng, từ trên ghế té xuống..