Chương 50: Chỗ bí ẩn bị chọc lấy một thoáng (khôi hài)

Chương 50: Chỗ bí ẩn bị chọc lấy một thoáng (khôi hài)

Động tĩnh này rất lớn.

Toàn bộ đại sảnh đều lâm vào tĩnh mịch bên trong.

Cái kia cùng thành chủ một chỗ ngồi trung niên nhân, bỗng nhiên đứng lên, mở to hai mắt nhìn.

"Nho Thánh thiên phú! Dĩ nhiên là Nho Thánh thiên phú! !"

Giờ khắc này, trái tim của hắn liều mạng gia tốc nhảy lên.

Ngực lên xuống không ngừng.

Quách Tử Mặc cảm giác thân thể của mình ấm áp, chậm rãi mở mắt ra.

Hô

Hắn phun ra một hơi.

Cảm giác cả người như là cua cái suối nước nóng đồng dạng, rất là dễ chịu.

Theo sau.

Hắn nhìn xem trước người ngồi dưới đất trung niên nhân.

"Tiên sinh, ngài đây là. . . . ."

Hắn có chút kinh ngạc.

Đây là làm gì?

Ngồi dưới đất trung niên nhân, lúc này vẫn còn có chút không phản ứng kịp.

Trước mắt thanh niên này, lại có như vậy kinh người thiên phú!

Nho Thánh thiên phú!

Có loại thiên phú này người, sau này thành tựu tối cao cực hạn, nhưng đạt tới Nho Thánh cấp bậc!

Bọn hắn loại này Nho đạo phương thức tu luyện, không quan tâm linh căn mạnh yếu, chỉ cần có linh căn là được.

Mà Nho đạo tu luyện thiên phú, thì là dựa vào mười tám tuổi không tu luyện phía trước kiến thức hun đúc.

Nói cách khác, có thể bồi dưỡng.

Nguyên cớ Thư Sơn tiên viện bọn hắn mới có thể cường đại như thế.

Bởi vì bọn hắn có thể từ nhỏ đã bồi dưỡng thiên tài!

Thiên phú có cấp năm.

Theo thứ tự là.

Nho giả, Nho gia, Nho Tướng, Nho Quân, Nho Thánh!

Bọn hắn cho là tới cái này trong thành nhỏ, tìm tới một cái Nho gia cấp bậc thiên phú thư sinh, đã coi như là thắp nhang cầu nguyện.

Không có nghĩ rằng, dĩ nhiên khai thác ra một cái có Nho Thánh thiên phú người!

Đây chính là mấy vạn năm khó có được một thiên phú a!

Đặt ở Tiên giới, cũng là mấy ngàn năm khó có được một!

Không sai, Thư Sơn tiên viện, có một cái chữ tiên, liền tỏ rõ cái thế lực này không đơn giản.

Loại trừ cái này phàm gian bên ngoài, lên tới Tiên giới, đều có Thư Sơn tiên viện cái thế lực này.

Nghe cái khác phàm gian, đều có Thư Sơn tiên viện!

Mà lúc này, nhìn xem Quách Tử Mặc như vậy kinh tài tuyệt diễm, cũng khó trách ngồi ở trước mặt Quách Tử Mặc trung niên nhân thất thố như vậy.

Đặt ở bất luận cái nào người Thư Sơn tiên viện trên mình, nếu là khoảng cách gần như vậy nhìn xem một màn này, chỉ sợ cũng phải cùng hắn như vậy.

Chỉ là trung niên nhân này giờ phút này rất là lúng túng.

Cuối cùng trước đây không lâu hắn còn khinh bỉ qua Quách Tử Mặc tới. . .

Tại thành chủ ngồi bên cạnh trung niên nhân nhanh chóng đi tới trước mặt Quách Tử Mặc, cười nói: "Vị tiểu hữu này, hoan nghênh ngươi gia nhập Thư Sơn tiên viện!"

Quách Tử Mặc đôi mắt sáng lên.

Ta thông qua? !

Một nhóm đứng xếp hàng các thanh niên, nghe lấy lời này, không ngừng hâm mộ.

Bọn hắn không rõ ràng lắm khảo nghiệm này cong cong quấn quấn.

Nhưng nhìn thấy hai cái này trung niên nhân thất thố.

Thiên phú có lẽ rất mạnh mẽ!

"Tiểu hữu, ngươi chuẩn bị một chút, ta giờ phút này cần để cho viện trưởng giả thân phủ xuống, đợi lát nữa ngươi khả năng cần trả lời chúng ta viện trưởng một vài vấn đề, không biết có thể?"

Trung niên nhân này giờ phút này cực kỳ khiêm tốn khách khí, sợ Quách Tử Mặc có một chút bất mãn.

Tại Quách Tử Mặc đo ra thiên phú như vậy phía sau, hắn liền biết, Quách Tử Mặc sau này thành tựu khẳng định bất phàm.

Có lẽ đi đến học viện, trước tiên liền sẽ bị viện trưởng thu làm đồ đệ!

Hơn nữa sau này cũng nhất định có thể trở thành một phương cự phách.

Bực này nhân vật, phải sớm giao hảo!

Quách Tử Mặc nhìn đối phương khách khí như vậy, trừng mắt nhìn, liền vội vàng gật đầu.

Hắn tuy là cực kỳ mê mang, vì sao viện trưởng thứ đại nhân vật này cái gì giả thân muốn tới, nhưng đối với thứ đại nhân vật này, hắn cũng muốn nhìn một chút, chiêm ngưỡng một thoáng đại thần hào quang.

Trung niên đạt được đồng ý, liền nhanh chóng tại trong nạp giới lấy ra một khối kim loại khối cầu.

Trong miệng một bên lẩm bẩm không biết lời gì nói.

Còn một bên hướng kim loại khối cầu truyền vào linh khí.

Theo sau liền là dài đằng đẵng chờ đợi.

Một nén nhang phía sau.

Đột nhiên, một đạo quang ảnh bắn ra mà lên.

Lúc này, một cái hư ảnh xuất hiện ở phía trên.

Đây là một cái lão giả.

Hắn mặc áo trắng, đầu tóc tái nhợt, râu trắng tới ngực, nhìn lên có cỗ nho nhã khí chất.

Hai người trung niên nhìn thấy hư ảnh thành hình, liền hướng về sợ Ảnh Nhất bái, cung kính nói: "Gặp qua viện trưởng!"

Lão giả này giờ phút này rõ ràng nhìn lên cực kỳ nôn nóng, nho nhã khí chất đột nhiên không còn.

"Nho Thánh thiên phú người ở nơi nào? ! Các ngươi cũng đừng lừa ta!"

Hai người trung niên nhìn về phía Quách Tử Mặc, nói: "Chính là vị tiểu hữu này."

Hư ảnh nhìn về phía Quách Tử Mặc, trên mặt đột nhiên hiện ra ôn hòa ý cười.

Trở mặt nhanh chóng, để phụ cận một đám người im lặng tột cùng.

"Tiểu hữu, không biết quý danh?" Hư ảnh lão giả nói.

Quách Tử Mặc nhìn xem lão giả này, có chút thất vọng.

Hắn cho là Thư Sơn tiên viện viện trưởng là một cái nhìn lên cùng Trần tiên sinh nhân vật.

Giờ phút này gặp một lần, ngược lại cảm thấy người viện trưởng này không có Trần tiên sinh một phần trăm.

Nhưng đối mặt với đối phương tra hỏi, hắn vẫn là nói: "Học sinh Quách Tử Mặc."

"Tử Mặc, ngươi lại đụng chạm quyển sách kia, để ta nhìn một chút!"

Một tiếng này Tử Mặc gọi đến cực kỳ thuần thục.

Dường như hai người trước đây thật nhận thức đồng dạng.

Quách Tử Mặc gật đầu, lần nữa học ngay từ đầu đồng dạng đi đụng chạm.

Chốc lát, trên người hắn bắt đầu dâng lên một trận quang mang màu vàng.

Hư ảnh lão giả nhìn xem một màn này, xúc động đến thân thể run rẩy lên.

"Thật là Nho Thánh thiên phú! Thật là Nho Thánh thiên phú!"

Hư ảnh lên tiếng hô to lên, xúc động được mất thái.

Quách Tử Mặc cũng mở mắt ra, âm thầm nhíu mày.

Ài, liền cái này còn viện trưởng?

Cùng Trần tiên sinh so, quả thực cách nhau một trời một vực.

Hư ảnh vui vẻ một hồi lâu, mới tiếp tục cười mỉm xem lấy Quách Tử Mặc, nói: "Tử Mặc, ngươi là từ nhỏ chính mình học tập, vẫn là có cái gì ân sư chỉ điểm?"

Cái này phải hỏi rõ ràng.

Cái này phàm gian cũng có một chút ẩn giấu đại nho.

Có lẽ có một số người điều nghiên rất nhiều năm học thức, cuối cùng lĩnh ngộ ra một ít người khác không lĩnh ngộ được đồ vật.

Loại người này mặc dù không có tu vi, đối phổ thông tu luyện giả cũng không có bất kỳ chỗ dùng nào, nhưng đối với Thư Sơn tiên viện bọn hắn tới nói, cũng là một bút tài phú.

Bọn hắn có thể mời những người này tới chấp giáo.

Cuối cùng bọn hắn trong lòng có bút mực, có thể bồi dưỡng được một ít thiên phú hơi tốt thiên tài.

Mà hắn cảm thấy, giáo dục Quách Tử Mặc người cũng hẳn là có nhiều thứ.

Bất quá càng nhiều hẳn là Quách Tử Mặc thiên tư vốn là phi thường cao.

Có thể suy một ra ba, năng lực lĩnh ngộ siêu cường.

Mới sẽ tẩm bổ ra cường đại như vậy Nho đạo thiên phú tu luyện.

Quách Tử Mặc cũng không che giấu, nói: "Ta mười ba tuổi bắt đầu học tập, bốn năm qua, một mực thỉnh giáo một vị tiên sinh. Vị tiên sinh này học thức uyên bác, tu dưỡng Thông Thiên, nếu như hắn có tu vi, ta thậm chí cảm thấy đến hắn liền là Nho Thánh phủ xuống!"

Tràn đầy khát khao tâm tình tại trên mặt Quách Tử Mặc hiện lên.

Hư ảnh nghe lấy Quách Tử Mặc lời này, có chút muốn cười.

Quả nhiên vẫn là tiểu hài tử.

Còn Nho Thánh phủ xuống.

Bất quá, cũng hẳn là có chút đồ vật.

"Vậy ngươi có ở hắn nơi đó ghi nhớ hắn làm qua cái gì thi từ sao, nhưng đi học tới nghe một chút?"

Hư ảnh lão giả đến nhìn một chút Quách Tử Mặc chỉ hướng người học thức như thế nào.

Mà người này nếu là biết làm thơ, hắn nghe tới một lượng đầu, liền có thể biết người này trình độ như thế nào.

Sau đó lại cân nhắc một chút, có cần thiết hay không mời đến học viện bọn hắn chấp giáo.

Quách Tử Mặc vẫn như cũ thẳng thắn nói: "Trần tiên sinh làm thơ vô số, không biết viện trưởng muốn nghe mấy đầu?"

Làm thơ vô số?

Ha ha.

"Tùy tiện tới hai bài a." Hư ảnh lão giả nói.

Cái này vô số hai chữ, hắn đã biết, người này trong lòng hẳn không có bao nhiêu bút mực.

Một người, một đời làm ra một lượng đầu có thể truyền tụng thơ, liền đã đủ.

Thơ loại vật này, không phải càng nhiều càng tốt.

Quách Tử Mặc gật đầu, Tiên Lãng niệm tụng một bài Trần tiên sinh lần đầu tiên dạy hắn thơ a.

Tĩnh Dạ Tư.

Thanh âm Quách Tử Mặc ôn nhuận, dồi dào tình cảm.

Một bài thơ cũng rất nhanh ngâm nga xong.

Cảm giác nhớ nhà, tràn tại câu thơ bên ngoài.

Mà một bài thơ đọc chậm hoàn tất, hắn nhìn hướng hư ảnh lão giả, nói: "Viện trưởng, như thế nào?"

Nhưng hắn không nhìn hư ảnh còn tốt, khi thấy hư ảnh lúc này biểu tình phía sau, không khỏi đến khẽ giật mình.

Viện trưởng, ngươi cái này con ngươi, thế nào thấy muốn mất trên mặt đất? !

Quách Tử Mặc cảm thấy đối phương vẻ mặt này quá đặc sắc.

Dường như một chỗ địa phương bí ẩn, bị cái gì bén nhọn đồ vật đâm một thoáng đồng dạng..