Chương 51: Chân Đản Đằng?

Chương 51: Chân Đản Đằng?

Làm cho con mắt trợn to, miệng há lớn, mặt mũi tràn đầy hoảng sợ.

Không chỉ là hư ảnh lão giả, giờ khắc này ở nơi này dù cho học qua một ít thi từ người, đều bị cái này một bài thơ cho chấn đến đần độn lên.

Một bài thơ xuống.

Bọn hắn phát hiện nội tâm dường như bị đồ vật gì chấn động một thoáng!

Mà hư ảnh kia lão giả, rất nhanh hoàn hồn.

Hắn nhìn xem Quách Tử Mặc, trong lúc nhất thời nói không ra lời.

Hơn nữa mặt cũng dần dần đỏ lên.

Hắn tại vì vừa mới chính mình cái kia ý nghĩ cảm thấy lúng túng.

Hít sâu một hơi, hắn biết chính mình lúc này không nên lúng túng.

Mà là tiếp tục hỏi nữa!

Cái này một bài thơ, quả thực không muốn quá lợi hại.

Cho dù là Nho Thánh cấp bậc cao thủ, truyền tụng xuống thi từ, tại bài thơ này trước mặt đều chỉ có thể có chút kém.

Mà hắn cũng trọn vẹn không có nghe qua như vậy vang vang trôi chảy, lại bao hàm tình cảm thơ.

Nói cách khác, bài thơ này, là nào đó một cái cường đại người làm, còn chưa đối ngoại phát biểu qua.

Cuối cùng phát biểu qua thơ, hắn không có khả năng không có nghe qua.

"Tử Mặc, ngươi xác định bài thơ này là chỉ điểm ngươi tiên sinh làm?"

Hư ảnh lão giả bắt đầu nghiêm túc nhìn chằm chằm Quách Tử Mặc.

Giờ khắc này, hắn ngược lại lộ ra so ngay từ đầu có thể dựa vào điểm.

Khá giống viện trưởng bộ dáng.

Quách Tử Mặc nhìn thấy hư ảnh lão giả thái độ thay đổi, khóe miệng hơi nhếch.

Hắn vừa mới cũng cảm nhận được người viện trưởng này có chút xem thường Trần tiên sinh.

Giờ phút này như vậy chuyển biến, xem ra là bị cái này một bài thơ chiết phục.

Nhưng mà, cái này cũng chỉ là Trần tiên sinh dạy hắn một bài mà thôi!

Còn có càng thật tốt hơn thơ, hắn ghi tạc trong lòng đây!

Quách Tử Mặc nói: "Cái này thơ là Trần tiên sinh dạy, mà loại trừ bài thơ này bên ngoài, còn có cái khác thơ."

Hư ảnh lão giả vội vàng nói: "Vậy ngươi đọc tiếp một bài!"

Người khác nghe, đều trông mong lấy ở, vểnh tai.

Bọn hắn cũng muốn lại nghe nghe.

Quách Tử Mặc gật đầu, liền đem trước đây không lâu Trần Bình An tiễn biệt hắn thời gian, đọc cái kia một bài thơ đọc lên.

Đối với rời bỏ quê quán thời gian thì ra, Quách Tử Mặc là thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ.

Giờ phút này hắn vẫn như cũ bao hàm thì ra nói ra.

Đọc xong thời khắc đó, bốn phía đã tĩnh đến tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.

Hư ảnh lão giả một chỗ lần nữa bị đâm một thoáng đồng dạng, ngây ngốc đứng đấy, há to mồm.

Theo sau, hắn nhanh chóng xếp bằng ngồi dưới đất, nhắm mắt lại.

Cũng không có đi qua bao lâu, hắn liền mở ra hai con ngươi, trong mắt bắn ra xúc động quang mang.

Hắn tu vi dĩ nhiên tinh tiến một ít!

Hắn đều quên chính mình tu vi bao lâu không nhúc nhích qua!

Nhưng giờ phút này, nghe lấy một bài thơ, vậy mà liền có hiệu quả như thế.

Thực tế dọa người!

Hư ảnh lão giả một mặt xúc động, đồng thời cũng kính sợ lên.

"Tử Mặc, nếu như cái này hai bài thơ đều là ngươi trong miệng Trần tiên sinh làm, vậy hắn tuyệt đối không đơn giản!"

Quách Tử Mặc gật đầu.

Hắn một mực cảm thấy Trần tiên sinh là Nho Thánh hàng thế!

Nhưng mà.

Trần tiên sinh lại một mực nói mình chỉ là người bình thường mà thôi.

Hư ảnh lão giả lại nói: "Ngươi nên biết hắn ở tại nơi nào a, ta cảm thấy ta phải đi bái phỏng một thoáng, nếu như có thể, học viện chúng ta muốn mời hắn chấp giáo!"

Hư ảnh lão giả kỳ thực nghĩ qua, cái này hai bài thơ có lẽ là trong miệng Quách Tử Mặc Trần tiên sinh đạo văn người khác.

Tất nhiên, cũng có khả năng có thể người kia thật là một đời tông sư!

Mà phân biệt thật giả, hắn đi nhìn một chút là được!

Quách Tử Mặc nói: "Ngay tại quê nhà ta."

Hư ảnh lão giả gật đầu, nói: "Ngươi tại nơi đó chờ lấy, ta một canh giờ liền đến!"

Nói lấy, hắn vội vàng cắt đứt liên hệ.

. . . .

Khinh Duyên trấn.

Một gian thông thường trong sân.

Trần Bình An nằm tại trên ghế bành, nhìn xem chân trời có chút nghiêng về thái dương.

Mà Tô Linh ngay tại bên cạnh Trần Bình An dựa vào, vậy mà tại ngủ gà ngủ gật.

Đối với loại này thanh đạm thời gian, Trần Bình An cảm thấy vẫn được.

Qua năm năm cũng không cảm thấy có nhiều buồn tẻ.

Trần Bình An nhìn xem chân trời, giờ phút này lông mày đột nhiên có chút nhíu lại, còn hít một thoáng tức giận.

"Nhiệm vụ lần này, có chút khó a."

Lần này hệ thống ban bố đi ra nhiệm vụ, dĩ nhiên là để hắn xây dựng một cái tông môn.

Hơn nữa còn phải dùng tên của hắn tới đặt tên.

Tên là Bình An tông. . .

Liền danh tự, Trần Bình An chính mình nghe đều cảm thấy khó chịu.

Hơn nữa hắn căn bản không có tu vi.

Xây cọng lông tông môn nha!

Tất nhiên, hắn cũng nghĩ qua mời Mộ Dung Cung bọn hắn hỗ trợ.

Nhưng hắn cũng không biết chính mình cùng Mộ Dung Cung bọn hắn quan hệ, có thể hay không đến loại trình độ này.

Hơn nữa ở phụ cận đây mở tông môn, không phải cướp người ta Kháo Sơn tông sinh ý ư.

Còn nữa nói, hắn vẫn là Kháo Sơn tông lão tổ tới. . .

Kỳ thực cho đến bây giờ, Trần Bình An cũng không hiểu rõ chính mình thế nào lấy đến cái này lão tổ gọi.

Muốn không hiểu Mộ Dung Cung bọn hắn nghĩ như thế nào, rõ ràng hắn một điểm tu vi cũng không có, càng không thể bay tới bay lui, khí lực cũng không lớn.

Quả thực thông thường đến không thể lại thông thường.

Hắn thậm chí đều đang nghĩ lấy.

Mộ Dung Cung bọn họ có phải hay không tu luyện nhiều, thực tế nhàm chán, đặc biệt đem hắn làm hầu tử tới hố, muốn nhìn hầu tử làm chuyện ngu ngốc. . .

Tựa như Địa Cầu bên trong một ít kẻ có tiền, nhàm chán đến đi trêu đùa người khác, nhìn người khác chê cười đồng dạng.

"Ài, mặc kệ, lần sau chờ Mộ Dung Cung bọn hắn tới, ưỡn nghiêm mặt hỏi bọn họ một chút có thể hay không hỗ trợ xây cái tông môn a."

Trần Bình An không nghĩ nữa.

Dù sao còn có ba tháng thời gian, từ từ đi a.

Trần Bình An tiếp tục xem chân trời.

Mà lúc này.

Ngoài cửa đã đứng đấy hai bóng người.

Một cái tóc trắng lão giả râu trắng.

Một cái tuấn lãng thanh niên.

Chính là Quách Tử Mặc cùng Thư Sơn tiên viện viện trưởng Chân Đản Đằng.

Chân Đản Đằng nhìn trước mắt bình thường sân, nói: "Ngươi nói Trần tiên sinh liền ở tại bên trong?"

Quách Tử Mặc gật đầu: "Viện trưởng hơi chờ, ta gọi một thoáng Trần tiên sinh."

Nói lấy, Quách Tử Mặc hướng về bên trong hô: "Trần tiên sinh, có đây không?"

Trong sân ngẩn người Trần Bình An, nghe được thanh âm Quách Tử Mặc, không khỏi đến ngơ ngác một chút.

Mà hắn không có trả lời, bởi vì Tô Linh chính giữa nằm sấp đi ngủ, liền nhẹ chân nhẹ tay hướng chỗ cửa lớn bước đi.

Khi thấy Quách Tử Mặc thời điểm, Trần Bình An có chút kỳ quái nói: "Tử Mặc, ngươi không phải đi Quang Trung thành sao, thế nào nhanh như vậy trở về?"

Theo lý mà nói, qua lại đến hơn hai ngày mới đúng.

Quách Tử Mặc nhìn thấy Trần Bình An, trên mặt lộ ra mười điểm thuần phác nụ cười, hô: "Trần tiên sinh tốt."

Hô xong, hắn giới thiệu nói: "Trần tiên sinh, vị này là Thư Sơn tiên viện viện trưởng, là viện trưởng muốn gặp ngài."

Trần Bình An nghe được Thư Sơn tiên viện bốn chữ, liền ngơ ngác một chút.

Mà nghe được viện trưởng hai chữ, trực tiếp giật nảy mình.

Viện trưởng tới? !

Giả a!

Hắn cực tốc nhìn về phía bên cạnh Quách Tử Mặc lão giả.

Thư Sơn tiên viện tại trong đại lục danh vọng cực cao.

Nghe người viện trưởng kia càng là đại lục đỉnh cấp cường giả một trong.

Nhân vật như vậy, nói chung, không có khả năng xuất hiện tại loại địa phương này.

Càng không khả năng muốn tới gặp hắn!

Hắn nhìn xem bên cạnh Quách Tử Mặc lão giả, chính xác tiên phong đạo cốt, thoát khỏi phàm trần.

Hơn nữa hắn phát hiện, lão giả này mặc quần áo, còn hội có bốn chữ.

Thư Sơn tiên viện!

Thật sự chính là? !

Trần Bình An cực kỳ kinh ngạc, theo sau liền chuẩn bị cung kính kêu lên một tiếng tiền bối.

Nhưng mà.

Hắn còn chưa mở miệng, đối phương liền động lên.

Dĩ nhiên vượt lên trước hắn một bước.

Hét một câu tiền bối!

Trần Bình An mộng.

Nhìn xem giờ phút này trên mặt mang chấn động biểu tình, chắp tay ra vẻ, đầu so tay thấp Chân Đản Đằng, khóe miệng không kềm nổi co rút lên.

Cái này. . . . . Chuyện gì xảy ra? !

Loại cao nhân này, cũng gọi ta làm tiền bối? !

Hắn cực kỳ lơ mơ.

Sau đó trong lòng sinh ra một cái ý nghĩ.

Chẳng lẽ. . . Ta thật là đại nhân vật gì? !.