Chương 52: Động quá lợi hại sẽ còn mệt

Chương 52: Động quá lợi hại sẽ còn mệt

Trần Bình An giờ phút này cực kỳ mộng.

Thậm chí có chút ngẩn người.

Gặp Quách Tử Mặc nhanh như vậy trở về, hắn liền cảm thấy đến có chút khó tin.

Tại xác nhận lão giả này thật là Thư Sơn tiên viện viện trưởng phía sau, hắn liền nhận định Quách Tử Mặc khẳng định tại đối phương dẫn dắt tới, bay trở về.

Nhưng bây giờ, cái này tiên phong đạo cốt, khí chất xuất trần, xem xét chính là cao thủ người, thế nào nhìn thấy hắn, cũng quản hắn gọi tiền bối a!

Hắn cũng hoài nghi chính mình có phải là thật hay không chính là cao thủ!

Nhưng hắn so người khác rõ ràng hơn tình huống của mình.

Rõ ràng chính mình một điểm tu vi cũng không có.

Khí lực cũng là cùng người bình thường đồng dạng.

Một ít vận động động quá lợi hại sẽ còn mệt.

Vẫn như cũ đến ăn cơm, không phải sẽ đói bụng.

Hắn cùng tu luyện giả, chênh lệch hơn mười đầu khoảng cách!

Hắn thật không hiểu rõ những người tu luyện này vì sao như vậy.

Hoặc là nói, những người tu luyện này trong miệng tiền bối.

Cũng là cùng cơ duyên không sai biệt lắm, hòa bình người thường lý giải không giống nhau?

Nhưng cái này cung kính tột cùng dáng dấp, lại không thích hợp a!

Trần Bình An không hiểu rõ, nhưng vẫn là vội vàng nói: "Tiền bối nói đùa, ta thật chỉ là một kẻ phàm nhân. . ."

"Thật" hai chữ, hắn nhấn mạnh.

Chân Đản Đằng nghe lấy lời này, ngơ ngác một chút.

Hắn lần nữa nhìn Trần Bình An một chút.

Giờ phút này, lấy Trần Bình An làm trung tâm, toàn bộ thiên địa, tất cả đều là đạo tắc vận lý phủ kín!

Tiền bối!

Ngài tại cùng ta nói đùa sao!

Ngài nếu là phàm nhân, vậy ta là cái gì? !

Bất quá vừa định chửi bậy, đột nhiên, hắn như là nghĩ đến cái gì đồng dạng.

"Mạnh như thế người, lại ở tại loại này phàm nhân tiểu trấn, mà đạo này thì vận lý, nói không phải cao nhân đều giả, có lẽ còn như Quách Tử Mặc nói tới đồng dạng, là Nho Thánh hàng thế!"

"Nói như vậy. . . . . Tiền bối như vậy làm việc, không phải là muốn vụng trộm khai thác ra kinh thế thiên tài, không cho người khác biết? Hoặc là. . . Hạ phàm tu tâm? !"

Hắn giờ phút này đã hoàn toàn xác định, trước mắt vị này, nhất định là Nho Thánh.

Nếu như dựa vào hai bài thơ không thể phán định, vậy bây giờ trước mắt một màn này, liền là bằng chứng!

Cho dù tại Tiên giới, hắn đều chưa từng thấy như trước mắt vị này kinh khủng như vậy nhân vật!

Không sai, thực lực của hắn, kỳ thực đã đến Tiên Anh cảnh, trước đây một mực tại Tiên giới.

Nhưng hắn nhưng bởi vì phạm sai lầm, bị Tiên giới Thư Sơn tiên viện hạ xuống phàm gian.

Mà hắn trước đây, càng là may mắn gặp qua Tiên Đế!

Nhưng Tiên Đế cái kia dáng điệu, cũng không trước mắt vị này như vậy dọa người!

Nghĩ như vậy, hắn cho ra một đáp án.

"Tiền bối cường điệu như vậy chính mình là phàm nhân, vô cùng có khả năng cùng ta đoán đồng dạng. Mà bất kể có hay không là ta đoán đồng dạng, cũng nhất định có nguyên nhân, ta cũng không thể chạm đến như vậy tồn tại xui xẻo!"

Nghĩ đến đây, hắn nhìn xem Trần Bình An, trên mặt vẫn như cũ mang theo vô tận sùng kính, trên miệng lại nói: "Ân, ta đã nhìn ra, tiền bối chính xác là phàm nhân!"

Tiền bối xưng hô này là không thể đổi, đây là một loại tâm kính nể.

Nhưng hắn lại có thể biểu hiện đến mình quả thật tin.

Nhưng mà, Trần Bình An nghe lấy cái này quen thuộc lời nói, trong lúc nhất thời không biết rõ nói như thế nào.

Mẹ nó, ngươi cùng Mộ Dung Cung bọn hắn nhận thức a?

Lời này bọn hắn nói qua a!

"A? Không đúng! Vị này là Tử Mặc mang tới, vậy nói rõ Tử Mặc đi khảo hạch. Mà hắn điểm danh muốn tìm ta, có phải là hay không Tử Mặc đem ta dạy những cái kia thơ đi học cho hắn nghe?"

"Mà hắn nghe xong, cảm thấy thật là hoàn mỹ, dâng lên phần tử trí thức ở giữa mới có sùng bái tâm tư, bị những cái kia thơ khuất phục, nguyên cớ từ đáy lòng đem ta xưng là tiền bối? !"

Trần Bình An đột nhiên nghĩ đến điểm này, mà càng nghĩ, hắn càng cảm thấy đối đầu.

Mỗi người đều có không giống nhau truy cầu, cái này Thư Sơn tiên viện viện trưởng, khẳng định đặc biệt thích đọc sách.

Lúc này ở phương diện này gặp được một cái rất mạnh người, giống như câu kia, ba người đi tất có thầy ta chỗ này đồng dạng, trước mắt người viện trưởng này một câu tiền bối, hẳn là đối chính mình thừa nhận người kính xưng!

Nghĩ tới đây, Trần Bình An bình thường trở lại.

Tiếp đó cũng suy đoán ra đối phương ý đồ đến.

Hẳn là đi cầu thơ.

Hoặc là tới nhìn một chút so chính mình học thức cao người như thế nào.

Tất nhiên, cụ thể có phải như vậy hay không, Trần Bình An phải hỏi một thoáng.

"Không biết viện trưởng tới đây làm chuyện gì?" Trần Bình An thuận thế hỏi.

Chân Đản Đằng nghe vậy, vội vàng nói: "Tiền bối, ngài nếu là không ghét bỏ, gọi ta Tiểu Đằng là được!"

"Ngạch. . ." Nghe lấy cái này quen thuộc lời nói, Trần Bình An khóe miệng co quắp một thoáng, nhớ tới mấy cái cùng hiện tại tình huống này giống nhau hình ảnh.

"Cái kia. . . . Vậy ta gọi ngài Đằng lão a. . ."

Trần Bình An bắt chước làm theo tới một câu.

Cung lão. . .

Long lão. . .

Hiện tại còn tới một cái Đằng lão. . . .

Trần Bình An có chút hết ý kiến.

Chân Đản Đằng suy nghĩ một chút, cũng gật đầu một cái.

Đã tiền bối muốn như vậy gọi, liền như vậy a.

Về phần bị hỏi ý tới đây dụng ý, hắn cũng không dám thực sự nói tới.

Hắn tới đây, liền là muốn nhìn một chút trong miệng Quách Tử Mặc Trần tiên sinh, có hay không có chân tài thực học.

Nếu như mà có, liền mời đi học viện bọn hắn chấp giáo.

Giờ phút này nhìn thấy tiền bối này, có thể là Nho Thánh hàng thế, hắn cũng không dám để Nho Thánh đi dạy học!

Đây chính là đại bất kính!

"Ta chính là có lẽ chiêm ngưỡng một thoáng tiền bối, lần này nhìn thấy, đã vừa lòng thỏa ý."

Chân Đản Đằng giả vờ mỉm cười nói.

Nghe vậy, Trần Bình An trừng mắt nhìn.

Như vậy nhức cả trứng?

Liền tới nhìn một chút?

Ngươi nếu tới cầu thơ, có thể nói a.

Ta tùy tiện cho ngươi tới mấy đầu chính là.

Không cần như vậy quanh co lòng vòng.

Trần Bình An biết đối phương không chỉ vẻn vẹn tới nhìn một chút, nghĩ đến đối phương hẳn là thẹn thùng, khó mà nói ra miệng.

Nghĩ đến đây, hắn liền quyết định cho Chân Đản Đằng một cái xuống thang, hướng về Chân Đản Đằng nhíu nhíu mày, nói: "Thật?"

Ý tứ này rất rõ ràng.

Tựa như nói, ngươi không cần khách khí như thế, nói liền thôi.

Cũng liền mấy bài thơ mà thôi.

Ta cũng thuận tiện đắc ý một thoáng.

Ha ha!

Nhưng mà hắn hỏi lên như vậy, nghe vào Chân Đản Đằng trong tai, hương vị lại khác biệt.

Chân Đản Đằng đầu tiên là ngây người phía dưới, tiếp đó trên trán, đột nhiên mồ hôi lạnh từ từ chảy xuống xuống.

Nguy rồi!

Nguy rồi!

Nội tâm Chân Đản Đằng hô to lên.

Cả người như là kiến rơi vào đốt sôi trong nồi đồng dạng.

Hắn giờ phút này rất muốn quất chính mình mấy bàn tay.

Như vậy tiền bối, e rằng đã có thể thôi diễn thiên cơ.

Hắn tới đây mục đích, khẳng định trước đây liền đã tính ra tới!

Mà hắn lúc này lại còn làm chuyện ngu ngốc nói dối!

Đây quả thực là đại bất kính a!

Lần này tốt, tiền bối đưa ra nghi ngờ, hơn nữa còn trừng một thoáng mắt!

Cái này, lần này như thế nào cho phải? !

Trần Bình An nhìn xem Chân Đản Đằng còn tại yên lặng, dường như cực kỳ do dự hoặc là cực kỳ lúng túng bộ dáng, nhíu nhíu mày.

Thế nào như vậy nhăn nhăn nhó nhó?

Nhưng cái này chau mày, lại bị Chân Đản Đằng bắt lấy đến. . .

Hắn hù dọa đến sắc mặt trắng bệch như tờ giấy!

Đều muốn khóc.

Trần Bình An cũng không muốn đối phương không có chút nào thu hoạch mà về, liền lần nữa lên tiếng nói: "Đằng lão, nói đi, ta không ngại."

Lời này vừa qua.

Gấp đến không được Chân Đản Đằng đột nhiên ngẩn ngơ.

Nói ra?

Không ngại? !

Chân Đản Đằng đôi mắt mãnh liệt sáng lên, tiếp đó quả quyết hai chân uốn cong, quỳ trên mặt đất.

"Tiền bối! Đa tạ tha thứ! Ta bảo đảm, về sau ta tuyệt đối sẽ không tiếp tục phạm đồng dạng sai lầm! Nếu là tái phạm, ta lấy chết tạ tội! !"

Chân Đản Đằng ba ngón phát thệ, mười điểm kiên định.

Hắn thật không nghĩ tới tiền bối sẽ tha thứ hắn!

Mà nhìn xem một màn này, nguyên bản vừa định mấy bài thơ, muốn tặng cho Chân Đản Đằng Trần Bình An, trực tiếp mộng.

Cả người hóa thành gỗ đồng dạng, ngơ ngác đứng đấy.

Hắn há to miệng, lại nói không ra lời nói tới.

Đại ca. . . Ngươi mẹ nó đang làm gì a! !

Ta mộng a! !.