Chương 53: May mà ta quỳ nhanh hơn

Chương 53: May mà ta quỳ nhanh hơn

Trần Bình An thật mộng.

Này làm sao cùng hắn nghĩ không giống nhau?

Ngươi không phải muốn đưa ra làm thơ thỉnh cầu sao?

Ngươi hiện tại quỳ xuống nói xin lỗi làm gì a!

Còn lấy chết tạ tội. . .

Chúng ta mới gặp mặt, ngươi không có làm cái gì có lỗi với ta sự tình a. . .

Trần Bình An cực kỳ im lặng.

Không biết rõ nói cái gì cho phải.

Giờ phút này chỉ có thể vội vàng đem hắn đỡ dậy, theo sau chuẩn bị hỏi hắn đến cùng vì cái gì nói xin lỗi.

Nhưng lúc này.

Đứng lên Chân Đản Đằng nhưng lại lần nữa cúi đầu, nói: "Đa tạ tiền bối tha thứ, ta thực tế không mặt mũi gặp lại tiền bối, liền rời đi!"

Nói lấy, hắn hướng về Trần Bình An chắp tay.

Không phải hắn muốn rời đi, là hắn phải rời đi.

Bởi vì hắn không biết rõ Trần Bình An sẽ hối hận hay không!

Thường nói.

Gần vua như gần cọp.

Nếu là vị cao nhân này là cái hỉ nộ vô thường người, mới buông được không bao lâu, sau một khắc lại nảy ra đến tức giận tới, hắn chết cũng không biết thế nào chết!

Liền vừa mới vậy một hồi, hắn cảm giác buồng tim của mình đều nhanh bạo điệu.

Cái kia vừa mở mắt, chau mày ở giữa, giải thích cái gì gọi là khủng bố!

Còn tốt hắn tranh thủ thời gian quỳ xuống, giành được một điểm đồng tình cùng tha thứ, bằng không hắn vừa mới khả năng liền chết a!

Hắn thật không dám ở nơi này đợi.

Khó tránh đợi lát nữa chính mình lại bởi vì chuyện gì đắc tội vị cao nhân này, vậy liền bảo đảm chết hẳn.

Trần Bình An vẫn như cũ cực kỳ lơ mơ, nhưng hắn không có ngăn lại đối phương định rời đi.

Nguyên cớ hắn chỉ có thể gật đầu.

Về phần Quách Tử Mặc, giờ phút này cũng là sững sờ sững sờ.

So Trần Bình An còn lơ mơ.

Đặc biệt là Chân Đản Đằng quỳ xuống một khắc này.

Hắn đến hiện tại cũng không lấy lại tinh thần.

Hắn cũng nghĩ không thông người viện trưởng này vì sao nói mình sai.

Rõ ràng hắn chẳng hề làm gì a!

Đạt được Trần Bình An đồng ý, Chân Đản Đằng âm thầm nới lỏng một hơi.

Theo sau nhìn về phía Quách Tử Mặc.

Mà đúng lúc này.

Trong mắt của hắn đột nhiên lóe lên vẻ chợt hiểu.

Dường như minh bạch cái gì đồng dạng.

Nguyên lai tiền bối không phải bởi vì ta nhanh chóng nhận sai mà tha thứ!

Có thể là xem ở Tử Mặc ở chỗ này, cho Tử Mặc một bộ mặt! !

Nghĩ đến đây, Chân Đản Đằng một mặt nhìn ân nhân xem lấy Quách Tử Mặc, hòa ái nói: "Tử Mặc, ngươi là muốn trực tiếp cùng ta trở về học viện, vẫn là trước tiên ở nơi này ở vài ngày? Kỳ thực học viện chúng ta cũng có địa phương cho cha mẹ ngươi cư trú, nếu như ngươi không ngại, có thể để cho bọn hắn một chỗ đi theo."

Quách Tử Mặc nghe vậy, mặt lộ sợ hãi lẫn vui mừng, vội vàng hướng về Chân Đản Đằng khom người nói: "Đa tạ viện trưởng!"

Chân Đản Đằng cũng liền vội nói: "Tử Mặc khách khí, vậy chúng ta đi tiếp cha mẹ ngươi a."

Nói xong, Chân Đản Đằng lần nữa nhìn về phía Trần Bình An, khom người cáo từ.

Trần Bình An giờ phút này trên mặt mang mỉm cười, cảm thấy Quách Tử Mặc có thể có thành tựu như vậy, rất là vui mừng.

Hắn cũng coi là nhìn xem Quách Tử Mặc trưởng thành.

Ngươi khả năng không tin, năm năm trước, Quách Tử Mặc vẫn là một cái tiểu lưu manh đồng dạng tiểu mao đầu đây.

Khi đó thường xuyên đánh nhau không nói, còn gặp người liền bắt nạt.

Quách Tử Mặc cũng hướng về Trần Bình An hành lễ, đồng thời nói: "Trần tiên sinh, ngày khác rảnh rỗi, ta sẽ trở về gặp gặp ngài."

Trần Bình An khoát tay áo.

Ra hiệu hắn đi thôi.

Hai người gật đầu, quay người rời đi.

Trần Bình An đưa mắt nhìn Quách Tử Mặc hai người đi xa, nhưng vào lúc này, bên cạnh hắn đột nhiên xuất hiện một người.

Không kềm nổi giật nảy mình.

Ở nhìn lại phía sau, phát hiện dĩ nhiên là Tô Linh phụ thân.

Tô Dịch vừa xuất hiện, phát hiện Trần Bình An vậy mà tại ngoài cửa, liền vội vàng hành lễ.

"Xin ra mắt tiền bối!"

Trần Bình An lại nghe đến tiền bối hai chữ, cười khổ một cái, nói: "Tại sao lại trở về?"

Trần Bình An còn rất sợ Tô Dịch hối hận đem Tô Linh lưu tại nơi này, giờ phút này trở về mang đi Tô Linh.

Tô Dịch nói: "Ta trở về cầm một ít linh trước đây thích mặc quần áo tới."

Nói lấy, hắn cung kính lên trước, lấy ra một cái nạp giới, đưa tới Trần Bình An trên tay.

Nhìn xem nạp giới, Trần Bình An đôi mắt sáng lên một cái.

Dĩ nhiên là nạp giới.

Nghe nói mang lên phía sau, nhắm mắt lại, ý thức lưu ý nơi đó, liền có thể cảm nhận được đồ vật bên trong.

Quan trọng nhất chính là, không cần có tu vi đều được.

Trần Bình An gật đầu, nói: "Tốt, ta sẽ cho Tô Linh."

Mà tại Trần Bình An bên này trò chuyện thời gian.

Ở phía xa Chân Đản Đằng cùng Quách Tử Mặc, hai người đã dừng lại.

Chân Đản Đằng giờ phút này chính giữa nhìn xem Trần Bình An phương hướng kia.

Hắn lúc này bộ dáng.

Đang cùng trước đây không lâu hư ảnh thời gian đồng dạng.

Đôi mắt trừng lớn.

Lần này thân thể thậm chí còn run lên một thoáng.

Tiên Đế!

Thật là Bá Thiên Tiên Đế!

Hắn. . . . . Hắn tại sao lại ở chỗ này!

Tại Tô Dịch xuất hiện thời điểm, Chân Đản Đằng liền cảm ứng được sau lưng xuất hiện một cỗ cường hãn khí thế!

Lúc ấy hắn nhanh chóng quay người nhìn lại.

Cái này không nhìn còn khá, quay người lại phía dưới, hắn liền thấy Tô Dịch hướng về Trần Bình An cung kính chắp tay!

Hắn thính lực vô cùng tốt, nghe được Tiên Đế đối Trần Bình An gọi, dĩ nhiên cũng là tiền bối!

Một trăm năm trước, Chân Đản Đằng may mắn gặp qua Bá Thiên Tiên Đế một lần, thậm chí còn tán gẫu qua hai câu nói.

Giờ phút này nhìn thấy Bá Thiên Tiên Đế cung kính như vậy dáng dấp, như hắn vừa mới đồng dạng, không khỏi đến một trận thổn thức.

Tiền bối liền là tiền bối!

Đây chính là Bá Thiên Tiên Đế a!

Nho Thánh tới, cũng là bình khởi bình tọa nhân vật a!

"Tiền bối xa xa không có ta nghĩ đơn giản như vậy, còn tốt vừa mới ta quỳ xuống đến rất nhanh, đồng thời Tử Mặc cũng tại!"

Chân Đản Đằng giờ phút này rất là vui mừng, đồng thời còn lòng còn sợ hãi.

Theo sau, hắn cũng không dám nhìn nữa, mang theo Quách Tử Mặc rời đi.

Hắn quyết định.

Sau khi trở về, thật tốt bồi dưỡng Quách Tử Mặc.

Cuối cùng Quách Tử Mặc đối với hắn tới nói, có ân cứu mạng!

Mà Quách Tử Mặc giờ phút này cũng cực kỳ lơ mơ, bởi vì hắn cũng phát hiện người viện trưởng này nhìn ánh mắt của hắn biến. . .

Trần Bình An cùng Tô Dịch hàn huyên vài câu phía sau, đột nhiên nhớ đến một chuyện.

Hắn cho là Tô Dịch là Thư Sơn tiên viện người.

Giờ phút này liền cười nói: "Ngươi có lẽ nhận thức Thư Sơn tiên viện Chân Đản Đằng a."

Tại Trần Bình An nhìn tới, hai người này đều là Thư Sơn tiên viện, mà Chân Đản Đằng là viện trưởng, Tô Dịch khẳng định nhận thức.

Tô Dịch suy nghĩ một chút, hắn ký ức vô cùng tốt, lúc này cũng nghĩ đến danh tự.

Một trăm năm trước, từng có gặp mặt một lần.

Nghĩ rõ ràng phía sau, Tô Dịch cực kỳ kính nể xem lấy Trần Bình An.

Trong lòng suy nghĩ.

Tiền bối thật mạnh, chút chuyện này cũng có thể tính tới!

Chậc chậc, e rằng thế giới này không có chuyện gì là tiền bối cân nhắc không đến a?

Càng nghĩ, trên mặt Tô Dịch sùng kính tình cảm càng là rõ ràng.

Mà đối mặt Trần Bình An tra hỏi, Tô Dịch cũng gật đầu nói: "Trước đây nói qua mấy câu."

Trần Bình An nghe vậy, đại khái cân nhắc ra Tô Dịch tại Thư Sơn tiên viện địa vị.

Khẳng định không phải lão sư.

Lão sư sẽ không chỉ cùng viện trưởng tán gẫu qua mấy câu.

Cái kia hẳn là một tên địa vị không thế nào cao người!

Trần Bình An gật đầu một cái, mỉm cười nói: "Ngày khác Chân Đản Đằng tới, ta giúp ngươi nói tốt vài câu."

Nghe lấy lời này, Tô Dịch ngơ ngác một chút.

Tiền bối đây là ý gì? !

Cái này Chân Đản Đằng không phải một cái rất yếu Tiên Anh cảnh sao?

Một trăm năm đi qua, nhiều nhất cũng là một cái Tiên Linh cảnh a, vì sao tiền bối muốn nói giúp chính mình nói tốt vài câu?

Chẳng lẽ, cái này Chân Đản Đằng đã rất mạnh mẽ? !

Nghĩ đến đây, Tô Dịch lại một trận giật mình.

Nhất định là cái Chân Đản Đằng này thật sớm liền dính vào tiền bối!

Nguyên cớ thời khắc này thành tựu, đã cực cao!

"Cái kia đa tạ tiền bối!" Tô Dịch cung kính nói.

Trần Bình An ha ha nói: "Không có gì, ta cùng hắn quan hệ còn không tệ."

Nói lấy, Trần Bình An một mặt tự đắc.

Trần Bình An cảm thấy, muốn để Tô Dịch yên tâm đem Tô Linh giao cho hắn, giờ phút này phải ra vẻ mình địa vị cao một chút.

Mà Chân Đản Đằng cao quý viện trưởng, hắn như vậy nói một chút, liền ra vẻ mình cùng người viện trưởng này quan hệ không tệ!

Cái kia xem như Thư Sơn tiên viện một thành viên Tô Dịch, sẽ càng khẳng định hắn dạy học năng lực.

Nghĩ như vậy, Trần Bình An cảm thấy chính mình là một thiên tài..