Chương 54: Ta lại bị đùa giỡn

Chương 54: Ta lại bị đùa giỡn

Đưa tiễn Tô Dịch, Trần Bình An không có đi nhập viện tử.

Mà là hướng tiểu trấn một cái phương hướng bước đi.

Hắn phải đến mua chút đồ vật.

Hắn phát hiện chính mình đối tu luyện giới kiến thức quá thiếu.

Đến mua chút sách nhìn một chút.

Trung tâm Khinh Duyên trấn.

Một gian tọa lạc tại hẻm nhỏ chỗ sâu, vị trí so sánh vắng vẻ trước cửa cửa hàng.

Trần Bình An ngừng chân nhìn xem cửa hàng bảng hiệu.

Vạn giới thư phòng.

Rất tốt một cái tên.

Trần Bình An quen việc dễ làm hướng trong cửa hàng bước đi.

"Đoàn lão bản, ta tới, có đây không?"

Đây là một gian tiệm sách, bên trong đều là giá sách.

Không bao lâu, một nữ tử theo cửa hàng hậu viện đi ra.

Đây là một cái nhìn lên hai lăm hai sáu nữ tử.

Trưởng thành cực kỳ xinh đẹp, môi son răng trắng, bạch da như ngọc.

Vóc dáng càng là có lồi có lõm, nên có địa phương có, nên không có địa phương không.

Cho người ta một loại chín mọng cảm giác.

Hơi chút khống chế không được nam nhân của mình gặp lấy, e rằng đến nhào tới.

Còn nếu là sức quan sát người tốt, sẽ còn phát hiện nữ tử này trong cổ ở giữa, có một khỏa thật nhỏ nốt ruồi son.

"Trần tiên sinh tới rồi? Ngươi đã thật lâu không có tới vào xem bản điếm. Lần này muốn mua sách gì?"

Nữ tử hướng về Trần Bình An cười một tiếng, nhìn lên có chút dáng vẻ thiên kiều bách mị.

Mà nếu là nghiêm túc đi nhìn, sẽ phát hiện vị mỹ nữ kia con mắt còn đang lóe ánh sáng.

Một đôi mắt phượng rất là đẹp mắt.

Trần Bình An cười nói: "Chính xác có đoạn thời gian không có tới, gần nhất sinh ý như thế nào?"

Đoạn Hân Hân lắc đầu thở dài nói: "Vẫn là dạng kia, miễn cưỡng duy trì kế sinh nhai. Ngươi biết đến, ta một cái nữ tử yếu đuối, ài, sống cực kỳ vất vả, thật muốn tìm người tốt nhà gả."

Trần Bình An nghe xong, cười nói: "E rằng không có người xứng với lão bản a, ha ha."

Đoạn Hân Hân đột nhiên cười giả dối, "Trước mắt chẳng phải có một vị sao?"

Nói lấy, cho Trần Bình An nháy mắt.

Rất là vũ mị.

Trần Bình An ngơ ngác một chút, mặt nháy mắt ửng đỏ, tranh thủ thời gian nói tránh đi: "Khụ khụ, lão bản, không nói việc này, các ngươi cái này có hay không có tu luyện giới thư tịch? Liền là loại kia có quan hệ tu luyện giới thường thức sách."

Tiệm sách này cực kỳ thần kỳ, Trần Bình An mỗi lần cần sách gì, tới bên trên một chuyến, dù sao vẫn có thể tìm tới.

Phảng phất tiệm sách này sách gì đều có đồng dạng.

Mà lão bản này cũng cho Trần Bình An một loại rất là thần kỳ cảm giác.

Hắn cảm thấy chính mình dường như ở nơi nào gặp qua lão bản này.

Cảm giác này tại hắn lần đầu tiên tới tiệm sách này thời điểm liền có.

Dường như chính mình tại xuyên qua phía trước liền gặp qua đồng dạng.

Hắn cũng bởi vì chuyện này hỏi lão bản.

Nhưng lão bản mỗi lần đều sẽ cười lấy trêu chọc hắn, nói có đúng hay không buổi tối nằm mơ mơ tới.

Mà lại là nào đó không thể miêu tả mộng, nguyên cớ một mực cảm thấy nhìn quen mắt. . .

Đoạn Hân Hân nghe xong, cắn môi một cái, nói: "Mỗi lần nói đến việc này ngươi liền đổi chủ đề, không ý tứ, về phần loại sách này, ta mới vừa tốt có, ta đi hậu viện tìm xem."

Nói lấy, uốn éo cái mông đi.

Trần Bình An mặt vẫn còn có chút đỏ, theo sau lắc đầu cười một tiếng, không còn đi để ý.

Hắn cảm thấy lão bản này liền là dạng này, ngả ngớn đã quen.

Có lẽ đã đùa giỡn qua rất nhiều giống như hắn thanh thuần nam tử.

Kỳ thực Trần Bình An thật nghĩ qua muốn hay không muốn thuận một lần lão bản ý, tới cái âu yếm, kết thành vợ chồng.

Nhưng nghĩ đến chính mình có khả năng có thể sẽ bởi vì hệ thống nhiệm vụ mà chết, đối phương có khả năng có thể thủ hoạt quả, liền không lại suy nghĩ.

Hơn nữa, đối với kiếp trước cái nàng kia, hắn nhất thời không thể quên ôm.

Lão bản đi vào không bao lâu, trong tay cầm một quyển sách đi ra.

Còn thật mới.

Này

Đoạn Hân Hân đem thư tịch giao cho Trần Bình An.

《 tu luyện giới thường thức 》

Thật là có dạng này thư tịch. . .

Trần Bình An cười khổ một cái, nhìn xem Đoạn Hân Hân nói: "Lão bản, tại sao ta cảm giác ngươi nơi này thật sách gì tịch đều có đây."

Đoạn Hân Hân cười nói: "Ha ha, ngươi cũng không nhìn một chút ta tiệm sách này tên là gì."

Trần Bình An lắc đầu cười một tiếng, cảm thấy đây là đối phương tại rắm thúi, liền không nói thêm lời, hỏi giá cả.

Đoạn Hân Hân nói: "Không cần tiền, cầm đi đi, dù sao cũng không đáng tiền gì, xem như tín vật đính ước a, ha ha."

Nghe vậy, Trần Bình An không còn gì để nói.

Lại đùa ta. . .

Bất quá biết rõ đối phương tính cách tùy tiện, Trần Bình An cũng không có tiếp tra.

Từ trong ngực lấy ra ít bạc, để lên bàn phía sau, quay người khoát tay rời đi.

Đừng nói, tư thế này, nhìn lên còn rất tiêu sái.

Đoạn Hân Hân thân thể dựa vào trên khung cửa, tư thế cực kỳ hút người nhãn cầu, đưa mắt nhìn Trần Bình An rời đi.

Thẳng đến Trần Bình An biến mất tại hẻm nhỏ, nàng lộ răng cười một tiếng.

"Đồ ngốc này, cùng mấy chục vạn năm trước thật chênh lệch quá nhiều đây."

Theo sau, toàn bộ cửa hàng đột nhiên biến mất.

Hẻm nhỏ cuối cùng, không hề có thứ gì. . . .

Trần Bình An cầm lấy quyển sách đi trở về.

Rên lên luận điệu.

Nhìn thấy bán dưa a bá thời gian, thuận tiện mua cái dưa hấu.

Mà nghĩ đến Tô Linh ưa thích cái này, hắn lại nhiều mua một cái.

Trở lại sân thời điểm, Tô Linh đã tỉnh lại.

Khi thấy Trần Bình An trong ngực hai cái dưa hấu, nàng liền lanh lợi lên.

Trần Bình An gặp Tô Linh như vậy đáng yêu, cảm thấy tâm tình thật tốt.

Hắn cũng biết sau đó thế nào lấy Tô Linh niềm vui.

Một cái dưa hấu không được.

Vậy đến nhiều một cái!

Lúc xế chiều.

Thải hà nhuộm đỏ chân trời.

Tà dương thu hết.

Thiên khung tựa như một bức hoàn mỹ tranh màu nước.

Trần Bình An cầm lấy mua được quyển sách, cùng Tô Linh một chỗ nhìn xem.

Nhìn một chút buổi trưa, hắn đối tu luyện giới thường thức hiểu rõ rất nhiều.

Trong đó hắn còn chứng kiến có quan hệ cơ duyên địa phương.

"Cơ duyên này, tại tu luyện giả trong mắt, quả nhiên là kỳ ngộ ý tứ, nhưng mà, là có quan hệ tu luyện mới là cơ duyên?"

Trần Bình An mím môi một cái, có chút lơ mơ.

Hắn còn tưởng rằng Mộ Dung Cung bọn hắn nói cơ duyên là ăn cơm đây!

Nếu theo trong thư tịch miêu tả, cái kia Mộ Dung Cung ăn cơm phía sau, trong miệng thường đeo lấy cơ duyên, cùng tu luyện có quan hệ?

Trần Bình An rơi vào trầm tư.

"Có quan hệ tu luyện, ý kia là, ăn bữa cơm có thể đột phá? Vô nghĩa đây, trên sách nói trừ phi ăn thiên tài địa bảo gì, mới có một tia khả năng. Mà cơm của ta là thiên tài địa bảo?"

Trần Bình An nhìn hướng phòng bếp một thoáng.

Cái kia gạo cùng đồ ăn đều là hắn tại thôn trấn mua, nếu là thiên tài địa bảo, cái này thôn trấn còn không còn sớm nổi danh? !

"Nhìn tới, bọn hắn là đặc biệt ưa thích trà cùng ta làm đồ ăn. Cảm thấy tốt đến như kỳ ngộ, có thể ngộ nhưng không thể cầu. Mà Long lão cái kia chậm rãi, nói rõ địa vị hắn có lẽ cực cao, nếm qua thứ đồ tốt này, nguyên cớ không cảm thấy kinh ngạc."

Nghĩ đến đây, Trần Bình An cảm thấy không sai biệt lắm.

Bất quá có phải là hay không dạng này.

Hắn cảm thấy vẫn là tất yếu hỏi một chút Mộ Dung Cung bọn hắn.

Thuận tiện làm rõ chính mình tất cả nghi vấn.

Tỉ như vì sao đều quản hắn gọi tiền bối việc này.

"Ài, thuận tiện cũng hỏi bọn họ một chút có quan hệ xây dựng tông môn sự tình mới được, ta nhiệm vụ này, khó a."

Trần Bình An phiền muộn lên.

Kháo Sơn tông.

Chỗ đỉnh núi.

Mộ Dung Cung, Trương Thiếu Phong, Mộ Dung Vân Hải, Trương Thanh Nhàn bốn người nhộn nhịp rơi xuống đất.

Bốn người nhìn lên đặc biệt vui vẻ, cười cười nói nói.

"Cứ như vậy quyết định, liền chọn ngọn núi kia!" Mộ Dung Cung cười nói.

Trương Thiếu Phong gật đầu, nói: "Vậy chuyện này cứ như vậy quyết định. Đúng rồi, chúng ta muốn hay không muốn cùng tiền bối nói một tiếng? Cuối cùng tiền bối hiện tại thế nhưng các ngươi Tôn lão tổ."

Mộ Dung Vân Hải nói: "Việc này tất nhiên phải nói một tiếng, đây chính là quan hệ đến tông môn đại sự, bất quá loại chuyện tốt này, tiền bối khẳng định đồng ý."

Bốn người cảm thấy có thể thực hiện, chuẩn bị nghỉ ngơi một chút, tiến đến tìm Trần Bình An.

Mà lúc này, hình như cảm ứng được Mộ Dung Cung bốn người, Mộ Dung Tuyết theo trong đại điện đi ra.

"Gia gia, các ngươi khoảng thời gian này đi đâu rồi? Ta đều nghĩ đến đám các ngươi mất tích. . ."

Mộ Dung Tuyết rất là im lặng nói.

Mộ Dung Cung cười nói: "Ta cùng ngươi Trương gia gia đã nói, đem hai cái tông môn kết hợp một tông, thuận tiện đổi cái danh tự!".