Chương 55: Tiền bối lại tính ra chúng ta ý đồ đến

Chương 55: Tiền bối lại tính ra chúng ta ý đồ đến

Mộ Dung Tuyết nghe xong, đôi mắt sáng lên.

Nhị tông hợp nhất tông?

Đây chính là đại hảo sự a!

Mà Mộ Dung Tuyết cũng thông minh, thoáng cái nghĩ đến việc này khả năng cùng tiền bối có quan hệ.

Không phải sẽ không đột nhiên hợp tông.

Kỳ thực Mộ Dung Cung cùng Trương Thiếu Phong ý nghĩ rất đơn giản.

Hai người bọn họ đều đã là Phân Thần kỳ.

Thực lực này tại trong vương quốc, đã không thể khinh thường.

Nếu là hợp thành một tông, cho dù là hoàng quốc bên trong tông môn, nhìn thấy bọn hắn cũng đến ngang nhau nhìn tới.

Hơn nữa bọn hắn hợp tông phía sau, lão tổ vẫn như cũ là tiền bối, hai người bọn họ tông môn đều cùng tiền bối có hương hỏa tình!

"Chờ hợp tông phía sau, tiền bối liền là chúng ta lão tổ. Mà chúng ta chọn sơn môn chỗ tồn tại, cách tiền bối thôn trấn không phải rất xa, sau đó tìm tiền bối, cũng thuận tiện một ít." Mộ Dung Cung mỉm cười nói.

Mộ Dung Tuyết nghe đến đó, cười khổ một cái.

Tiếp đó vội vã đem chính mình cùng Lạc Lan Khanh hai người tao ngộ nói ra.

Mộ Dung Cung bốn người nghe xong, ngơ ngác đứng đấy, đồng thời trong lòng dâng lên một cỗ mạo hiểm cảm giác.

"Vừa nói như thế, chúng ta chính xác quá mức tham lam! Xem ra sau này không thể nhiều lần đi gặp tiền bối!" Mộ Dung Cung chính xác cảm thấy chính mình có chút quá mức, luôn muốn khá cao lớp.

Mộ Dung Vân Hải ba người cũng gật đầu một cái, một mặt cười khổ.

"Vậy chúng ta hợp tông việc này, còn muốn tiếp tục hay không? ."

Trương Thiếu Phong bắt đầu cảm thấy việc này khả năng không làm được.

Mộ Dung Cung suy nghĩ một chút, nói: "Cái này phải hỏi một chút tiền bối, đợi lát nữa ngươi cùng ta đi một chuyến. Mà lần này, chúng ta không thể lại chịu tiền bối cho cơ duyên, phải cho tiền bối lưu một điểm ấn tượng tốt."

Trương Thiếu Phong gật đầu, cảm thấy có đạo lý.

Mà Mộ Dung Tuyết bọn hắn cũng đồng ý, kỳ thực bọn hắn đã thu hoạch rất nhiều.

Liền bọn hắn tu vi này, đặt ở hoàng quốc, cũng đã là thiên tài đứng đầu!

Thương lượng xong phía sau, Mộ Dung Cung cùng Trương Thiếu Phong bắt đầu nhích người.

Khinh Duyên trấn.

Trong sân.

Trần Bình An vẫn tại nghiên cứu quyển sách.

Tô Linh thì chính mình vui vẻ đi nấu cơm.

Dù cho Trần Bình An muốn giúp bận bịu cũng không cho, cứng rắn muốn Trần Bình An ngồi đọc sách.

Nói đây là độc thuộc về hắn khoái hoạt. . .

Trần Bình An nghiên cứu rất lâu thư tịch, giờ phút này nhìn thấy một cái thú vị địa phương.

"Trời giáng hồng trạch Khí Vận Thạch?"

Trần Bình An nhìn một hồi, ở sau khi xem xong, bắt đầu một mặt cổ quái.

Hóa ra đây là cái gì Khí Vận Thạch, liền là thiên thạch?

"Đập xuống cái thiên thạch còn miêu tả đến như vậy hoa hoè hoa sói, còn càng lớn, rơi xuống động tĩnh càng lớn, nơi ở, hoặc là ở tại chỗ kia người liền sẽ hồng trạch vô số, thiên kiêu liên tiếp ra. . ."

Trần Bình An lắc đầu cười một tiếng, cảm thấy điểm này tuyệt đối là hố người.

Cái này đặt ở Địa Cầu, liền là mê tín.

Thiên thạch rơi xuống thời gian, tương đương với bom bạo tạc đồng dạng, không nổ chết người, cũng đến nằm bệnh viện mấy tháng a.

Hơn nữa khủng long diệt tuyệt, cái này lại giải thích thế nào?

Chẳng lẽ cái kia trong lịch sử lớn nhất thiên thạch còn cho đại địa mang đến vô hạn hồng. . .

Vừa nghĩ đến nơi này, Trần Bình An ngơ ngác một chút.

"A, có vẻ như lại có một chút như vậy nói thông được úc."

Khủng long diệt tuyệt phía sau, nhân loại liền sinh ra. . . .

"Khụ khụ, hẳn là ta nghĩ nhiều rồi."

Trần Bình An không đi nhìn, lật qua trang này.

Mà đúng lúc này, ngoài sân đột nhiên vang lên một thanh âm.

"Tiền bối, có đây không?"

Nghe được thanh âm này, Trần Bình An đôi mắt sáng lên.

Mộ Dung Cung!

Hắn vừa vặn có rất nhiều vấn đề muốn hỏi bọn hắn!

"Ở, vào đi!"

Ngoài cửa Mộ Dung Cung cùng Trương Thiếu Phong nghe vậy, đi vào sân.

Mà nhìn xem trong sân những cái kia khủng bố tồn tại, lại nhịn không được run sợ một hồi.

Giờ phút này Trần Bình An ngồi ở dưới cây đào, đem sách buông xuống.

"Hai vị đến rất đúng lúc, ta đang có một kiện liên quan tới xây dựng tông môn sự tình, muốn cùng các ngươi nói một chút."

Trần Bình An cũng không muốn quanh co, quyết định nói ra.

Nhìn một chút hai người có thể hay không hỗ trợ.

Nếu như không thể hỗ trợ, hắn cũng chỉ có thể tự nghĩ biện pháp.

Hoặc là tìm người khác hỗ trợ.

Kỳ thực nhiệm vụ của hắn cũng coi như đơn giản, liền xây dựng một cái tên là Bình An tông tông môn, lập cái đỉnh núi, thu một hai người có lẽ là được rồi.

Hoàn thành nhiệm vụ phía sau, còn có thể giải tán tông môn.

Nhưng mà.

Lời này vừa nói ra, Mộ Dung Cung hai người nháy mắt mộng bức.

Không thể nào!

Tiền bối đã tính ra chúng ta ý đồ đến? !

Nghĩ đến đây, hai người trong mắt sùng kính, càng thêm tăng vọt gấp bội.

Quả nhiên là tiền bối, như vậy thôi diễn năng lực, thực tế kinh người!

Mộ Dung Cung hướng về Trần Bình An chắp tay nói: "Tiền bối quả nhiên thần cơ diệu toán, kỳ thực chúng ta tới trước, liền là muốn hỏi một chút tiền bối về chúng ta hợp lại tông môn, mới xây tông môn sự tình! Không biết tiền bối cảm thấy thế nào? Nếu như có thể, chúng ta có thể để cho tiền bối cho tông môn lấy tên. Nếu như tiền bối cảm thấy không được, chúng ta quả quyết bỏ ý niệm này đi!"

Đã bị tiền bối tính ra, Mộ Dung Cung cảm thấy chính mình lại nguỵ biện hoặc là bỏ đi ý niệm cũng vô dụng.

Giờ phút này có thể làm, liền là làm đến thẳng thắn điểm.

Mà Trần Bình An nghe lấy Mộ Dung Cung lời này, đến phiên hắn mộng.

Cái gì? !

Ngươi nói cái gì? !

Trần Bình An giờ phút này hoài nghi mình nghe lầm.

Mộ Dung Cung bọn hắn tới nơi này, là muốn mới xây tông môn, còn để hắn lấy tên? !

Hệ thống, ngươi xác định chính mình không có cùng bọn hắn liên hợp lại? !

Đây cũng quá đúng dịp a! !

"Ta thật có thể lấy tên?" Trần Bình An nuốt một ngụm nước bọt, tính thăm dò hỏi ra một tiếng.

Mộ Dung Cung nguyên bản còn có chút không yên, giờ phút này nghe được Trần Bình An tới một câu như vậy, đôi mắt sáng choang, vội vã đáp: "Tất nhiên có thể! Cái tông môn này vẫn là tiền bối làm lão tổ, nguyên cớ toàn bộ tông môn đều là tiền bối, danh tự lý nên tiền bối tới lấy!"

Nghe lấy lời này, Trần Bình An lại không còn gì để nói, vừa vui mừng.

Tâm tình cực kỳ phức tạp.

Chính mình đây là đi nhiều lớn vận khí cứt chó?

Trước đây không lâu hắn còn vì nhiệm vụ này phiền muộn đây!

"Tốt! Vậy các ngươi thật tốt xử lý, danh tự ta cũng muốn tốt, gọi Bình An tông, không biết nhị lão cảm thấy thế nào?"

Trần Bình An lần nữa thử thăm dò.

Danh tự quá đất, hắn sợ hai người không đồng ý.

Nhưng mà, Mộ Dung Cung hai người nghe xong, lại lần nữa đôi mắt sáng lên.

Tiền bối đây là thật đem tông môn này xem như tông môn của mình a!

"Tốt! Hảo danh tự!" Mộ Dung Cung vội vã vuốt mông ngựa nói.

Bọn hắn nguyên cớ hợp lại tông môn, liền là để tông môn cùng tiền bối nhiều dính chút hương hỏa tình.

Giờ phút này tiền bối dĩ nhiên dùng chính mình danh tự đặt tên, đây quả thực không muốn quá tốt!

Nhìn xem Mộ Dung Cung hai người như vậy vui vẻ, Trần Bình An lại lơ mơ.

Hai người này, đến cùng là bởi vì cái gì, mới như vậy a?

Không được, lần này đến làm rõ.

"Khụ khụ, hai vị, kỳ thực ta có một vấn đề, một mực quanh quẩn ở trong lòng, không biết hai vị có thể hay không thay ta giải đáp một thoáng?"

Trần Bình An quyết định hỏi ra.

Hắn muốn biết chân tướng..