Chương 56: Cung lão ngươi đây là đang lái xe?

Chương 56: Cung lão ngươi đây là đang lái xe?

Mộ Dung Cung hai người liền vội vàng gật đầu.

Đồng thời cũng tại hiếu kỳ lấy.

Tiền bối muốn hỏi cái gì.

Trần Bình An nói thẳng: "Các ngươi một mực quản ta gọi tiền bối, đồng thời còn khách khí như vậy đợi ta, nguyên nhân cụ thể đến tột cùng vì sao? Ta muốn biết, cũng mời các ngươi không muốn nói láo."

Trần Bình An một mực cảm thấy bọn hắn có vấn đề, nhưng mỗi người đều như vậy, đó phải là chính hắn có vấn đề.

Hôm nay thế nào cũng phải đem tất cả những thứ này làm rõ ràng.

Về phần ăn đồ vật một chuyện, hắn lười hỏi.

Bọn hắn cái kia ăn đồ vật, khẳng định chỉ là cảm thấy ăn ngon.

Điểm này hắn có rất lớn lòng tin có thể xác định.

Chỉ duy nhất gọi tiền bối việc này, hắn so sánh lơ mơ.

Mộ Dung Cung hai người nghe vậy, nhìn chăm chú một chút.

Trong lúc nhất thời không biết rõ trả lời thế nào.

Bọn hắn nghĩ đến.

Tiền bối lời này ý tứ gì?

Cái này không nói rõ ư. . .

Là bởi vì ngài cường đại a!

Thế nhưng, bọn hắn cảm thấy vấn đề không có đơn giản như vậy!

Bọn hắn suy tư.

Trần Bình An gặp hai người không có trước tiên trả lời, mà là suy tư, không còn gì để nói.

Các ngươi dạng này ngược lại để ta có loại các ngươi có âm mưu cảm giác a.

Mộ Dung Cung thực tế không thể tưởng được Trần Bình An lời này ẩn tại ý là cái gì.

Hơn nữa còn nói không muốn nói láo. . .

Mà thôi, liền thành thật trả lời a. . . .

Không có cách nào a, Mộ Dung Cung cười khổ nói: "Đương nhiên là bởi vì tiền bối cường đại. . ."

Nói xong, trong lòng hắn bắt đầu treo lên.

Ánh mắt chăm chú nhìn chằm chằm Trần Bình An, nhìn một chút sau một khắc phản ứng của hắn như thế nào.

Nếu như mình trả lời không đúng, phải nghĩ biện pháp bù đắp.

Trần Bình An nghe xong, khóe miệng giật một cái: "Cường đại? Cái gì cường đại?"

Hắn cảm thấy chính mình không có gì địa phương cường đại a.

Hoặc là, gia hỏa này là đang lái xe?

Phương diện kia cường đại?

Mộ Dung Cung chỉ có thể một đường đi đến, nói: "Tu vi cường đại."

Tu vi?

Trần Bình An không còn gì để nói.

Đây không phải nói bậy sao?

Hắn thật một điểm tu vi cũng không có a!

"Ta thật là một kẻ phàm nhân a!"

Trần Bình An da mặt co rút, rất là bất đắc dĩ nói.

Mộ Dung Cung hai người nghe lấy Trần Bình An lời này, không biết nói cái gì tốt.

Bọn hắn liền biết tiền bối có thể như vậy.

Bọn hắn hiện tại rất muốn tới một câu.

Tiền bối, nếu là ngươi là phàm nhân, chúng ta cũng không phải là người a!

Trần Bình An nhìn xem bọn hắn một mặt bất đắc dĩ bộ dáng, không biết rõ nói thế nào xuống dưới.

Đây không phải hắn muốn đáp án.

Chính hắn yếu bao nhiêu gà, hắn biết rõ.

Chạy một hồi bước, còn mang thở hổn hển loại kia. . .

Nhưng hắn lại cảm thấy Mộ Dung Cung hai người không có lừa hắn.

Hơn nữa dường như hắn tu vi rất mạnh thuyết pháp này, quả thật có thể giải thích rõ ràng những gia hỏa này vì sao dạng này.

Mộ Dung Cung hít sâu một hơi, nói: "Tiền bối, ta không biết rõ ngươi muốn khảo nghiệm chúng ta cái gì, nếu như ta nói sai cái gì, xin hãy tha thứ."

Mộ Dung Cung hướng về Trần Bình An khom khom khom.

Mặc kệ chính mình trả lời không có, trước nói xin lỗi chuẩn không sai.

Trần Bình An lại không còn gì để nói.

Hắn biết rõ chính mình không có tu vi.

Không phải cái nào tu luyện giả sẽ yếu như vậy?

Một năm trước, lên núi hái thuốc hắn, còn bị một cái heo rừng đuổi theo ủi tới.

Khi đó hắn chạy đến toàn thân đau nhức, nếu là thật có tu vi, sẽ dạng kia?

"Tốt a, vậy không sự tình." Trần Bình An lười hỏi, hỏi cũng hỏi không ra manh mối.

Ngược lại làm đến chính mình càng lơ mơ.

Mộ Dung Cung gặp Trần Bình An không có gì muốn hỏi, chính mình mục đích của chuyến này cũng hoàn thành, liền nói: "Tiền bối kia, chúng ta có thể đi được chưa?"

Trần Bình An nghe vậy, gặp giờ cơm đến, mà hắn hệ thống nhiệm vụ còn đến hai người hỗ trợ, liền nói: "Ăn cơm rồi đi a."

Nghe lấy lời này, Mộ Dung Cung cùng Trương Thiếu Phong đều ngơ ngác một chút.

Hai người bọn họ cực tốc liếc nhau một cái.

Tiếp đó, cực kỳ quả quyết hướng lấy Trần Bình An lắc đầu.

"Không được tiền bối!"

Cự tuyệt!

Phải cự tuyệt!

Tiền bối hỏi như vậy, nhất định là đang thử thăm dò bọn hắn!

Xem bọn hắn vẫn sẽ hay không như ngay từ đầu dạng kia lòng tham không đáy!

Vừa mới cái kia vấn đề thăm dò cái gì bọn hắn không rõ ràng, nhưng lưu lại tới dùng cơm việc này, tuyệt đối là đối bọn hắn thăm dò!

Trần Bình An gặp hai người như vậy cự tuyệt, lại ngây người.

Hắn còn tưởng rằng hai người sẽ lòng tràn đầy vui vẻ gật đầu tới.

Giờ phút này liền vội vàng lắc đầu, một bộ gặp phân dáng vẻ.

Ý tứ gì?

Trước đây không phải cực kỳ thích ăn sao?

Trần Bình An thật bị bọn hắn làm mộng.

"Các ngươi xác định không ăn? Tiểu Linh Nhi tay nghề so ta còn tốt đây." Trần Bình An lần nữa nói.

Nghe vậy, lần này Mộ Dung Cung bọn hắn không chỉ là lắc đầu, còn bày lên tay tới, nói: "Thật không được!"

Trần Bình An khóe miệng co quắp một thoáng, tiếp tục nói: "Trước đây các ngươi không phải cực kỳ ưa thích sao?"

Mộ Dung Cung hít sâu một hơi, nghiêm mặt nói: "Tiền bối, trước đây là chúng ta quá tham lam, bất quá từ nay về sau, chúng ta về sau tuyệt đối sẽ không tiếp tục ham muốn cơ duyên!"

Trần Bình An cực kỳ lơ mơ, giờ phút này lại nghe đến cơ duyên hai chữ, liền cũng vừa hay truy vấn: "Trong miệng các ngươi cơ duyên, là đồ ăn, hoặc là nước trà?"

Trần Bình An đối điểm này cũng không biết rõ, phải hỏi một thoáng.

Cuối cùng quyển sách kia bên trên thế nhưng nói.

Cơ duyên không có đồ ăn cùng nước trà dạng này ý tứ.

Mộ Dung Cung hai người nghe xong, trực tiếp gật đầu.

Bọn hắn trước đây liền là quá mức ham muốn những cơ duyên này!

Trần Bình An gặp hai người gật đầu, hiểu.

Nhìn tới quyển sách kia ghi chép cũng không toàn bộ a.

"Vậy thì tốt, các ngươi đi thong thả, về phần tông môn chuyện này, các ngươi có thể mau chóng một ít? Tận lực trong hai tháng hoàn thành?"

Nhiệm vụ thời hạn là ba tháng, Trần Bình An cảm thấy sớm một ít so sánh ổn thỏa.

Mộ Dung Cung cười nói: "Kỳ thực chúng ta đã chọn tốt đỉnh núi, lấy chúng ta người tu luyện xây dựng phòng xá tốc độ, một tháng, hẳn là có thể thành."

Trần Bình An nhoẻn miệng cười, cái này hiệu suất làm việc có thể a.

"Vậy phiền phức hai vị."

Mộ Dung Cung nói liên tục không phiền toái.

Tương phản, hắn cảm thấy chính mình còn chiếm tiện nghi.

Một phen hàn huyên.

Hai người ra sân.

Rời đi.

Mà Trần Bình An lần nữa về tới trên ghế bành ngồi.

"Thì ra hỏi lâu như vậy, ta vẫn là một đầu óc vấn đề."

"Còn nói ta rất mạnh. . . Nếu là ta thật vô cùng mạnh liền tốt."

Trần Bình An nằm xuống, nhìn xem đỉnh đầu cây đào.

Cuối cùng cũng không đi nghĩ những vấn đề kia.

Chính mình phàm nhân nho nhỏ, những tu luyện giả này thế nào giày vò mặc cho bọn hắn giày vò a.

Hắn có thể làm, liền là chờ mong lấy chính mình hoàn thành cuối cùng hơn một trăm cái nhiệm vụ, một lần hành động vô địch.

"Ca ca, tới dùng cơm đi!"

Lúc này, Tô Linh âm thanh từ trong nhà truyền đến.

Trần Bình An cười lấy đứng lên, tranh thủ thời gian hướng về trong phòng đi đến.

Hắn đã bị Tiểu Linh Nhi tay nghề bắt làm tù binh.

Ban đêm đánh tới.

Trần Bình An cùng Tô Linh đều đã tiến vào mộng đẹp.

Tối nay ngôi sao điểm xuyết đầy toàn bộ tinh không.

Rất là xinh đẹp.

Trời tối người yên, chỉ có dế mèn gọi vang.

Nhưng vào lúc này.

Yên tĩnh trên bầu trời, đột nhiên xuất hiện một điểm sáng.

Còn tại cấp tốc khuếch đại!

Điểm sáng này rất nhanh trở thành đại hỏa cầu, đằng sau kéo lấy thật dài đuôi đỏ, hướng xuống rơi xuống tới.

Cái kia dĩ nhiên là một khỏa vẫn thạch khổng lồ!

Nếu là Trần Bình An giờ phút này không ngủ, đồng thời nhìn thấy một màn này, chắc chắn chấn đến trợn mắt hốc mồm.

Bởi vì khoả vẫn thạch này, chính giữa hướng về hắn chỗ tồn tại sân đập tới!.