Chương 57: Bờ mông tiếp vẫn thạch, ngươi tuyệt đối là Tú Nhi

Chương 57: Bờ mông tiếp vẫn thạch, ngươi tuyệt đối là Tú Nhi

Cách Khinh Duyên trấn có mấy cây số trên một ngọn núi cao.

Ngay tại hôm qua, cái này núi cao trên đỉnh núi, đột nhiên xuất hiện một toà phòng nhỏ.

Giờ phút này gian nhà phía trước, một cái lão giả tóc đỏ chính giữa ngồi xếp bằng, dường như hút lấy ánh trăng đồng dạng, đả tọa tu luyện.

Long Ngạo Thiên cũng là hôm qua mới quyết định tại nơi này cư trú.

Hắn nguyên cớ quyết định ở lại nơi này, chính là vì sau đó có chuyện gì, có thể dễ dàng hơn đi tìm tiền bối.

Cuối cùng Thiên Tôn lâu cùng Khinh Duyên trấn khoảng cách, đúng là có chút xa.

Đồng thời, hắn cảm thấy tiền bối cường đại như thế, chính mình nhìn xa xa, có lẽ cũng có thể lĩnh hội đến một vài thứ, từ đó đạt được tăng lên.

Mà tại trời giáng vẫn thạch thời điểm.

Từ từ nhắm hai mắt con mắt tu luyện hắn.

Đột nhiên mở mắt ra.

Hắn cực tốc hướng thiên khung nhìn lại.

Ở thấy rõ chỗ rơi đồ vật phía sau, cực kỳ kinh ngạc.

Dĩ nhiên là hồng trạch Khí Vận Thạch!

Nhìn tình huống này, là đập tới tiền bối chỗ tồn tại tiểu trấn nơi đó!

"Tiền bối ẩn giấu ở vùng thế giới nhỏ này, nhưng thế giới này có lẽ vẫn là cảm ứng được tiền bối khí vận, nguyên cớ hạ xuống loại vật này."

Long Ngạo Thiên suy đoán nói.

Vẫn thạch cực tốc bay thấp, hắn cũng không có đi để ý tới, cảm thấy tiền bối hẳn là sẽ xử lý.

Đồng thời, hắn cũng muốn nhìn một chút, tiền bối xử lý như thế nào.

Nếu là có thể nhìn thấy tiền bối xuất thủ, e rằng có thể có thu hoạch cũng khó nói!

Nhưng theo lấy vẫn thạch rơi xuống, hắn bắt đầu hít vào khí lạnh.

Thiên thạch này vậy mà như thế lớn!

Hắn chưa bao giờ thấy qua!

Khinh Duyên trấn trong một sân nhỏ.

"Tại sao lại tới, chủ nhân cái này lại không chú ý để lộ khí vận?"

"Một tháng qua một lần, thật là phiền, lần này dường như càng lớn, tiểu kim ngư, giao cho ngươi."

"Lần này cũng không biết tiện nghi ai, tuy là chủ nhân chỉ là tiết lộ một điểm, nhưng đối cái này phàm gian người tới nói, thế nhưng đại khí vận, e rằng người nhà kia bên trong, sau đó có người thành tiên."

". . . ."

Tại trong góc tiên khí yên lặng nghe lấy các đại lão giao lưu, không dám nói câu nào.

Bên trong hồ cá nhỏ kim ngư nghe xong, cười nói: "Tốt, mọi người nhìn kỹ, ta thuận tiện cho các ngươi biểu diễn cái tuyệt chiêu!"

Nói lấy, một đầu bàn tay lớn kim ngư, đột nhiên nhảy ra hồ cá.

Tiếp đó hóa thành một vệt kim quang, bay lên không trung.

Vừa ra sân ' nó hiện ra nguyên hình.

Một đầu dữ tợn Kim Long xoay tròn bay lên không, tốc độ cực nhanh.

Kim Long lân giáp kim quang lóng lánh, phản xạ lấy ánh trăng, kim quang phổ chiếu, nửa đêm biến đến trong suốt.

Mà vẫn thạch khổng lồ tốc độ cũng rất nhanh, chớp mắt xuyên qua mỏng manh tầng mây, hướng Kim Long tới gần.

Kim Long quanh quẩn trên không trung bay lượn, vẫn thạch vừa tiếp cận, nó chớp mắt liền đến bên cạnh vẫn thạch.

Theo sau, chỗ bờ mông ngắm vẫn thạch, mãnh liệt xuất hiện một cỗ to lớn cuồng phong.

Sức gió từ bỏ trên thiên thạch tất cả va chạm lực, vẫn thạch thậm chí còn bị bắn ngược đồng dạng, lần nữa bay lên không trung, hướng chân trời bay đi.

Giải quyết hết thảy, Kim Long bay xuống.

Rơi vào sân.

Hóa thành kim ngư, chui vào trong nước.

"Ha ha, mọi người cảm thấy ta cái này tuyệt chiêu như thế nào?"

Bên trong hồ cá vang lên một đạo rất là đắc chí vừa lòng âm thanh.

Dường như chơi một kiện chơi rất vui sự tình đồng dạng.

Thế nhưng âm thanh vừa qua, cả sân cũng là yên tĩnh.

Cây đào: ". . ."

Dao phay: ". . ."

Gà trống: ". . ."

Tiên khí: ". . ."

Bọn chúng im lặng tột cùng.

Vừa mới phát sinh cái gì, bọn chúng nhìn đến nhất thanh nhị sở.

Hóa ra cái này đồ đần nói tuyệt chiêu, dĩ nhiên là dùng rắm đi tiếp vẫn thạch? !

Tiếp đó thuận tiện mượn rắm kình lực, bắn bay vẫn thạch? !

Đại ca, ngươi bờ mông không nóng ư!

"Tại sao không nói chuyện? Sẽ không bị chấn động đến đi?"

Kim ngư phát hiện không khí không đúng, lần nữa tới một câu.

Cây đào: "Ngưu phê!"

Dao phay: "Ngưu phê thêm một!"

Gà trống: "Ngưu phê +2!"

Chỉ có tiên khí không có bảo trì đội hình, tới một câu.

"Đại lão, ngươi rất mạnh, sau đó gặp được loại việc này, có thể tiếp tục!"

Lời này vừa nói ra, trong sân một đống thần khí đều nhìn về tiên khí.

Bọn chúng trong lòng chỉ có một câu.

Ngươi là Tú Nhi a? !

Mà kim ngư nghe lấy những cái này tâng bốc, cười ha ha nói: "Ta cũng liền bình thường thôi a, đừng khen ta, ta sẽ kiêu ngạo."

Lời này vừa qua.

Cả sân lại yên tĩnh trở lại.

Không khí cực kỳ cổ quái.

. . .

Xa xa đỉnh núi.

Long Ngạo Thiên kinh ngạc nhìn một màn này.

Vừa mới cái kia Kim Long vừa xuất hiện, liền đem hắn giật nảy mình.

"Tiền bối trong sân, quả nhiên cất giấu rất nhiều khủng bố tồn tại, không nghĩ tới, bên trong lại còn có rồng!"

Long Ngạo Thiên ùng ục nuốt một ngụm nước bọt.

Vừa mới một màn kia thực tế đặc sắc.

Con rồng kia quả thực đem cái kia vẫn thạch xem như hòn đá nhỏ đồng dạng, tùy ý dùng đuôi vừa đụng, liền hóa giải tất cả lực trùng kích, cuối cùng càng là bắn bay vẫn thạch.

Quả thực không muốn quá mạnh.

Mà hắn lúc này cũng nhìn hướng một cái phương hướng.

Cái hướng kia chính là vẫn thạch bay đi phương hướng.

"Tiền bối không muốn Khí Vận Thạch, không biết sẽ bị người nào nhặt được tiện nghi? Cái này Khí Vận Thạch to lớn như thế, e rằng sau đó có chút người có thể nháy mắt quật khởi!"

Long Ngạo Thiên lẩm bẩm nói.

Thiên Vũ hoàng quốc.

Trong hoàng cung.

Nguyên bản nơi này cũng cực kỳ yên tĩnh.

Nhưng vào lúc này.

Oanh một tiếng.

Tiếng vang điếc tai nhức óc.

Mặt đất càng là mãnh liệt chấn động một cái.

Trong hoàng cung, tất cả mọi người đánh thức.

Cho dù là hoàng thành, giờ phút này cũng có chín thành người bị làm tỉnh lại.

Trong hoàng cung cường giả, khi nghe đến tiếng vang kia phía sau, còn tưởng rằng có địch tập, từng cái trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Nhưng khi bọn hắn đi đến hoàng cung quảng trường thời điểm, lập tức bị một màn trước mắt cho chơi đến đứng chết trân tại chỗ.

Theo sau trên mặt tất cả mọi người đều dâng lên cuồng hỉ.

Cái kia dĩ nhiên là một khối cùng nhà lớn như thế hồng trạch Khí Vận Thạch!

Một đêm này.

Toàn bộ hoàng thành người đều không tiếp tục ngủ qua.

Ngắn ngủi một canh giờ, toàn bộ hoàng quốc phố lớn ngõ nhỏ đều tại truyền tin tức này.

Ngày hôm sau, phụ cận hoàng quốc cũng biết tin tức này.

Tin tức như như bệnh dịch lan tràn.

Tất cả mọi người biết, Thiên Vũ hoàng quốc lần này là muốn quật khởi.

Mà lại là không ai cản nổi loại kia.

Sau đó không lâu, lại một tin tức truyền ra.

Thiên Vũ công chúa thức tỉnh siêu cường thể chất.

Nhảy một cái trở thành đại lục tuyệt đỉnh thiên kiêu một trong!

Lại cũng không lâu lắm, lại một kình bạo tin tức truyền ra.

Thiên Vũ hoàng quốc thái thượng hoàng, dĩ nhiên không chết, mà là bế quan mấy chục năm, giờ phút này cuối cùng xuất quan.

Thậm chí đã đột phá đến Đại Thừa cảnh!

Tin tức này vừa ra, phạm vi ngàn dặm truyền đến xôn xao.

Lại mấy ngày sau, Thiên Vũ hoàng quốc đột nhiên đổi tên là Thiên Vũ đế quốc!

Hoàng quốc cùng đế quốc kém, liền như vương quốc cùng hoàng quốc khác biệt.

Cái này thay đổi biến, cũng biểu thị công khai lấy, Thiên Vũ hoàng quốc trở thành đại lục cao cấp thế lực một trong. . . .

Mà dù cho Thiên Vũ hoàng quốc như vậy phát triển, cũng không ai dám chèn ép.

Bởi vì bọn họ cũng đều biết dù cho đi ngăn cản, cũng ngăn cản không được người ta vùng dậy, ngược lại sẽ còn đụng đến một lỗ mũi tro.

Thậm chí sau đó sẽ phải gánh chịu nặng nề trả thù.

Không có chèn ép, tương phản, tâng bốc âm thanh bắt đầu vang vọng toàn bộ Nam cảnh.

Rất nhiều thế lực đạp phá cửa hạm, đến thăm bái phỏng. . .

Khinh Duyên trấn.

Trần Bình An mỗi ngày cùng Tô Linh ở tại một chỗ.

Rảnh rỗi hay không sẽ còn giáo dục Tô Linh một ít kiến thức.

Tất nhiên, hắn làm đến nhiều nhất vẫn là đem Địa Cầu một ít đồ ăn dạy cho Tô Linh.

Hơn nữa Tô Linh vừa học liền biết, còn có thể đem đơn giản nhất đồ ăn, thăng cấp làm Tiên Nhân đều say đồ ăn!

Thiên phú này quả thực tiêu chuẩn.

Cũng bởi vì mấy ngày này một chỗ sinh hoạt, Tô Linh càng dính Trần Bình An.

Đồng thời cũng dưỡng thành không ăn dưa hấu toàn thân không thoải mái quen thuộc. . .

Trần Bình An đã nửa tháng chưa từng thấy Mộ Dung Cung.

Giờ phút này hắn vẫn muốn, Mộ Dung Cung bọn hắn có hay không có đem mới xây tông môn giải quyết.

Cuối cùng Mộ Dung Cung ngay từ đầu thế nhưng nói có lẽ một tháng liền có thể giải quyết.

Nhưng bây giờ đã qua nửa tháng.

Mà hắn vừa định xong, lúc này, ngoài cửa vang lên một thanh âm.

"Tiền bối, có đây không?"

Chính là Mộ Dung Cung âm thanh.

Trần Bình An đôi mắt sáng lên, đây là nhắc Tào Tháo Tào Tháo liền đến a!

Nhất định là tới nói đã giải quyết, chuẩn bị làm xong tin tức tốt.

Trần Bình An cười lấy đi ra.

Nhưng mà.

Trở về thời điểm, hắn cũng là có chút uể oải.

Mộ Dung Cung cũng không có mang đến tin tốt lành, tương phản, mang tới cũng là tin tức xấu!.