Chương 58: Tiền bối, ngươi tùy tiện đi hô hố hai lần

Chương 58: Tiền bối, ngươi tùy tiện đi hô hố hai lần

Cái này tân tông môn, đã xây dựng đến không sai biệt lắm, nhưng chính thức xứng danh, có thể muốn mấy tháng sau mới được!

Bởi vì hôm qua, Thiên Vũ đế quốc người đến.

Nói bọn hắn sơn môn chỗ tồn tại phụ cận, có một toà cổ lão tàng bảo địa!

Đem phụ cận vây!

Trần Bình An mang theo Mộ Dung Cung trở lại trong phòng ngồi.

Việc này cực kỳ phiền toái, hắn đến tỉ mỉ nghe một thoáng.

Mộ Dung Cung sắc mặt cũng rất khó coi, nếu là nghiêm túc đi nhìn, sẽ phát hiện mặt hắn dường như có chút không đúng.

Dường như bị người đánh qua một bàn tay đồng dạng.

Hai người ngồi.

Mà Tô Linh biết đây là đại nhân sự tình, không có tham gia.

Trong sân chính mình chơi đùa.

"Cung lão, nói một chút chuyện gì xảy ra a."

Trần Bình An lông mày đã nhăn thành một đám.

Đối với cái này đột nhiên phát sinh sự tình, có chút không kịp chuẩn bị.

Hắn liền nói nhiệm vụ này không có đơn giản như vậy.

"Tiền bối, đây cũng là hôm qua buổi chiều phát sinh sự tình. Ngươi khả năng đối gần nhất tình huống trên đại lục không rõ ràng, gần nhất có một cái thế lực điên cuồng vùng dậy, theo một cái hoàng quốc trở thành một cái đế quốc."

"Cái này đế quốc tên là Thiên Vũ đế quốc. Chúng ta cho là cái này đế quốc cùng chúng ta cái này thâm sơn cùng cốc người không quan hệ, ai ngờ ngay tại hôm qua, bọn hắn phái người tới, sơ sơ tới ba chiếc phi chu người, tu vi cao nhất người, đúng là Độ Kiếp kỳ! Mà người dẫn đầu, chính là cái này đế quốc công chúa Lưu Ngọc Hi."

"Nàng nói cái này phụ cận có một cái tàng bảo địa, để ngay tại thi công chúng ta phối hợp bọn hắn đi tìm cùng khai thác, chúng ta ngay từ đầu nói khéo từ chối, ai ngờ bọn hắn nói không có cùng chúng ta thương lượng, mà là mệnh lệnh. . . . . Giờ phút này tông ta cùng Huyễn Nguyệt tông đều đã bị bọn hắn cưỡng chế trưng dụng. . . ."

Mộ Dung Cung nhả khổ tâm đồng dạng đem chính mình tao ngộ nói ra.

Kỳ thực hắn tới nơi này, không chỉ là muốn đem việc này nói cho Trần Bình An, còn muốn Trần Bình An thay bọn hắn làm chủ.

Bất quá hắn cũng không có ôm lấy kỳ vọng quá lớn.

Một là biết tiền bối tới tu tâm, đem mình làm phàm nhân, sẽ không dễ dàng xuất thủ.

Hai là biết cao nhân tiền bối đều có một cái đặc điểm, khinh thường tại đối kẻ yếu động thủ.

Tại trong mắt Mộ Dung Cung, toàn bộ Thiên Vũ đế quốc tuy là như mặt trời ban trưa, rất là cường đại.

Nhưng tại tiền bối trong mắt, có lẽ liền là tôm tép nhãi nhép, hoặc là chỉ là sâu kiến.

Nôn ra khổ tâm, Mộ Dung Cung cũng không nói thêm, yên tĩnh xem lấy Trần Bình An, chờ đợi văn.

Trần Bình An nghe xong nguyên nhân cụ thể phía sau, nội tâm đều muốn hỏi đợi cái này đế quốc.

Các ngươi làm sự tình cũng đến chờ ta nhiệm vụ sau khi hoàn thành a!

Đây không phải hướng chết bên trong bức ta?

Trần Bình An rất khó chịu.

Nhưng hắn cũng không có biện pháp.

Hắn đã tại bản kia tu luyện trong thường thức đã biết đại lục này tình huống căn bản.

Vương quốc bên trên, có hoàng quốc.

Mà hoàng quốc bên trên, thì là cấp bậc cao nhất đế quốc.

Cái này đế quốc đều phái người tới, hắn một kẻ phàm nhân, rắm dùng đều không có.

"Đúng rồi, Thư Sơn tiên viện thế lực so đế quốc thế lực mạnh, nếu là ta có thể nhờ cậy Đằng lão ra mặt giải quyết, cũng có thể giải quyết chuyện này."

"Chỉ là ta không có cách nào tìm tới hắn. . . . . Mà Tô Linh phụ thân nửa tháng trước vừa tới, đến nửa tháng sau mới sẽ một lần nữa. . ."

Nghĩ tới đây, Trần Bình An cũng không có biện pháp.

Chỉ có thể chờ thời gian trôi qua.

"Ta chính xác có biện pháp giải quyết, bất quá đến chờ nửa tháng sau, nửa tháng này, các ngươi chỉ có thể thuận theo bọn hắn."

Trần Bình An nở nụ cười khổ, nhìn xem Mộ Dung Cung thời gian, cho hắn một cái cố lên biểu tình.

Ý là, chớ bị khó khăn đánh ngã, cố lên!

Mộ Dung Cung nghe nói như thế, da mặt giật giật.

Tiền bối, ngươi nếu là hỗ trợ, có thể không đợi được nửa tháng sau sao?

Ngươi hiện tại tùy tiện đi hô hố hai lần, liền đem bọn hắn giết chết a. . .

"Tốt a, có lẽ tiền bối có an bài khác." Mộ Dung Cung suy nghĩ một chút, cũng không có lại nghĩ, chỉ có thể dạng này.

Nói xong, hắn cũng phải trở về.

Hắn lần này đi ra vẫn là có thời gian hạn chế, không phải hắn nhi tử tôn nữ sẽ có nguy hiểm tính mạng.

Đồng thời hắn còn bị uy hiếp một trận, nếu là hắn dám nói ra kho báu sự tình, sẽ bị diệt tông.

Trần Bình An đem Mộ Dung Cung đưa ra cửa chính, đồng thời còn cười khổ nói: "Kỳ thực Cung lão ngươi không thể phản kháng lời nói, liền thật tốt thay bọn hắn tìm kiếm a, có lẽ mấy ngày liền tìm được, khi đó bọn hắn cũng sẽ rời đi."

Trần Bình An có ý tứ là, Cung lão, đã không phản kháng được, vậy liền hưởng thụ a. . .

Mộ Dung Cung cười khổ một cái, cáo từ rời đi.

Trần Bình An trở lại sân, sắc mặt vẫn như cũ có chút không tốt.

Nửa tháng sau Tô Dịch sẽ đến một lần.

Đến lúc đó hắn chính xác có thể để cho Tô Dịch tìm Chân Đản Đằng một thoáng.

Nhưng hắn cũng không xác định Chân Đản Đằng có thể hay không hỗ trợ.

Cuối cùng vậy làm sao cũng là một cái đế quốc.

Mà nếu là không giúp, khi đó đã cách hắn nhiệm vụ thời hạn không xa.

Hắn cái này mạng nhỏ liền treo ở trên vách núi. . .

"Loại trừ biện pháp này, ta cũng không có biện pháp nào khác, ài, nếu là ta đúng như bọn hắn nói đồng dạng, rất mạnh liền tốt."

Trần Bình An cực kỳ khổ bức.

Lúc này càng là đối với lấy không khí nói: "Hệ thống, ngươi liền không thể trước cho ta chút thực lực sao?"

【 không thể, không hoàn thành tất cả nhiệm vụ phía trước, ngươi chính là một cái nhược kê 】

Nghe lấy cái này không tình cảm chút nào lời nói, Trần Bình An tức giận đến nghiến răng.

Nói yếu không nói gà, văn minh ngươi ta hắn!

Trần Bình An rầu rĩ không vui trở lại trong sân.

Hắn nguyên cớ nhận định chính mình rất yếu, cũng là có một phần là bởi vì hệ thống thường xuyên nói hắn yếu duyên cớ.

Mà bây giờ, hắn đến ngẫm lại đường lui của mình.

Nếu như Chân Đản Đằng không thể giúp hắn, vậy hắn khi đó chỉ có một tháng thời gian.

Mà Mộ Dung Cung bọn hắn nếu là không rảnh hỗ trợ xây dựng tông môn, hắn chỉ có thể đi tìm người khác hỗ trợ.

"Tìm Tiểu Linh Nhi phụ thân?"

Trần Bình An không rõ ràng Tô Dịch thực lực như thế nào.

Mà nhìn Tô Dịch còn trẻ như vậy, hơn nữa còn không phải lão sư, thực lực có lẽ còn không Mộ Dung Cung mạnh.

Bất quá, xây dựng một cái môn phái nhỏ, khả năng có thể. . . .

Nhưng điều kiện tiên quyết là, hắn đến lừa dối đến đối phương hỗ trợ.

"Còn có Long lão, khoảng thời gian này đều chưa thấy hắn, hắn có lẽ mạnh hơn Mộ Dung Cung a."

Long Ngạo Thiên nhìn lên so Mộ Dung Cung còn già hơn, hơn nữa đặc biệt có tu dưỡng, xem xét liền là cao nhân dáng dấp.

Bất quá hắn ký thác hi vọng tại trên người đối phương, có chút không thực tế.

Cuối cùng hắn cũng không rõ ràng vị này tồn tại vẫn sẽ hay không tới tìm hắn.

Nói thế nào hắn cũng chỉ là một phàm nhân mà thôi.

Tựa như vừa mới hệ thống câu kia chân thực lại đâm tâm lời nói.

Ngươi chính là nhược kê.

Quả thực không muốn quá làm người tức giận.

Năm năm qua, hắn cầu qua hệ thống rất nhiều lần.

Nhưng mỗi lần hệ thống đều sẽ nói những lời này.

"Chết sống có số, nhìn trời a." Trần Bình An chỉ có thể thuận theo tự nhiên.

Thời gian vội vàng đi qua mấy ngày.

Ngay tại yên lặng sáng sớm bên trong.

Đột nhiên.

Vù vù ~

Tại Kháo Sơn tông chỗ tồn tại phương hướng, đột nhiên vang lên một đạo to lớn tiếng ong ong.

Thanh âm này quấy nhiễu tai tột cùng.

Để người ghê răng.

Trong sân Trần Bình An, nghe được tiếng vang kia, đôi mắt sáng lên.

"Chẳng lẽ đã tìm tới tàng bảo địa?"

Vừa mới qua đi mấy ngày, nếu là tàng bảo địa này rất nhanh thăm dò xong, thời gian còn lại cũng đủ bọn hắn tới xây dựng tông môn!

Nhưng lúc này tình huống bên kia, lại cùng hắn nghĩ không giống nhau.

Cách đó không xa trên đỉnh núi, Long Ngạo Thiên lông mày đột nhiên nhíu một cái.

"Đây là, Đại Thừa kỳ yêu thú khí tức!"

Long Ngạo Thiên mấy ngày này bên trong cũng đã đã biết Kháo Sơn tông tình huống bên kia.

Cũng biết Thiên Vũ đế quốc hành vi.

Đối cái này, hắn có chút tức giận.

Ép buộc một cái tông môn đi làm người khác không muốn làm sự tình, cùng hắn trước đây gặp phải một việc rất giống.

Hắn trước đây gia nhập qua một cái tông môn, hắn cái kia tông môn, liền là bị cái kia thế lực như vậy đối đãi qua, cuối cùng càng là thảm tao diệt môn.

Chỉ có hắn một người sinh tồn!

Hắn đối loại chuyện này rất là chán ghét.

Nhưng nghĩ tới Thiên Vũ đế quốc là dựa vào lấy tiền bối bố thí hồng trạch Khí Vận Thạch mà phát tích.

Có lẽ cùng tiền bối có chút liên quan, nguyên cớ hắn mới nhịn xuống không xuất thủ.

Giờ phút này nhìn thấy bên kia xuất hiện cường đại như thế yêu thú, hắn cũng không muốn nhìn thấy vô tội người Kháo Sơn tông tử thương, cắn răng một cái phía dưới, tại chỗ biến mất.

Mà trong sân, tiên khí cũng cảm ứng được.

"Các vị đại lão, muốn hay không muốn đi cứu một thoáng cái kia tông môn người?"

Tiên khí hỏi.

Dao phay nhìn về phía tiên khí, nói: "Đồ rác rưởi, ngươi vẫn là nói thêm thăng a, không cảm ứng được có người đi?"

Tiên khí tỉ mỉ một cảm ứng, chính xác bỏ sót.

Dao phay tiếp tục nói: "Hơn nữa loại tình huống này, chủ nhân không để làm việc, tốt nhất chớ xen vào việc của người khác, có thể không đi ra cũng đừng ra ngoài, dễ dàng chọc tới nhân quả."

Tiên khí miệng thẳng nói: "Nhân quả? Đại lão, lần trước ta thay ngươi cõng nồi, không sẽ chọc cho đến nhân quả đi?"

Dao phay nghe được cõng nồi hai chữ, ho khan một tiếng, tiếp đó ra vẻ thâm trầm nói: "Lần trước ngươi đã chọc phải. Về phần nhân quả, như vậy cùng ngươi giải thích a, nếu như ngươi không đi nhìn lén ta mang về Tiểu Linh Nhi, ngươi liền sẽ không bị ta kéo ra ngoài chịu oan ức, lại càng không có đằng sau bị vây ở cái kia Tru Tiên Trận bên trong bị tra tấn việc này, có thể hiểu?"

Tiên khí trầm ngâm một chút, tiếp đó hiểu.

"Đại lão có ý tứ là, ta chịu oan ức, là gieo gió gặt bão?" Tiên khí im lặng nói.

Dao phay: "Đúng, ngươi vẫn là thật thông minh. Nguyên cớ, sau đó đừng cầm hắc oa việc này nói, có thể hiểu?"

Tiên khí: ". . . ."

Ta tin ngươi cái quỷ a, ngươi cái lão già họm hẹm..