Chương 59: Hắc Giao

Chương 59: Hắc Giao

Kháo Sơn tông phụ cận một vùng núi.

Giờ phút này có một đám người chính giữa vây quanh một nơi liều mạng khai thác.

Tại một cái như là dù che nắng đồng dạng hoa cái phía dưới.

Có một trương ghế nằm.

Một cái ăn mặc váy đỏ, xài lấy nùng trang, ngũ quan cũng rất xinh đẹp nữ tử nửa nằm tại ghế bên trên.

Nữ tử này chính là Thiên Vũ đế quốc công chúa.

Lưu Ngọc Hi.

Tại bên cạnh nàng.

Giờ phút này có một tên cầm lấy một trương cũ nát bản đồ lão giả.

Hắn nhìn bản đồ phía sau, cung kính nhìn về phía Lưu Ngọc Hi.

"Công chúa, lấy được cái kia tàng bảo đồ, chỉ vào địa điểm đại khái liền là cái này phụ cận, có lẽ ngay tại tòa kia chân núi."

Lưu Ngọc Hi nghe xong, trên mặt lộ ra một vòng vui mừng, tiếp đó lạnh lùng nói: "Cái kia tranh thủ thời gian để bọn hắn đi đào, nếu ai không cố gắng, thật tốt giáo huấn!"

Lão giả nghe xong gật đầu, hướng về chỗ không xa cung kính đứng đấy một cái trung niên ra hiệu một thoáng.

Lưu Ngọc Hi nói xong, nhìn về phía bên cạnh rầu rĩ không vui đứng đấy Mộ Dung Tuyết, trầm giọng nói: "Ngốc đứng đấy làm gì, bản công chúa khát nước, đi mở cái dưa hấu!"

Mộ Dung Tuyết nghe lấy sai sử hạ nhân đồng dạng lời nói, nắm đấm nắm chặt lại.

Nhưng nàng không có cách nào.

Nàng thực lực bây giờ so cái này công chúa mạnh, vừa vặn phần không sánh bằng, hơn nữa cái này công chúa bên cạnh lão giả kia thế nhưng Độ Kiếp kỳ.

Nói ra nước bọt, đều có thể chết đuối nàng!

Mộ Dung Tuyết cắn răng, dựa theo phân phó đi mở dưa hấu.

Lưu Ngọc Hi nhìn xem Mộ Dung Tuyết thân ảnh, trong lòng hừ lạnh không ngừng.

Nàng tại lần đầu tiên nhìn thấy Mộ Dung Tuyết thời điểm, đầu tiên là sửng sốt một chút, chợt liền là tức giận.

Từ lúc thức tỉnh thể chất phía sau, tu vi của nàng liền đạt tới Nguyên Anh tầng năm.

Tu vi này đã rất đáng sợ.

Tăng thêm tuổi của nàng, vững vàng tại phương Nam bên này, có thể được xưng là trông mong thiên tài thiếu nữ.

Còn nữa nàng mỹ mạo không kém, thậm chí còn có chỗ hơn người, tăng thêm phía sau mình thế lực tấn thăng làm đế quốc, thân thể của nàng giá, nhảy một cái ngàn trượng.

Nhưng mà, cảm thấy chính mình đã rất mạnh nàng, đi tới cái này thâm sơn cùng cốc phía sau, lại phát hiện một cái so với nàng đẹp, mạnh hơn nàng nữ tử!

Thậm chí còn trong mơ hồ so với nàng trẻ tuổi một chút.

Khiến nàng đặc biệt bị đả kích, đồng thời, trong lòng cũng tràn ngập phẫn nộ.

Nàng không muốn chứa đựng người như vậy, nhưng vì làm yên lòng Kháo Sơn tông người, nàng cũng không tốt giờ phút này xử quyết Mộ Dung Tuyết.

Bất quá sau đó, liền có thể!

Về phần hiện tại, nàng cũng không có để Mộ Dung Tuyết tốt hơn.

Quyết định để nàng làm thị nữ.

Mộ Dung Tuyết cầm lấy mở tốt dưa hấu đi lên trước.

Lưu Ngọc Hi cầm lấy một khối, ăn một miếng, theo sau mãnh liệt đem dưa hấu đánh tới hướng dưới chân Mộ Dung Tuyết.

"Không thể ăn, mở lại!"

Mộ Dung Tuyết sắc mặt giận đỏ, hạnh răng cắn chặt.

Rất tốt, ta nhịn ngươi, nhưng đừng cho ta cơ hội, không phải ta chơi chết ngươi!

Mộ Dung Tuyết hậm hực đi mở lại dưa hấu.

Lưu Ngọc Hi cười ha ha.

Rác rưởi.

Nhìn ta không đùa chơi chết ngươi.

Nàng không thừa nhận chính mình có lòng đố kỵ.

Bởi vì nàng cái này không gọi đố kỵ, mà là nàng vốn là một cái thân phận trác tuyệt người, một cái thâm sơn cùng cốc người, không xứng có những thứ này.

Không sai, là không xứng.

Hơn nữa ngay tại cái này trong khoảng thời gian ngắn, càng ngày càng nhiều cường đại tán tu gia nhập bọn hắn đế quốc.

Có chút thế lực cường đại còn nhắm ngay bọn hắn đế quốc có hồng trạch bổ trợ, nhộn nhịp hợp tác.

Bọn hắn đế quốc trở thành đại lục đỉnh tiêm thế lực, ở trong tầm tay.

Nàng là đế quốc này công chúa, ngày khác thành tựu khẳng định so trước mắt cái này rác rưởi đồ chơi mạnh!

Chân núi.

Mộ Dung Cung đám người cố gắng khai thác.

Nhưng vào lúc này.

Bọn hắn dường như đào được cái gì, mặt đất đột nhiên chấn động một cái.

"Mọi người lui ra phía sau!"

Mộ Dung Cung dần dần cảm nhận được khí tức thần bí, hô to một tiếng.

Một nhóm người Kháo Sơn tông cực tốc thụt lùi.

Lúc này, bọn hắn vừa mới chỗ tồn tại chân núi, ngọn núi sạt núi đồng dạng, đột nhiên hiện ra một cái đen sì sơn động.

Theo lý mà nói, bên ngoài có ánh sáng, có lẽ chiết xạ một ít đi vào.

Nhưng cửa động kia, liền là đen sì, cho người ta một loại đó là cái gì quái vật kinh khủng miệng to như chậu máu cảm giác.

Cách đó không xa Lưu Ngọc Hi đám người cảm nhận được động tĩnh, mấy cái lắc mình, đã đến bên kia.

Nhìn xem đen sì cửa động, đôi mắt bọn hắn sáng choang.

"Rốt cuộc tìm được!"

Lưu Ngọc Hi cười ha ha một tiếng.

Tàng bảo địa này là Thượng Cổ một cái cường giả trước khi phi thăng chỗ ở.

Cường giả này một thân một mình sinh hoạt.

Không có thân thuộc.

Cũng không có thế lực.

Phi thăng thời điểm khẳng định có rất nhiều đồ tốt lưu lại.

Bọn hắn tìm tới, chắc chắn quá độ một phen phát tài.

Bất quá giờ phút này cửa động đen sì, bên trong đến tột cùng có cái gì, bọn hắn cũng không biết.

Trong lúc nhất thời không dám tới gần.

Lúc này, Lưu Ngọc Hi nhìn hướng Mộ Dung Cung, lạnh lùng ra lệnh: "Các ngươi phái người vào xem một chút!"

Mộ Dung Cung nghe lấy mệnh lệnh này đồng dạng lời nói, nắm chắc quả đấm.

"Chúng ta chỉ giúp các ngươi khai thác, giờ phút này đã hoàn thành nhiệm vụ, dựa theo ngay từ đầu nói, chúng ta có lẽ có thể rời đi!"

Mộ Dung Cung nếu không phải xem ở bên cạnh Lưu Ngọc Hi có một cái Độ Kiếp kỳ, thật muốn đánh một trận tơi bời Lưu Ngọc Hi.

Cứ việc Lưu Ngọc Hi là nữ tử.

Còn cùng hắn tôn nữ đồng dạng tuổi tác.

Nhưng hắn liền là muốn đánh nàng!

Lưu Ngọc Hi cười ha ha: "Nói như vậy, muốn bức ta động thủ?"

Lời này vừa qua, toàn bộ đám người Kháo Sơn tông, đều nổi trận lôi đình.

Thậm chí có người rất muốn tới một câu, lão tổ, liều mạng với bọn hắn!

Thực tế quá bắt nạt người!

Mộ Dung Cung nắm đấm nắm chặt, rất muốn động thủ, nhưng cuối cùng, hắn vẫn là nhắm mắt nhịn xuống nộ khí, nhìn hướng Trương Thiếu Phong, nói: "Hai người chúng ta đi vào."

Trương Thiếu Phong gật đầu.

Hắn cảm nhận được bên trong có cảm giác nguy cơ.

Nếu là bên trong thật có nguy cơ, để đệ tử đi vào, liền là chịu chết.

Mà bọn hắn đi vào, cũng có thể tùy cơ ứng biến.

Mộ Dung Cung lúc này nhìn về phía Lưu Ngọc Hi, nói: "Hai người chúng ta đi vào, để tông ta đệ tử lui ra phía sau một ít, cái này chung quy không có vấn đề a!"

Lưu Ngọc Hi cười lạnh gật đầu.

Có người đi vào dò đường là được.

Cứ như vậy.

Tại Mộ Dung Cung an bài xuống, Kháo Sơn tông một đám người về sau thụt lùi mấy trăm trượng.

Lưu Ngọc Hi bọn hắn cũng đồng dạng, sợ Mộ Dung Cung bọn hắn tại bên trong dẫn ra cái gì khủng bố tồn tại.

Bởi vì bọn hắn cũng cảm nhận được, bên trong có cỗ cảm giác nguy cơ.

Bên ngoài sơn động, Mộ Dung Cung cùng Trương Thiếu Phong liếc nhau, liền hướng bên trong tìm kiếm.

Hai người bọn họ chui vào trong hắc ám.

Bên ngoài bắt đầu yên tĩnh.

Mộ Dung Vân Hải đám người nghiến răng nghiến lợi, đối Lưu Ngọc Hi đám người hận ý tràn đầy.

Lưu Ngọc Hi dường như cảm nhận được ánh mắt của bọn hắn, lại lơ đễnh.

Thậm chí còn cảm thấy sâu kiến tại ngước nhìn voi.

Đối voi tới nói, sâu kiến lại không thoải mái, cái kia như cũ là sâu kiến, đối với nàng mà nói, giẫm lên một cước hứng thú đều không có.

Mà Mộ Dung Cung hai người tiến vào không lâu, đột nhiên, bất ngờ phát sinh.

Một đạo mãnh liệt tiếng ong ong, vang lên.

Dường như phát động cái gì cơ quan đồng dạng.

Giờ khắc này, Mộ Dung Tuyết đám người sắc mặt đại biến.

Bởi vì bọn hắn cảm nhận được một cỗ cường hãn lại cuồng bạo khí tức, đột nhiên tại chỗ cửa động xuất hiện.

Oanh

Theo lấy tiếng ong ong vang lên, một đạo cường liệt va chạm phát ra âm thanh xuất hiện.

Hai đạo bóng đen, theo chỗ cửa động bắn ra.

Hai cỗ thân thể đập xuống dưới đất, trượt rất dài một đoạn khoảng cách, mới ngừng lại được.

Phốc

Phốc

Rơi xuống đất không lâu, Mộ Dung Cung cùng Trương Thiếu Phong đồng thời phun ra một ngụm máu tươi.

Chợt mắt tối sầm lại.

Đã hôn mê.

Mộ Dung Tuyết đám người nhìn xem một màn này, muốn rách cả mí mắt, cực tốc chạy tới.

Mà lúc này, đen sì sơn động, đột nhiên có chấn động âm thanh vang lên.

Một đầu quái vật khổng lồ, từng bước một đi ra, kinh hiện trước mắt mọi người.

Đó là, một đầu màu đen Giao Long! !.