Chương 60: Các ngươi Long tộc đều như vậy bức?

Chương 60: Các ngươi Long tộc đều như vậy bức?

Lưu Ngọc Hi đám người nhìn trước mắt quái vật khổng lồ, cảm thụ được cái kia khí tức kinh khủng, đều hù dọa đến sắc mặt trắng bệch.

Bọn hắn thế nào cũng không nghĩ ra, tàng bảo địa này bên trong, dĩ nhiên cất giấu như vậy một đầu khủng bố yêu thú!

Hắc Giao!

Mà lại là Đại Thừa cảnh!

Mộ Dung Vân Hải mấy người rất nhanh tới Mộ Dung Cung trước mặt hai người.

Cảm nhận được hai người sinh cơ vẫn còn, đều nới lỏng một hơi.

Bọn hắn nhanh chóng lấy ra đan dược, đưa vào trong miệng hai người.

Đồng thời vác lên hai người, hướng xa xa chạy đi.

Bọn hắn cũng liếc nhìn cái kia Hắc Giao.

Thân rắn bốn chân, khí tức càng là cảnh giới Đại Thừa.

Truyền văn Hắc Giao từ loài rắn yêu thú tiến hóa mà tới, toàn bộ bởi vì những cái kia loài rắn yêu thú có rất yếu Long tộc huyết mạch.

Dính dáng đến Long tộc loại này cổ lão yêu thú, thực lực đều không thể coi thường!

Bọn hắn hiện tại có thể làm, liền là trốn.

Mặc kệ có thể hay không trốn, trước chạy trốn là được rồi.

Lưu Ngọc Hi lúc này cũng cực tốc nhìn hướng Độ Kiếp kỳ lão giả, nghe như thét lên đồng dạng nói: "Trốn! Mau dẫn lấy ta rời đi! !"

Loại này kinh khủng tồn tại, nếu là đối bọn hắn phát động công kích, bọn hắn chỉ có một con đường chết.

Đến lúc đó trốn cũng không thoát!

Cái này Độ Kiếp kỳ lão giả cũng bị cái này khủng bố Giao Long hù đến, chân còn như nhũn ra lên.

Giờ phút này nghe được tiếng thét chói tai này, cực tốc hoàn hồn, chuẩn bị thoát đi.

Nhưng lại tại tất cả mọi người cực kỳ hoảng sợ thời điểm, đột nhiên, tại Hắc Giao phía trước không trung, kinh hiện một người!

Người này tóc đỏ áo bào trắng, khí chất Siêu Phàm, như là trích tiên.

Đại Thừa đỉnh phong? !

Một đám người nhìn thấy một màn này, chạy trốn động tác dừng một chút.

Lưu Ngọc Hi nhìn thấy một màn này, đôi mắt sáng lên, trên mặt vẻ sợ hãi nháy mắt biến mất.

Nàng nhìn cái này lão giả tóc đỏ, nhận ra thân phận của đối phương.

"Dĩ nhiên là Thiên Tôn lâu lâu chủ! !"

Thiên Tôn lâu trên đại lục lực ảnh hưởng cực lớn.

Hơn nữa cái thế lực này tại trước đây thật lâu liền có, đã vượt qua mấy ngàn năm tuế nguyệt.

Long Ngạo Thiên sau khi xuất hiện, đi ra Hắc Giao, bước chân dừng lại, ánh mắt xem kỹ lấy người trước mắt.

Cả hai ánh mắt giờ khắc này đụng vào nhau.

Như có điện quang tại trong đó lấp lóe.

Hắc Giao tu vi chính là Đại Thừa trung kỳ.

Mà Long Ngạo Thiên đã là Địa Tiên cảnh giới.

Có thể một cái đánh hai cái Đại Thừa đỉnh phong.

Nhưng giờ phút này, hắn dĩ nhiên cảm thấy, trước mắt cái này Hắc Giao, có khả năng có thể cùng hắn ngang tài.

Loại cảm giác này đến từ tiềm thức.

Long Ngạo Thiên mày nhăn lại, nhìn về phía sau lưng, trầm giọng nói: "Hết thảy rời đi!"

Hắn cảm giác, đợi lát nữa đến có một tràng đại chiến.

Một đám người đều cảm nhận được Long Ngạo Thiên cường hãn khí tức.

Cho là hắn có thể nghiền ép đầu này Hắc Giao.

Giờ phút này nghe nói như thế, lần nữa sắc mặt tái nhợt lên.

Lưu Ngọc Hi cũng ngơ ngác một chút.

Mà Mộ Dung Vân Hải đám người, lúc này cực kỳ nghe lời, hướng về chúng đệ tử hô to, để bọn hắn phân tán trốn.

Sau đó không lâu lại tại tông môn hội hợp.

Theo sau, bọn hắn cũng bắt đầu sau lưng Mộ Dung Cung hai người cực tốc lui ra phía sau, rời xa bên này.

Mà bọn hắn bay về phía phương hướng, chính là Khinh Duyên trấn nơi đó.

Bọn hắn phải tìm tiền bối làm bọn hắn chủ trì công đạo!

Thiên Vũ đế quốc, khinh người quá đáng!

Về phần Lưu Ngọc Hi đám người, giờ phút này cũng bắt đầu thụt lùi bay lên không trung.

Nhưng không có trực tiếp rời xa, mà là muốn nhìn một chút tình huống.

Nếu là Long Ngạo Thiên đánh thắng, bọn hắn liền không thể bỏ qua tàng bảo địa này.

Còn có thể đi lên trèo giao!

Bọn hắn đế quốc, nhu cầu cấp bách cùng mạnh hơn thế lực kết xuống tốt lành quan hệ!

Khinh Duyên trấn.

Trong một sân nhỏ.

Dao phay mới nói xong tiên khí, lúc này, nó lại đột nhiên a khoát một tiếng.

"Tiểu kim ngư, cảm giác yêu thú này, có một điểm các ngươi cái kia tộc quần hương vị a."

Tiên khí nghe lấy lời này, có chút không hiểu.

Cái khác thần khí lúc này cũng mở miệng.

"Không sai, cảm giác hơi chút bồi dưỡng một thoáng, sau đó thành rồng cũng không có vấn đề."

"Nếu không đem nó thu, sau đó nhiều cái chân chạy? Khụ khụ, đồ rác rưởi, ta không nói ngươi là chân chạy."

"Tán thành."

"Tán thành thêm một."

Tiên khí: ". . ."

Tốt a, ta chính là chân chạy.

Tiên khí rất bất đắc dĩ.

Mà lúc này, bên trong hồ cá nhỏ truyền đến một thanh âm.

"Nhìn tình huống a, ta đến nhìn một chút nó có hay không có bồi dưỡng giá trị."

Nghe lấy lời này, cái khác thần khí đều hiểu ý gì.

Liền là nhìn một chút Hắc Giao cùng Long Ngạo Thiên đánh một trận, cụ thể ra sao.

Theo sau, kim ngư tiếp tục nói: "Hơn nữa cái này cũng đến chờ chủ nhân đi ngủ lại nói."

Nghe lấy lời này, cái khác thần khí ánh mắt đều nhìn về ngoài cửa nhìn phương xa, suy tư điều gì sự tình Trần Bình An.

Sơn cốc phía trước.

Long Ngạo Thiên nhìn chằm chằm trước mắt hơi thở một thoáng, cũng có thể làm cho bốn phía đột nhiên nổi lên cuồng phong Hắc Giao, không có nhúc nhích, nhìn như không dám tùy tiện động thủ, thực ra là tại chờ người khác rời xa.

Hắn có dự cảm, chính mình cùng cái này Hắc Giao chiến đấu, dư uy khẳng định rất lớn, tác động đến khẳng định rất rộng.

Hắc Giao con mắt như đèn lồng, giờ phút này cũng nhìn chằm chằm Long Ngạo Thiên, nhưng nó đột nhiên nhịn không được, miệng lớn mở ra, miệng nói tiếng người.

"Lão đầu, thế nào, muốn đánh nhau phải không? Đừng nhìn ta hòa ái, nhưng ta lúc này có chút căm tức, đem ngươi đánh ra phân tới nhưng không trách ta!"

Hắc Giao bị Long Ngạo Thiên như vậy nhìn chằm chằm, có chút nổi cáu.

Hơn nữa nó trêu ai ghẹo ai.

Thật tốt ngủ một giấc.

Bị hai người đi vào va vào một phát bờ mông.

Phật đều có lửa a!

Tất nhiên, nó cũng coi như giáo huấn qua Mộ Dung Cung hai người.

Giờ phút này đi ra, cũng không phải vì đồ sát.

Hơn nữa nó tin phật, sát nghiệt cực ít, lần này đi ra, liền là sau khi tỉnh lại, muốn phơi nắng thái dương mà thôi.

Long Ngạo Thiên nghe lấy cái này có chút tính tình, lại có lưu manh hương vị âm thanh, ngơ ngác một chút.

Chợt tiếp tục trầm giọng nói: "Có lão phu tại, ngươi mơ tưởng giết người."

Nhìn xem Hắc Giao như vậy, hắn nhận định nó muốn giết người.

Hắc Giao nghe vậy, há miệng liền mắng: "Lão tử lúc nào nói muốn giết người? Ta tin phật được không nào? !"

Long Ngạo Thiên lại bị lời này khét một mặt.

Hắn thế nào cảm giác cái này Hắc Giao có chút không nghiêm chỉnh?

"Bọn hắn vốn không tội, dù cho ngươi không giết bọn hắn, muốn thương tổn ta bọn hắn cũng đến ngăn cản!" Long Ngạo Thiên tiếp tục trầm giọng nói.

Kháo Sơn tông người đều là bị ép, Hắc Giao muốn thương tổn bọn hắn, không có cửa đâu!

Nghe lấy lời này, Hắc Giao hết ý kiến.

"Ta mẹ nó ai nói muốn thương tổn bọn hắn? Ta liền đi ra phơi nắng thái dương còn không cho? A phi, liền ngươi nhiều chuyện! Nhìn cái gì vậy, không phục a, tới a, đừng tưởng rằng tu vi cao hơn ta liền rất ngưu, không ngại nói cho ngươi, lão tử lúc trước còn âm chết qua tiên thú, liền hỏi ngươi có sợ hay không!"

Hắc Giao một trận lời nói phun ra.

Bốn cái chân còn tại dưới đất mài mài.

Đổi lại nhân loại, giờ phút này hẳn là tại tuốt tay tay áo.

Long Ngạo Thiên phía trước một khắc sắc mặt vẫn như cũ nghiêm túc, giờ phút này nghe được phơi nắng, vẫn là nhịn không được da mặt rung động mấy cái.

Hắn càng ngày càng cảm thấy cái này Giao Long không nghiêm chỉnh.

Ngươi mẹ nó không phải yêu thú ư.

Có thể hay không khát máu tàn bạo điểm?

Dạng này ta chém giết lên cũng không tâm lý gánh nặng a!

Hắn phát hiện.

Cái này Giao Long so người còn lanh lợi.

Lời nói còn rất ngả ngớn kỳ hoa.

Tựa như là phố phường vô lại lưu manh đồng dạng.

Cái này tại yêu thú giới bên trong, tuyệt đối không có.

Bởi vì yêu thú dù cho tu vi cực cao, có chút linh trí, cũng không có khả năng có như vậy nhân loại tư tưởng, kiểu gì cũng sẽ giữ ăn người khát máu tập tính.

Nhưng cái này Hắc Giao lại nói chính mình tin phật? !

"Không có lời có thể nói? Sợ? A phi! Lão tử cũng không so đo với ngươi, cút xa một chút cho ta, lão tử muốn phơi nắng."

Nói lấy, Hắc Giao thật mặc kệ Long Ngạo Thiên, hướng về thái dương phương hướng nhìn lại.

Trên mặt đen dường như dâng lên một cái thoải mái biểu tình.

Trên bầu trời còn lưu lại tại nơi này Lưu Ngọc Hi đám người, nhìn xem một màn này, cứng họng.

Về phần Khinh Duyên trấn trong sân, giờ phút này cũng yên tĩnh không thôi.

Một lát sau.

Dao phay cổ quái nói: "Tiểu kim ngư, như vậy nhìn tới, các ngươi Long tộc dường như đều cực kỳ bức a!"

Kim ngư: ". . . ."

PS: Nhóm số 61061 3601, bên trong thật nhiều người, ưa thích sách này có thể đi vào tâm sự a

Tối nay còn có a, tác giả vua tiếp tục gan.