Chương 61: Có thể cho các ngươi, liền có thể thu hồi lại

Chương 61: Có thể cho các ngươi, liền có thể thu hồi lại

Long Ngạo Thiên khóe miệng giật một cái, không biết rõ bước kế tiếp nên làm gì.

Cái này cùng hắn nghĩ hoàn toàn khác nhau.

Hắn cho là tới nơi này phía sau.

Phải cùng một đầu yêu thú cường đại thật tốt chiến đấu một lần.

Không có nghĩ rằng.

Gặp phải cũng là như vậy một đầu lưu manh yêu thú!

Long Ngạo Thiên chân mày cau lại.

Theo sau cảm ứng một thoáng bốn phía đã rời đi người Kháo Sơn tông.

Hắn tới đây chính là vì không cho người Kháo Sơn tông chết thảm.

Đã Kháo Sơn tông người không có việc gì, hắn liền làm biếng đến lại quản.

Nghĩ như vậy xong, hắn muốn dời không rời đi.

Nhưng vào lúc này, một thanh âm theo sau lưng hắn cách đó không xa không trung vang lên.

"Tiền bối, có thể tới đây một chút sao? Ta có việc cùng ngài thương lượng một chút."

Người nói chuyện chính là Lưu Ngọc Hi.

Lưu Ngọc Hi giờ phút này vẫn tại trong trời cao, không dám tới gần.

Mà gặp Long Ngạo Thiên cùng đầu này Giao Long không đánh được, nàng ngược lại có chút không vui.

Ý nghĩ của nàng rất đơn giản.

Đầu này Hắc Giao khẳng định sẽ còn ở tại bên trong cửa động kia.

Long Ngạo Thiên nếu là không đem đầu này Hắc Giao chơi chết.

Hoặc là đánh tàn phế.

Bọn hắn liền không biện pháp đi vào bên trong thăm dò.

Bên trong bảo bối.

Đem cùng bọn hắn không có một chút quan hệ.

Mà nhìn như vậy một hồi, nàng cũng nhìn ra đầu này Hắc Giao có nhiều ngông cuồng.

Đối mặt Thiên Tôn lâu lâu chủ Long Ngạo Thiên cũng dám gọi như vậy rầm rĩ, vô cùng có khả năng thật vô cùng mạnh.

Mạnh như thế, e rằng được đến rất nhiều Đại Thừa kỳ, mới có thể đem nó diệt sát hoặc là khu trục rời đi.

Bọn hắn đế quốc lúc này mới cất bước, thời gian ngắn khẳng định không thể bắt lại nơi này.

Nhưng nếu là Long Ngạo Thiên cùng cái này Hắc Giao đánh nhau một trận, kết quả kia liền không giống với lúc trước.

Long Ngạo Thiên nhìn hướng trên bầu trời Lưu Ngọc Hi, đôi mắt híp một thoáng.

Ánh mắt có chút vắng vẻ.

Đối với loại bọn tiểu bối này, hắn rất là không chào đón.

Nếu không phải xem ở Thiên Vũ đế quốc cùng tiền bối có liên quan, hắn thật nghĩ kỹ tốt giáo huấn bọn hắn một phen.

Mà giờ khắc này bị gọi tới, hắn cũng muốn nhìn một chút đối phương muốn làm cái gì.

Trong nháy mắt.

Long Ngạo Thiên đã bay cao lên không trung.

Đứng ngạo nghễ tại Lưu Ngọc Hi mấy người trước mặt.

Lưu Ngọc Hi dẫn đầu hướng Long Ngạo Thiên hành lễ.

"Gặp qua Long tiền bối!"

Trong lòng Long Ngạo Thiên hừ lạnh, mặt ngoài yên lặng.

Lưu Ngọc Hi không có phát giác Long Ngạo Thiên có chút không đúng.

Chỉ muốn đây là tiền bối quá cao lạnh.

Liền cười lấy nhỏ giọng một câu.

"Tiền bối, cái này Giao Long rõ ràng là sợ ngài, cho nên mới như vậy nói nhiều, mà nó nói không giết người, súc sinh lời nói tin được không? Ta đề nghị vẫn là diệt nó!"

Nói xong, nàng vì để cho Long Ngạo Thiên kiên định động thủ quyết tâm, còn híp con mắt nói: "Không dối gạt tiền bối, cái này Hắc Giao vừa mới nhìn chằm chằm Kháo Sơn tông người, dường như nhìn xem đồ ăn đồng dạng, e rằng ở tiền bối sau khi đi, nó liền sẽ đi bọn hắn tông, toàn bộ giết sạch, xem như lương thực!"

Lưu Ngọc Hi lộ ra một bộ ta cực kỳ thay Kháo Sơn tông bọn hắn vẻ mặt lo lắng.

Long Ngạo Thiên nghe lấy nàng lời này.

Xem như biết cái gì gọi là vô sỉ.

Hơn nữa người này lại còn là một cái chừng hai mươi nữ tử!

"Tốt một cái Thiên Vũ đế quốc, ta không biết phụ thân ngươi như thế nào, nhưng nhìn thấy ngươi phía sau, ta cảm thấy phụ thân ngươi hẳn là cũng cũng không khá hơn chút nào! Tiểu nữ oa, ngươi phải nhớ kỹ, có nhiều thứ, thế nhưng người khác cho, nếu như nhất định muốn tìm đường chết, những cái kia tồn tại có lẽ sẽ đem đưa ra đi đồ vật, hết thảy cầm về! Các ngươi tự giải quyết cho tốt!"

Long Ngạo Thiên tức giận đến cười lên.

Một trận nói xong, phất tay áo rời đi.

Đối với Lưu Ngọc Hi ý tưởng gì, người khác già mà thành tinh, chưa từng nhìn không ra?

Mượn tay hắn, diệt phía dưới cái kia Hắc Giao mà thôi.

Nhưng cực kỳ đáng tiếc, trò hề này, hắn nhìn nhiều.

Lưu Ngọc Hi trọn vẹn không nghĩ tới có thể như vậy, còn bị mắng một trận.

Nhìn xem đột nhiên biến mất tại trước mặt Long Ngạo Thiên, sắc mặt nàng theo ngốc trệ, chậm rãi chuyển biến thành mặt khác một bộ dáng.

Vẫn tính có chút xinh đẹp mặt, dữ tợn lại tối đen lên.

Nàng không có như bát phụ mắng to.

Cũng không có tê tâm liệt phế tru lớn.

Nàng chăm chú xiết chặt nắm đấm, thấp giọng nói: "Rất tốt! Rất tốt! Thiên Tôn lâu đúng không! Không sớm thì muộn, ta để cho các ngươi quỳ gối đế quốc chúng ta dưới chân!"

Bên cạnh Lưu Ngọc Hi mấy người nghe lấy Lưu Ngọc Hi lời này, thân thể run lên, tiếp đó nhanh chóng nhìn bốn phía.

Còn tốt Long Ngạo Thiên đã rời đi!

Nhưng vào lúc này, bọn hắn phát hiện, một đạo ánh mắt lợi hại, rơi vào trên người bọn hắn.

Bọn hắn cực tốc di chuyển ánh mắt.

Liền Lưu Ngọc Hi cũng đồng dạng.

Bọn hắn hết thảy nhìn về phía mặt đất.

Giờ phút này, cái kia Hắc Giao ngay tại nhìn chằm chằm bọn hắn.

Hắc Giao đột nhiên há miệng ra, lộ ra răng nanh.

Nguyên bản liền rất đen Hắc Giao, răng nanh ngược lại lộ ra rất trắng.

Rất giống một người da đen biểu cảm đồng dạng.

Không sai, nó cười.

Cười đến đặc biệt quỷ dị.

"Vừa mới các ngươi có lẽ tại nói ta nói xấu chứ."

Lời nói vừa qua, Lưu Ngọc Hi đám người thân thể nháy mắt phát lạnh.

. . . .

Trong bầu trời đêm, Long Ngạo Thiên sắc mặt âm lãnh.

Kỳ thực vừa mới hắn cũng không có trước tiên rời đi.

Phất tay áo phía sau, hắn giả vờ rời đi, kỳ thực hắn chỉ là biến mất tại Lưu Ngọc Hi đám người sau lưng.

Hắn nguyên cớ làm như vậy.

Chính là muốn tránh lấy nhìn một chút, Hắc Giao có thể hay không tại hắn sau khi rời đi, bày ra đồ sát.

Đồng thời đuổi bắt Kháo Sơn tông người.

Nhưng mà, để hắn không nghĩ tới là, Lưu Ngọc Hi lại hắn sau khi rời đi, nói ra những lời kia!

"Thiên Vũ đế quốc, muốn cho ta Thiên Tôn lâu quỳ gối dưới chân các ngươi đúng không!"

Long Ngạo Thiên hướng Khinh Duyên trấn phương hướng bay đi.

Hắn nhịn không được.

Hắn phải đến hỏi một chút tiền bối.

Cái này Thiên Vũ đế quốc như vậy hành vi, thật nên mặc cho hắn phát triển sao?

Bọn hắn rõ ràng là dựa vào tiền bối cho khí vận, mới có hiện tại như vậy địa vị.

Như coi đây là làm việc xấu vốn liếng, cùng bại hoại tiền bối thanh danh có khác biệt gì? !

Long Ngạo Thiên dời không đi tới một gian sân phía trước.

Mà hắn mới xuất hiện, liền phát hiện mới có người bay lên bầu trời, rời đi nơi đây.

Lúc này, Trần Bình An ngay tại cửa chính phía trước.

Trần Bình An mới đưa tiễn Mộ Dung Tuyết đám người, giờ phút này nhìn thấy xuất hiện Long Ngạo Thiên, lập tức đôi mắt sáng lên.

Vừa mới Mộ Dung Tuyết đám người mang theo bị trọng thương Mộ Dung Cung bọn hắn tới, nhả một bụng khổ tâm.

Trần Bình An có thể làm liền là để bọn hắn nhịn một chút, đồng thời nói lấy chính mình tận lực an bài.

Hắn cũng chỉ có thể chờ Tô Dịch tới trước, để hắn đi tìm Chân Đản Đằng hỗ trợ.

Nhưng giờ phút này nhìn thấy Long Ngạo Thiên, Trần Bình An cảm thấy kinh hỉ nổi lên quá nhanh.

"Long lão!" Trần Bình An vội vã nghênh tiếp.

Long Ngạo Thiên cũng hướng về Trần Bình An hành lễ, nói: "Tiền bối!"

Trần Bình An cảm thấy Long Ngạo Thiên có lẽ rất mạnh, giờ phút này vội vã hướng trong sân mời, đồng thời còn nói: "Long lão đến rất đúng lúc, kỳ thực ta có một việc, muốn xin ngài giúp bận bịu."

Long Ngạo Thiên còn chưa kịp mở miệng, giờ phút này nghe nói như thế, trước tiên đem chính mình vấn đề ngăn chặn, nói: "Tiền bối cứ nói đừng ngại."

Hắn không nghĩ ra tiền bối có chuyện gì muốn mời hắn hỗ trợ.

Cường đại như thế người, sẽ có nan đề?

Trần Bình An rất mau dẫn lấy Long Ngạo Thiên tiến vào sân, vừa đi vừa hỏi: "Long lão có biết Thiên Vũ đế quốc?"

Lời này vừa qua, thoáng chốc, Long Ngạo Thiên mãnh liệt ngừng chân.

Hắn nhìn xem Trần Bình An, trên mặt đột nhiên dâng lên vẻ sùng bái.

Tiền bối đây là tính ra ta ý đồ đến?

Vừa nghĩ đến đây, Long Ngạo Thiên hướng về Trần Bình An cung kính chắp tay.

"Tiền bối thật là thần cơ diệu toán, không sai, ta chính là làm cái này Thiên Vũ đế quốc mà tới, bọn hắn hành vi quá mức tồi tệ, ta muốn chèn ép bọn hắn, hiện tại tới trước, liền là muốn hỏi tiền bối cảm thấy thế nào!"

Long Ngạo Thiên cũng không che giấu.

Cảm thấy tại như vậy thần nhân trước mặt, trọn vẹn không có việc riêng tư đáng nói.

Quanh co lòng vòng ngược lại có khả năng có thể sẽ làm cho đối phương cảm thấy dối trá.

Mà còn muốn ăn nói khép nép thỉnh cầu hỗ trợ Trần Bình An, nghe lấy lời này phía sau, đột nhiên nói không ra lời.

Long lão, ngươi đã thành tiên a!

Ngươi còn nói ta thần cơ diệu toán, ngươi mới thần cơ diệu toán tốt a!

Đều biết ta muốn làm gì a!.