Chương 62: Ai nói ta mạnh, ta với ai gấp

Chương 62: Ai nói ta mạnh, ta với ai gấp

Trần Bình An nhìn xem Long Ngạo Thiên một bộ chờ đợi dáng vẻ, nuốt một ngụm nước bọt, nói: "Nếu như Long lão nếu có thể, chèn ép! Phải chèn ép!"

Hồi tưởng đến vừa mới Mộ Dung Cung cùng Trương Thiếu Phong dáng dấp, Trần Bình An có chút nghiến răng.

Mộ Dung Cung cùng Trương Thiếu Phong như vậy làm hắn xây dựng tông môn, giờ phút này gặp được loại này bất công sự tình, hắn lại cái gì bận bịu cũng không giúp được, trong lòng rất là không thoải mái.

Giờ phút này Long lão muốn giúp đỡ chèn ép cái này Thiên Vũ đế quốc, tất nhiên đến chèn ép!

Long Ngạo Thiên nghe xong, đôi mắt sáng lên.

Nhìn tới tiền bối cũng là bị cái này Thiên Vũ đế quốc hành vi chọc giận.

Rõ ràng cho bọn hắn lớn như vậy cơ duyên, bọn hắn lại coi đây là phách lối vốn liếng, quả thực ngu muội vô tri!

Đạt được Trần Bình An đồng ý, Long Ngạo Thiên liền cáo từ nói: "Tiền bối, vậy ta rời đi trước, không ra một ngày, ta để bọn hắn Thiên Vũ đế quốc biết chọc giận tiền bối đại giới!"

Trần Bình An nghe đến đó, ngơ ngác một chút.

Trần Bình An lúc này nghiêm túc nhìn xem Long Ngạo Thiên, nói: "Long lão, kỳ thực ta một mực có một vấn đề muốn hỏi ngươi, ngươi vì sao một mực quản ta gọi tiền bối? Ta ngay từ đầu không để ý, là cảm thấy ngươi cùng một ít người rất giống, nhưng ta cảm thấy ngươi có chút khác biệt."

Nghe được câu này, Long Ngạo Thiên ngơ ngác một chút.

Tiền bối lời này, là muốn thăm dò ta?

Có lẽ đừng có huyền cơ.

"Tiền bối, ngươi muốn nghe nói thật hay là lời nói dối." Long Ngạo Thiên không muốn đoán, hỏi ngược một câu.

Trần Bình An có chút im lặng, tất nhiên nói thật a.

"Long lão thật là biết nói đùa, đương nhiên muốn nghe nói thật."

Nghe vậy, Long Ngạo Thiên liền không sợ nói thật ra đắc tội Trần Bình An, nói: "Cái kia đương nhiên là bởi vì tiền bối mạnh a."

Dát

Lời này vừa qua, Trần Bình An đột nhiên nói không ra lời.

Lại là dạng này!

Chẳng lẽ ta thật vô cùng mạnh? !

"Thật?" Trần Bình An hỏi lần nữa.

Long Ngạo Thiên càng thêm hoài nghi Trần Bình An tại khảo nghiệm hắn, .

Nhưng chính mình đã nói qua, đổi giọng ngược lại không được, liền cứng rắn bên trên, gật đầu một thoáng.

Trần Bình An khóe miệng giật một cái, tiếp đó tiễn biệt Long Ngạo Thiên.

Đưa tiễn Long Ngạo Thiên phía sau, Trần Bình An đóng cửa lại.

Hắn nhìn chằm chằm hư vô không khí, hít sâu một hơi, nói: "Hệ thống, đi ra cho ta!"

【 làm gì 】

Trần Bình An híp con mắt, sờ lên cằm.

"Ta một mực liền rất kỳ quái, bọn hắn nhìn xem ta một mực cực kỳ dáng vẻ cung kính, ta cũng hoài nghi qua chính mình có phải hay không rất mạnh mẽ, thế nhưng, mỗi lần ngươi cũng vụng trộm nói cho ta, nói ta là nhược kê."

"Ta hiện tại cũng không tin, một cái dạng này, hai cái dạng này, ba cái chung quy sẽ không dạng này đi? Hơn nữa ta phát hiện cái này Long lão cùng bọn hắn khác biệt? Nguyên cớ, điều này nói rõ trong mắt bọn họ ta, có lẽ thật vô cùng mạnh. Lần này, ngươi không đến giải thích a?"

【 ha ha, vậy ngươi tìm người cùng ngươi đánh nhau, nếu là ngươi có thể thắng, ta dựng ngược ăn liệng 】

Trần Bình An: ". . ."

"Tốt, ta cũng không tin, ta nhìn ngươi thế nào ăn liệng."

Trần Bình An chuẩn bị ra ngoài, tùy tiện tìm cái du côn vô lại động một thoáng tay.

Hắn tới thế giới này phía sau, hệ thống mỗi ngày nói cho hắn biết, đừng cùng người động thủ.

Còn nói thế giới này cường giả vô số, hắn một phàm nhân, không chú ý liền sẽ chết.

Nguyên cớ hắn năm năm qua, thật không cùng người động thủ một lần, cũng không bị qua thương tổn.

Hiện tại, hắn bắt đầu hoài nghi.

Có lẽ hệ thống một mực tại hố hắn.

Kỳ thực hắn mạnh đến muốn mạng.

Nhưng mới đi mấy bước, hắn lại dừng lại.

"Khụ khụ, nếu là hệ thống nói là nói thật, ta tìm du côn lưu manh động thủ, khả năng sẽ bị đánh cực kỳ thảm."

Trên mặt Trần Bình An lộ ra một vòng lúng túng thần sắc.

Có

"Tiểu Linh Nhi, đi ra một thoáng!"

Lời này vừa nói, hệ thống đột nhiên hết ý kiến.

Cái này kí chủ thật vô sỉ a!

Trong phòng chơi ném đá trò chơi Tô Linh, nghe được Trần Bình An lời này phía sau, đi ra.

Gần nhất tại Trần Bình An nơi đó học được ném đá trò chơi phía sau, nàng liền yêu trò chơi này.

Hơn nữa một phát không thể vãn hồi.

"Khụ khụ, Tiểu Linh Nhi, giúp ca ca một chuyện chứ sao."

Trần Bình An nói.

Tô Linh nói: "Tốt."

Nhìn xem một màn này, trong sân một đống thần khí cũng hết ý kiến,

Chủ nhân thật vô sỉ a!

Tiên khí khoảng thời gian này tới, cùng dao phay bọn chúng thân quen.

Cũng đã theo dao phay bọn chúng nơi đó biết Trần Bình An sự tình, kỳ thực nó trong mắt tiền bối, thật vô cùng yếu.

Bất quá nó cũng không dám khinh thị Trần Bình An, bởi vì dao phay bọn chúng rất là trung thành.

Gián tiếp tới nói, Trần Bình An cũng rất mạnh!

Có những tồn tại này tại, vẫn như cũ vô địch.

"Tiểu Linh Nhi, ngươi đi đem chống đỡ y phục cán lấy tới, ta trước đi đổi một bộ y phục." Trần Bình An nói xong, liền hướng trong phòng chạy tới.

Tô Linh một mặt lơ mơ, nhưng cũng nghe lời nói đi cầm chống đỡ y phục cán.

Trần Bình An khi về đến nhà, đã đổi một kiện so sánh mộc mạc quần áo.

"Tiểu Linh Nhi, ngươi cầm lấy chống đỡ y phục cán hướng trên người của ta mở ra, tùy tiện đánh, ta không hoàn thủ, nhìn một chút chính mình có thể hay không né tránh."

Trần Bình An nhưng không bỏ được cùng Tô Linh đánh, hơn nữa hắn cùng một cái tiểu hài đánh, quả thực vô sỉ.

Hắn liền là muốn cho Tô Linh cầm lấy côn đánh hắn, nếu là hắn thật vô cùng mạnh, vậy khẳng định có thể né tránh.

Có lẽ gặp được đến công kích, hắn cái kia thực lực cường đại, mới có thể mở ra!

Tô Linh cho là đây là một cái trò chơi, suy nghĩ một chút, liền nói: "Cái kia đánh đau ca ca làm sao xử lý?"

Trên mặt Trần Bình An lộ ra một vòng có chút nụ cười bỉ ổi.

"Không có việc gì, ngươi dùng sức đánh đúng đấy! Hơn nữa ngươi đừng đánh một thoáng liền ngừng, ta tránh thoát cũng tiếp tục công kích, dạng này mới có thể kích phát ta mạnh nhất tiềm năng."

Kỳ thực trong lòng hắn đang nghĩ, Tiểu Linh Nhi, ngươi quá lo lắng.

Ngươi như vậy tiểu, khí lực có thể lớn bao nhiêu?

Trần Bình An vì mình cơ trí cảm thấy vui vẻ.

Nếu là hắn tìm du côn lưu manh đánh nhau, thật là không có tu vi thời điểm, hắn cũng tránh không được bị thảm đánh một trận.

Nhưng Tiểu Linh Nhi công kích hắn, hắn nhiều nhất cũng liền chịu mấy côn.

Xét thấy Tiểu Linh Nhi khí lực tiểu, hắn căn bản không cần đau.

Tô Linh gặp Trần Bình An yêu cầu như thế, cũng không có biện pháp, giòn giòn giã giã nói: "Vậy ta bắt đầu rồi."

Trần Bình An cười lấy gật đầu.

Đạt được đồng ý, Tô Linh bắt đầu cầm lấy chống đỡ y phục cán hướng Trần Bình An đánh tới.

Trong miệng nàng còn phát ra đáng yêu âm thanh: "Ta đánh!"

Một côn đánh ra, hướng về Trần Bình An chân đánh tới.

Trần Bình An nhìn xem một côn này nhanh chóng hướng hắn chân đánh tới, con mắt hắn sáng lên.

Đây chính là kiểm chứng mình liệu có thể nhảy một cái mấy trượng cơ hội!

Ta nhảy!

Trần Bình An dùng sức đạp một cái, cả người bật lên mà lên.

Nhưng mà. . . . .

Không nhảy còn tốt, nhảy một cái phía dưới, hắn phát hiện chính mình nhảy cái tịch mịch.

Mới cách mặt đất ba mươi cm, tiếp đó liền rơi xuống!

Mà Tô Linh một côn, đã cận thân.

"Ta lau!"

Trần Bình An trợn tròn mắt.

Một côn thực thực địa đánh vào trên đùi của hắn.

Buồn bực nặng âm thanh vang lên.

Nhưng mà đánh một côn phía sau, Tô Linh còn không ngừng tay.

Dựa theo Trần Bình An dặn dò, một côn một côn đánh ra.

Cứ như vậy, ngao ngao tiếng kêu thảm thiết trong sân liên tiếp.

Biến mất thời điểm, Trần Bình An một tay đỡ tường, một tay đỡ lưng.

Hắn rưng rưng cắn răng.

"Mẹ nó! Ai lại nói ta mạnh, ta với ai gấp! !"

Còn có một chương, rất nhanh.