Chương 63: Toàn diện chèn ép, để hắn một đêm trở lại lúc trước

Chương 63: Toàn diện chèn ép, để hắn một đêm trở lại lúc trước

Trần Bình An lúc này cảm thấy thân thể tan thành từng mảnh đồng dạng.

U oán liếc nhìn cúi đầu, ngồi chồm hổm trên mặt đất chơi ném đá Tô Linh.

Tất nhiên, hắn cũng không oán Tô Linh, là chính hắn tự tìm.

Nói lông đừng thoáng cái dừng tay a!

Còn có, hắn thật không nghĩ tới, Tô Linh nhìn lên nho nhỏ, đáng yêu như thế, nhưng khí lực dĩ nhiên lớn như thế.

Rất giống đại nhân đồng dạng!

Hắn hiện tại đau lưng, chân đau, trứng đều nhanh đau!

【 hiện tại kí chủ tin chưa 】

Nghe lấy âm thanh hệ thống, Trần Bình An khóc không ra nước mắt.

Vô cùng cao hứng cho là chính mình thật vô cùng mạnh.

Nhưng mà hiện thực lại lần nữa cho hắn một đòn nặng nề.

Trần Bình An híp con mắt, nghĩ đến Mộ Dung Cung cùng Long Ngạo Thiên.

Hai người này, vì sao muốn gạt hắn?

Liên hợp lại chơi hắn?

Bọn hắn hẳn là sẽ không nhàm chán như vậy a!

Trải qua chuyện này, Trần Bình An đã xem thấu chính mình nội tình.

Khẳng định không mạnh.

Hắn thậm chí có loại cảm giác, Tô Linh đều mạnh hơn hắn!

Liền rất đau xót.

Bất quá hắn cũng không cảm thấy Tô Linh khí lực lớn có cái gì đặc thù.

Cuối cùng Tô Dịch là tu luyện giả, có lẽ sinh hạ tới nữ nhi, so sánh đặc thù một điểm.

"Ài, thật nghĩ không thông."

Trần Bình An ngồi trên ghế, bất đắc dĩ không thôi.

Nhưng đột nhiên ở giữa, hắn lại linh quang lóe lên.

"Vậy có hay không như vậy một loại khả năng, kỳ thực ta là một cái bug đồng dạng tồn tại, tuy là thật vô cùng yếu, nhưng tại những tu luyện giả này trong mắt, ta nhìn lên đặc biệt cường đại?"

"Cái này cũng có thể có khả năng có thể! Tu luyện giới thường thức quyển sách kia bên trên viết, bọn hắn những cái này người tu luyện, có thể dựa vào khí tức cảm nhận được thực lực của đối phương. Có lẽ trên người của ta liền có dạng này khí tức bug, để bọn hắn xuất hiện ảo giác, cảm thấy ta tu vi khí tức rất mạnh!"

"Không sai! Ha ha, nếu thật là dạng này, liền giải thích thông được! Bọn hắn nhìn thấy ta liền nói ta là tiền bối, còn cung kính như thế, ta nói mình là phàm nhân thời điểm, bọn hắn còn không tin!"

Trần Bình An vỗ đùi, cảm thấy hết thảy đều thông suốt.

Nhưng dưới cái vỗ này, vừa vặn vỗ vào chân thương tổn bên trên, lại là một trận hít vào khí lạnh.

Bất quá Trần Bình An vẫn là rất vui vẻ.

"Nếu thật là lời như vậy, ta sau đó liền có thể cáo mượn oai hùm!"

Trần Bình An cười hắc hắc.

Dù cho không có tu vi, cũng có thể hưởng thụ có tu vi thời gian vinh dự!

Mà ngay tại Trần Bình An lải nhải thời điểm, bên ngoài đột nhiên chạy tới một cái tiểu hài.

"Có Tiên Nhân tới thôn trấn!" Tiểu hài này chạy qua đi, trong miệng liều mạng lặp lại lấy một câu.

Nghe đến lời này, Trần Bình An đôi mắt sáng lên.

Tiểu hài này trong miệng Tiên Nhân, chính là tu luyện giả.

Kỳ thực bọn hắn thôn trấn mỗi qua một đoạn thời gian, đều sẽ có một ít tu luyện giả đi ngang qua.

Bọn hắn đồng dạng là đi đường quên mang lương thực, gặp được tiểu trấn nguyên cớ xuống mua sắm một vài thứ.

Nghe được việc này, Trần Bình An vừa vặn có thể cầm người này đến thử xem nước!

Nếu là suy đoán của hắn không sai, người tu luyện kia tại nhìn thấy hắn phía sau, chắc chắn gọi hắn làm tiền bối!

Trần Bình An nhìn về phía Tô Linh, nói: "Tiểu Linh Nhi, ngươi ở tại trong nhà, ta ra ngoài một hồi, đợi lát nữa trở về mang cho ngươi cái dưa hấu."

Tô Linh nghe xong, cười lấy gật đầu.

Sau đó tiếp tục quên cả trời đất chơi lấy ném đá.

Nàng đã luyện tập đến một lần tiếp năm khỏa hòn đá nhỏ trình độ.

Trần Bình An toàn thân đều đau, liền làm biếng đến thay quần áo, đi lại tập tễnh đi ra ngoài.

Hắn đi đến đường lớn thời điểm, nhìn thấy rất nhiều dân trấn vây quanh một người trung niên.

Còn cười lấy chắp tay gọi Tiên Nhân.

Có chút dân trấn vì có thể đến một ít tiên duyên, còn đưa ra quà tặng.

Trung niên nhân kia cũng không chê một nhóm dân trấn, ngược lại còn cùng bọn hắn nói đến vui vẻ hòa thuận.

Tại tiểu hài yêu cầu biểu diễn một chút Tiên Thuật thời điểm, hắn càng là bay lên.

Tại mọi người đỉnh đầu bay lên một vòng.

Tu vi của hắn chính là Kết Đan cảnh.

Trước đây cũng là phàm nhân tiểu trấn sinh ra, về sau cố gắng tu luyện, mới có thành tựu như thế, nguyên cớ đối các phàm nhân đặc biệt thân thiết.

Trần Bình An nhìn thấy người này có thể bay lên, nghĩ đến nhất định là tu luyện giả, liền tranh thủ thời gian hướng phía trước phương bước đi.

Mà chúng dân trong trấn nhìn thấy hắn, đều rất là khách khí hô hào Trần tiên sinh.

Trần Bình An cũng hướng về bọn hắn mỉm cười gật đầu.

Cuối cùng, Trần Bình An đi tới Kết Đan giữa kỳ năm trước mặt.

Trần Bình An giờ phút này trái tim phanh phanh nhảy lên.

Chờ mong lấy tu luyện giả đột nhiên chắp tay, đầu so tay thấp, tới bên trên một câu tiền bối.

Nhưng mà.

Cái này trung niên khi nhìn đến Trần Bình An tới gần phía sau, chỉ là mỉm cười nói: "Vị tiên sinh này, có việc?"

Nhìn lên rất khách khí.

Nhưng cái này lại không có đạt tới Trần Bình An muốn mức độ!

Trần Bình An trừng mắt nhìn, cảm thấy không nên a.

Hắn thử hỏi: "Ngươi tốt, xin hỏi ngươi có thể nhìn thấy ta có cái gì khác biệt sao?"

Cái này trung niên nghe lấy Trần Bình An cái này không minh bạch tra hỏi, có chút mộng.

Ý gì?

Có cái gì khác biệt?

Không có gì khác biệt a.

Trung niên không rõ, chỉ có thể lắc đầu.

Giờ khắc này, Trần Bình An tan nát cõi lòng.

Tiếp đó quay người cáo từ.

Mẹ nó!

Lần sau tên nào lại nói ta mạnh!

Ta thật liều với hắn!

Trần Bình An xem như minh bạch, có độc người không phải hắn.

Mà là Mộ Dung Cung, Long Ngạo Thiên bọn hắn!

Đây rốt cuộc chuyện gì xảy ra a!

Trần Bình An cực kỳ im lặng, nghĩ đến não đi ra đều nghĩ mãi mà không rõ.

Hắn bất đắc dĩ mua cái dưa hấu, hướng sân tập tễnh bước đi.

Sau đó làm biếng đến suy nghĩ, các ngươi thích gọi thế nào liền gọi thế nào a. . . .

Suy nghĩ nhiều thận đau a!

. . . . .

Long Ngạo Thiên rời đi Trần Bình An chỗ tồn tại sân phía sau.

Đầu tiên là đi đến Giao Long vị trí.

Nhưng Lưu Ngọc Hi đã chẳng biết đi đâu.

Giao Long nhìn thấy Long Ngạo Thiên, ha ha nói: "Thế nào, còn muốn đánh nhau một trận?"

Vừa mới nó muốn tập kích Lưu Ngọc Hi bọn hắn thời điểm, Long Ngạo Thiên xuất thủ, cuối cùng Long Ngạo Thiên cảm thấy Thiên Vũ đế quốc có lẽ đối với Trần Bình An hữu dụng.

Nhưng bọn hắn đánh qua phía sau, kết quả lại là bất phân thắng bại.

Long Ngạo Thiên biết đánh một trận cũng vô dụng, liền mặc kệ nó, quay người biến mất.

Về tới chính mình xây dựng gian nhà trên đỉnh núi.

Hắn lấy ra một khối truyền âm ngọc giản, truyền âm nói: "Nhưng tại Thiên Tôn lâu?"

Truyền âm chốc lát, bên trong truyền âm trở về.

"Ở, lâu chủ có việc phân phó?" Một đạo trung niên nữ tử âm thanh vang lên.

Long Ngạo Thiên trong mắt lóe lên một vòng vẻ lạnh lùng, trầm giọng nói: "Từ giờ trở đi, dốc hết Thiên Tôn lâu tất cả thực lực, chèn ép Thiên Vũ đế quốc!"

Long Ngạo Thiên chỗ tồn tại chỗ đỉnh núi nguyên bản còn có núi gió phất qua, nhưng lời này vừa qua, bỗng nhiên dừng lại.

Bốn phía lạnh lẽo dị thường.

Truyền âm ngọc giản an tĩnh một hồi, dường như đối phương sửng sốt một chút đồng dạng.

Theo sau.

"Lâu chủ, Thiên Vũ đế quốc gần nhất danh tiếng cực kỳ đựng, rất nhiều thế lực liên thủ với bọn họ, chúng ta làm như vậy, không thích hợp a. . ."

Long Ngạo Thiên hừ lạnh nói: "Nếu là ta nói, Thiên Vũ đế quốc bọn hắn công chúa nói qua, không lâu sau đó, để chúng ta Thiên Tôn lâu quỳ gối bọn hắn đế quốc dưới chân, ngươi cảm thấy còn có thích hợp hay không? !"

Lời này vừa qua, đối phương lần nữa sửng sốt một chút.

Mà xuống một khắc, đối diện âm thanh cũng lạnh lên: "Lâu chủ, xin phân phó!"

Long Ngạo Thiên lạnh lùng nói: "Từ giờ trở đi, phát động Thiên Tôn lâu tất cả thành viên, chèn ép Thiên Vũ đế quốc! Uy hiếp tất cả hợp tác với bọn họ thế lực, còn dám hợp tác với bọn họ, chính là chúng ta Thiên Tôn lâu tử địch! Hơn nữa còn muốn phát động cùng chúng ta Thiên Tôn lâu hợp tác thế lực, gia nhập trận này chèn ép trong chiến đấu, ta muốn bọn hắn Thiên Vũ đế quốc, một đêm trở lại lúc trước! ! Có thể làm đến? !"

Truyền âm ngọc giản rất nhanh truyền đến âm thanh.

"Tuân mệnh!"

Long Ngạo Thiên cuối cùng trên mặt lộ ra một vòng cười lạnh, tăng thêm một câu.

"Đúng rồi, ngươi phái một người đi Thiên Vũ đế quốc tìm bọn hắn Đế Quân, nói cho hắn biết. . . . .

Hắn có một cái nữ nhi tốt!"

Cảm tạ các vị thưởng, hôm nay canh năm kết thúc, thật mệt, không biết rõ ngày mai có thể hay không tiếp tục làm, ha ha. . . Ta sẽ cố lên.