Chương 64: Trong sân làm ruộng

Chương 64: Trong sân làm ruộng

Trần Bình An ôm lấy dưa hấu, trở lại chính mình sân.

Tô Linh khi nhìn đến trong tay hắn dưa hấu phía sau, đôi mắt sáng lên.

Cục đá thu nhập trong túi sách của mình mặt, chạy đến trước mặt Trần Bình An.

Trần Bình An nhìn xem vừa mới đánh đau chính mình một hồi Tô Linh, sắc mặt cổ quái.

"Tiểu Linh Nhi, hỏi ngươi một chuyện, ngươi cảm thấy ca ca có mạnh hay không?"

Trần Bình An ánh mắt lộ ra một vòng vẻ chờ mong.

Hắn vẫn là hi vọng chính mình rất mạnh.

Tô Linh liều mạng lắc đầu.

Trần Bình An có chút uể oải.

Bất quá hắn vẫn là có một cái ý nghĩ.

Có lẽ yếu người nhìn không ra hắn cường đại.

Mà mạnh người, tỷ như Mộ Dung Cung cùng Long Ngạo Thiên bọn hắn cường đại như vậy người.

Ngược lại có dạng kia che mắt bug.

Trần Bình An yếu ớt tự an ủi mình, cảm thấy đây là có chút khả năng.

Cuối cùng hắn cảm thấy vừa mới cái kia trung niên cũng không phải rất mạnh.

Nhiều nhất cũng liền chỉ là có thể bay mà thôi.

Tô Linh trả lời xong Trần Bình An đáp án phía sau, liền ôm lấy dưa hấu, hướng trong phòng bếp đi đến.

Cái kia nhanh chóng lại dáng vẻ hưng phấn, để Trần Bình An không còn gì để nói.

Tô Linh cũng thật là ưa thích dưa hấu a.

Nếu không. . . . . Chính mình ngay tại trong nhà này khai khẩn một mảnh đất đến trồng?

Hắn sân này vẫn là thật lớn.

Có một cái ao nước nhỏ không nói.

Hồ nước này còn có một cái suối nhỏ, thỉnh thoảng có nước tuôn ra, không sợ không có nước.

Dựa vào hồ nước này khai phá một khối nhỏ, có thể loại dưa hấu cùng một ít rau quả.

Có ý nghĩ, Trần Bình An liền bắt đầu biến thành hành động.

Hắn đem Tô Linh kêu lên.

Đem ý nghĩ của mình nói cho Tô Linh.

Tô Linh nghe được loại dưa hấu phía sau, chớp mắt chạy đi cầm cuốc chim.

Trần Bình An lắc đầu cười một tiếng, tiếp đó hai người bắt đầu bận rộn.

Cũng không dùng thời gian bao lâu.

Ao nước nhỏ bên cạnh xuất hiện một khối có mười mét vuông đất đai.

Trần Bình An nhìn xem cái này thành quả, lau một thoáng mồ hôi trán, cảm thấy rất thỏa mãn.

Lúc này, hắn nhìn hướng Tô Linh, phát hiện Tô Linh đi theo hắn đảo cổ lâu như vậy, dĩ nhiên một điểm đổ mồ hôi cũng không có.

Hắn không khỏi đến nghĩ đến, chính mình đây là sợ?

Vẫn là Tô Linh là tu luyện giả hài tử duyên cớ?

Đem khai khẩn tốt, Tô Linh liền không kịp chờ đợi muốn đi cắt dưa hấu ăn.

"Trước rửa tay!" Trần Bình An như là đại nhân đồng dạng hét một câu.

Nhưng mà Tô Linh đã nhanh như chớp tiến vào trong phòng bếp.

Trần Bình An im lặng cười cười.

Hai người rất mau đưa một cái dưa hấu giải quyết hết.

Kỳ thực Trần Bình An cũng liền ăn mấy khối nhỏ mà thôi.

Còn lại đều bị Tô Linh tiêu diệt.

Sau khi ăn xong, Trần Bình An thu hồi dưa hấu hạt, mang theo Tô Linh đi vừa mới trong đất, hướng từng cái hố nhỏ bên trong thả xuống.

Thả xuống hoàn tất, bắt đầu hướng trong đất buông xuống một ít trước đây không lâu chuẩn bị người tốt công phân. . . . . Cuối cùng chôn đất.

Giải quyết phía sau, Trần Bình An lần nữa lau một thoáng mồ hôi trán.

Lại nhìn Tô Linh vẫn như cũ một điểm đổ mồ hôi cũng không có, hắn cảm thấy chính mình đến lấy chút câu kỷ pha trà.

Trong đêm, sao lốm đốm đầy trời.

Mệt mỏi một ngày, hơn nữa bị đánh một hồi phía sau, Trần Bình An một lần trên giường, trực tiếp trùm đầu ngủ say đi qua.

Ngủ cực kỳ quen.

Trong phòng bắt đầu an tĩnh lại.

Mà ngoài sân, bắt đầu hối hả lên.

Dao phay nói: "Kim ngư?"

Cái khác thần khí ánh mắt đều nhìn về hồ cá nhỏ nơi đó.

Kim ngư nói: "Có thể bồi dưỡng thành chân chạy."

Nói xong lời này, kim ngư nhìn hướng tiên khí nơi đó.

"Đồ rác rưởi, ngươi đi một chuyến, cầm lấy vật này, buộc nó hấp thu, để nó hoá hình tốt, lại tới nơi này."

Kim ngư nói lấy, một cái màu vàng bọt khí đột nhiên tại hồ cá nơi đó toát ra mặt nước.

Bong bóng này chậm rãi trôi dạt đến trước mặt tiên khí.

Tiên khí nhìn xem cái này màu vàng bong bóng, thân kiếm run rẩy một thoáng.

Rất là chấn kinh.

Bong bóng này lại có đạo tắc vận lý tại quanh quẩn!

Tiên khí nghe lấy những đại lão này phân phó, cũng không dám không nghe, vội vàng nói: "Được rồi, ta liền đi."

Nói lấy, cái kia màu vàng bong bóng đột nhiên tại trước mặt nó biến mất.

Mà dao phay lại đột nhiên cười thầm: "Nếu là nó không nghe lời, đồ rác rưởi, ngươi biết nên làm như thế nào a."

Nghe lấy lời này, tiên khí cũng cười hắc hắc: "Hiểu."

Nói xong, tiên khí vụng trộm chạy ra khỏi phòng.

Tiếp đó vạch phá không gian, chui vào bên trong, biến mất không thấy gì nữa.

Mà trong sân an tĩnh một lát sau, dao phay bọn chúng lại đột nhiên bắt đầu giao lưu.

"Đầu này Hắc Giao thật có chút cổ quái, thể nội Long tộc huyết tinh rất nhiều, đồng thời ta phát hiện nó cũng không có lợi dụng xong, như vậy phỏng đoán, ta cảm thấy nó hóa giao phía trước, có lẽ đạt được cơ duyên gì." Dao phay nói.

Gà trống vẫn như cũ nằm ở cây đào phía dưới, lúc này cuối cùng mở miệng, "Nó hẳn là ăn một đầu chết rồng."

Lời này vừa qua, bốn phía an tĩnh một hồi.

Trong hồ nước kim ngư nói: "Không sai, cái này phàm gian trước đây thật lâu có lẽ rơi xuống một đầu đẳng cấp còn không tệ rồng, nguyên cớ chết, đại khái là bởi vì gây thương nặng, mà có thể đem cái này vẫn tính có thể rồng đánh thành dạng kia, chỉ có Thần giới những cái kia rác rưởi mới được."

"Về phần cái này Hắc Giao, nếu có rảnh rỗi không rảnh ở ở bên cạnh ta một thoáng, có cơ hội trọn vẹn hấp thu xong long tinh, trở thành chân chính long tộc."

Cây đào nói: "Như vậy nhìn tới, sau đó Thần giới rất có thể sẽ có chút xuống rồi."

Dao phay hắc hắc nói: "Tới một cái chơi với ta chơi vẫn là rất tốt. Cũng không biết Thần giới những cái kia đỉnh phong thần phật gần nhất thế nào, có hay không có tưởng niệm Đao gia ta đây."

Một phòng thần khí: ". . . ."

Bọn hắn nhớ ngươi mới là lạ chứ.

Liền ngươi hơi một tí liền khi dễ người ta, người ta khó được an bình, có thể hưởng thụ liền hưởng thụ, làm sao nhớ ngươi?

. . . .

Một chỗ sơn cốc u tĩnh phía trước.

Đột nhiên xuất hiện một đầu vết nứt màu đen.

Tiên khí đi ra, lơ lửng giữa không trung.

Giờ phút này ánh trăng vừa vặn, toàn bộ sơn cốc còn rất sáng trong ánh sáng.

Bất quá cũng là yên tĩnh.

Một điểm động vật âm thanh đều không có.

Chỉ có thỉnh thoảng vang lên một ít gió thổi cỏ lay thanh âm rất nhỏ.

Tiên khí hướng về một cái đen sì cửa động tới gần.

Mà đúng lúc này.

Chỗ cửa động đột nhiên sáng lên hai cái to lớn đèn lồng.

Cũng liền vẻn vẹn một hồi, cái này "Đèn lồng" đột nhiên lóe lên.

Dường như người tại lo lắng sợ hãi thời điểm, trong mắt lóe lên hoảng hốt trương nhất.

Tiên khí nói: "Đừng hoang mang, ta không phải tới diệt ngươi."

Nghe lấy lời này, cái kia một đôi đèn lồng quang mang chớp động biên độ lớn hơn.

"Đi ra a." Tiên khí nói.

Bên trong Hắc Giao giờ phút này cực kỳ mộng, nó mới vừa ngủ không bao lâu, lại đột nhiên cảm nhận được một cỗ cực kỳ cường hãn khí tức, liền vội vã mở hai mắt ra, nhìn ra ngoài.

Nhưng cái này không nhìn còn khá.

Khi thấy trước động khẩu lơ lửng một cái trường kiếm màu vàng óng phía sau, thân thể liền nhịn không được run một thoáng.

Cái kia dĩ nhiên là một cái tiên khí!

Mà nghe lấy tiên khí lời này, nó không muốn động cũng không được, run rẩy đi ra hắc ám cửa động.

"Đại. . . . . Đại lão, có việc?"

Hắc Giao vốn là đen, giờ khắc này ở trong đêm tối, chỉ có con mắt chớp động lên u ám quang mang, run run rẩy rẩy tới một câu.

Nó ban ngày còn cực kỳ phách lối, nhưng bây giờ, cảm nhận được cái kia áp lực vô tận, nó nguyên thủy bản năng nói cho nó biết, trước mắt cái này tồn tại, một cái ý niệm cũng có thể diệt nó!

Nghe được Hắc Giao tới một câu như vậy, tiên khí đột nhiên cảm thấy, đem cái này Hắc Giao mang về sân, đối nó tới nói, cũng là một kiện đại hảo sự đây.

Cuối cùng chính mình vốn chính là trong sân yếu nhất.

Hiện tại tốt, có một cái so với nó còn yếu, nó cũng cuối cùng có thể làm một lần đại lão!.