Chương 65: Tiên khí phiêu

Chương 65: Tiên khí phiêu

Tiên khí cũng không có quanh co lòng vòng, giờ phút này cảm thấy chính mình cũng là đại lão, liền cố làm ra vẻ lôi kéo cổ họng nói: "Có một đống đại lão, muốn thu ngươi làm chân chạy tùy tùng, ngươi có đáp ứng hay không?"

"Ta vẫn luôn cực kỳ tôn trọng người khác nguyện vọng, cho ngươi hai cái lựa chọn, một là trực tiếp đáp ứng, hai là bị ta đánh một trận, sau đó lại đánh đến ngươi đáp ứng, chính ngươi chọn a."

Nói xong, tiên khí một bộ ta có phải hay không rất tốt dáng dấp.

Tiên khí tại Hắc Giao kêu nó một câu đại lão phía sau, nó bắt đầu phiêu.

Cảm thấy chính mình đến thật tốt đắc ý đắc ý.

Bởi vì trở lại sân, nó liền đắc ý không được.

Khi đó nó vẫn là chân chạy.

Bất quá sau đó có một cái tại nó đằng sau lót đáy, nó cũng cảm thấy không tệ.

Hắc Giao phía trước một khắc còn đang vì nơi này, vì sao đột nhiên xuất hiện một cái khí thế hoảng sợ tột cùng tiên khí, mà cảm thấy chấn động.

Giờ phút này đột nhiên nghe nói như thế, mộng.

Đại lão, ngươi cái này gọi là tôn trọng ý của ta nguyện? !

"Đại lão, trong miệng ngươi một đống đại lão, là như thế nào tồn tại?" Hắc Giao kỳ thực cực kỳ lơ mơ.

Vì sao có thể như vậy.

Mà cái kia một đống đại lão, lại đến cùng là như thế nào tồn tại.

Tiên khí không nhịn được nói: "Ngươi hỏi nhiều như vậy làm gì, trả lời đúng đấy! Nhanh, nếu là bức ta giúp ngươi chọn, ta liền giúp ngươi chọn cái thứ hai."

Lời này nghe vào Hắc Giao trong tai, thân thể lần nữa khẽ run rẩy.

Mặt của nó càng đen.

Đại lão, ngươi dạng này thật được không!

"Tốt. . . . Tốt a, ta chọn cái thứ nhất." Hắc Giao rất là đau lòng nói.

Nó lúc này hoài nghi mình đang nằm mơ.

Cái này đột nhiên phủ xuống tại trên người nó sự tình, cực kỳ không thực tế a.

Tiên khí nói: "Tính toán ngươi thức thời, này, ăn."

Một cái bong bóng đột nhiên theo phía trước tiên khí xuất hiện.

Theo sau hướng Hắc Giao nơi đó bay đi.

Hắc Giao nhìn xem bay tới trước mặt mình bong bóng, như đèn lồng mắt đột nhiên trừng lớn.

"Cái này!"

Nó khiếp sợ phát hiện, bong bóng này bên trên, lại quanh quẩn lấy đạo tắc vận lý.

Mà nó còn tại bong bóng này bên trong, cảm nhận được một cỗ long khí.

Vẻn vẹn một chút, nó trong lòng liền có một loại muốn triều bái cảm giác!

Tiên khí gặp Hắc Giao nhìn chằm chằm không động, to lớn thân thể còn đang run rẩy, liền nói: "Ăn, cái kia đại lão phân phó, sau đó ngươi xuất hiện trước mặt người khác thời điểm, liền lấy sau khi biến hóa hình thái, quan trọng nhất chính là, tại vị diện kia phía trước, nhất định phải là cái kia hình thái!"

Tiên khí cảm thấy, bong bóng này khẳng định là dùng tới biến dạng bảo bối.

Hắc Giao nghe được muốn ăn bong bóng này, mà tiên khí lại thúc giục, nó chỉ có thể bất đắc dĩ lại có chút sợ mở cái miệng rộng, nuốt vào cái bụng.

Bong bóng vừa vào bụng, thoáng chốc phá vỡ.

Một cỗ năng lượng bàng bạc, bỗng nhiên xông vào trong cơ thể của nó.

Hắc Giao mở to hai mắt nhìn, theo sau nhanh chóng nhắm mắt lại.

Nó phát hiện trong cơ thể mình cái kia còn không tiêu hóa long tinh, đúng là đột nhiên tiêu hóa một phần mười.

Đồng thời, nó trong đầu đột nhiên nhiều hơn một đạo ký ức!

Đó là một đạo liên quan tới biến dạng bí thuật ký ức!

Mà nó nhìn xong bí thuật này phía sau, đột nhiên phát hiện, chính mình đã nắm giữ bí thuật này.

Chỉ bất quá, nó sắc mặt cũng bắt đầu cổ quái.

Cái này biến thành chó. . . . . Cũng quá biệt khuất a! !

Tiên khí gặp Hắc Giao mở mắt ra, nói: "Tới, cho ta biến một cái."

Hắc Giao nghe lấy lời này, muốn khóc.

Tiên khí gặp Hắc Giao không nhúc nhích, nói: "Thế nào, muốn ta lại tôn trọng ngươi nguyện vọng, cho ngươi hai cái lựa chọn?"

Hắc Giao: ". . . ."

Tốt a. . .

Hắc Giao khóc chít chít nhắm mắt lại.

Sau một khắc, nó hình thể cực tốc thu nhỏ.

Cuối cùng rơi xuống đất thời điểm, một đầu màu đen chó, đứng trên mặt đất.

Hắc Giao khóc không ra nước mắt.

Tiên khí thì là cười lên ha hả.

"Không tệ! Đi thôi, dẫn ngươi đi gặp những cái kia tồn tại."

Tiên khí hướng về sau lưng không trung vạch ra một khe hở không gian.

Nhưng vào lúc này, Hắc Giao liếc nhìn sau lưng sơn động, nói: "Đại lão, bên trong có rất nhiều đồ tốt, đều là nhân loại dùng, giữ lại có thể hay không rất lãng phí?"

Sơn động này là Hắc Giao hóa giao phía sau, trong lúc vô tình tìm tới.

Mà bên trong có thật nhiều đồ tốt.

Tiên khí nghe xong, suy tư một chút, biết làm sao bây giờ.

Mộ Dung Cung cùng Trương Thiếu Phong hai người hôm nay thương tổn đến rất thảm, bị người bắt đi làm lao động tay chân không nói, còn bị cái này Hắc Giao gây thương nặng.

Nó hôm nay trong sân, cũng nhìn thấy trên mặt Trần Bình An khó chịu.

Nếu là ngày khác biết Hắc Giao tổn thương Mộ Dung Cung hai người, có lẽ Trần Bình An sẽ đối cái này Hắc Giao có ngăn cách.

"Ngươi hôm nay tổn thương hai người a?" Tiên khí nói.

Hắc Giao gật đầu.

Tiên khí nói: "Như vậy cùng ngươi nói đi, sau đó ngươi đi địa phương, là một cái viện, trong sân có một đống đại lão, dù sao ta tại bọn chúng trong mắt, liền là cái không đáng chú ý tiểu chân chạy. Mà bọn hắn quản sân chủ nhân gọi chủ nhân."

"Về phần ngươi hôm nay thương tổn hai người, cùng cái sân này chủ nhân là bằng hữu quan hệ."

Nghe đến đó, Hắc Giao trực tiếp mộng.

"Không. . . . . Không thể nào!"

Nó thân thể run run rẩy rẩy, dường như rất lạnh đồng dạng, hơn nữa một phát không thể vãn hồi, càng là nghĩ tiếp, thân thể lay động biên độ càng lớn.

Tiên khí nói: "Dù sao tình huống cũng rất đặc thù, ngươi cũng không cần quá mức sợ hãi, ta giúp ngươi bày mưu tính kế một thoáng."

"Như vậy đi, ngươi trước đi Kháo Sơn tông một chuyến, thật tốt nói lời xin lỗi, nói mình không biết rõ bọn hắn là cái kia tồn tại bằng hữu, đồng thời đem bọn hắn dẫn tới nơi này. Chắc hẳn bọn hắn thu hoạch một ít bảo bối, đối ngươi cũng sẽ hảo cảm lần thăng lên."

Hắc Giao nghe lấy tiên khí một lần này chỉ điểm, nháy mắt thể hồ quán đỉnh.

Tiếp đó nhanh chóng hướng về tiên khí phủ phục, nói: "Cảm tạ đại lão chỉ điểm, ngày khác có gì cần tiểu đệ, xin cứ việc phân phó!"

Tiên khí liền là muốn loại hiệu quả này, tùy ý lại kiêu ngạo nói: "Sau đó ngươi dễ thấy điểm, nghe lời của ta là được rồi, ngươi phải biết, những cái kia tồn tại thế nhưng động một chút lại rất đáng sợ, bất quá có ta ở đây, đảm bảo ngươi ít đi rất nhiều đường vòng."

Hắc Giao bị hù đến sửng sốt một chút, liên tục không ngừng gật đầu.

Tiên khí gặp cái này Hắc Giao dễ dàng như vậy lừa dối, cười hắc hắc.

Cuối cùng thu một tiểu đệ.

Không tệ không tệ.

Mà sau đó không lâu.

Hắc Giao dưới sự chỉ điểm của tiên khí, xuất hiện tại vùng trời Kháo Sơn tông.

Nó vì không hù đến Mộ Dung Cung bọn hắn, trực tiếp hoá hình thành hắc cẩu.

Tỉ mỉ cảm ứng một thoáng, Hắc Giao rơi vào đỉnh núi một cái trước đại điện.

Giờ phút này, Mộ Dung Cung đám người chính giữa tập hợp một chỗ.

"Gia gia, vừa mới Tiểu Khanh truyền âm tới, nói Thiên Tôn lâu bắt đầu toàn diện chèn ép Thiên Vũ đế quốc!"

Mộ Dung Tuyết một mặt kích động nói.

Nàng đột nhiên đem một đám người tụ tại nơi này, liền là muốn nói việc này.

Mộ Dung Tuyết cũng là mới từ Lạc Lan Khanh nơi đó biết được tin tức này.

Mộ Dung Cung cùng Trương Thiếu Phong giờ phút này sắc mặt vẫn như cũ có chút tái nhợt, nhưng nghe đến tin tức này phía sau, đôi mắt sáng lên, mặt tái nhợt lên cao đến một vòng vui đỏ.

"Thật?" Hai người cùng nhau hỏi.

Mộ Dung Tuyết nghiêm túc gật đầu, ý cười tràn đầy.

Nhưng rất nhanh nụ cười lại biến thành cười lạnh.

Nàng cũng không nghĩ tới lại đột nhiên ở giữa dạng này.

Nhưng đối bọn hắn tới nói, đây tuyệt đối là đại hỉ sự tình!

Bọn hắn hận không thể Thiên Vũ đế quốc sớm một chút suy tàn.

Mộ Dung Vân Hải giờ phút này cũng lộ ra hiểu rõ tức giận biểu tình, tiếp đó cái thứ nhất nói: "Ta cảm thấy cái này cùng tiền bối có lẽ có quan hệ! Chúng ta mới tìm xong tiền bối, tối nay tin tức này liền truyền đến, nói hai cái này không có quan hệ, ta đều không tin."

Người khác cũng cảm thấy hai cái này khẳng định có quan hệ.

Cũng bởi vậy, trong mắt bọn họ sùng kính càng dày đặc một phần.

Mà liền tại bọn hắn trò chuyện thời gian.

Chẳng biết lúc nào lên, một đầu màu đen chó, đã đến phía sau bọn họ.

"Các vị, cái kia, các ngươi khỏe a."

Hắc Giao hít sâu một hơi, nói ra một tiếng.

Thanh âm này vừa vang lên, Mộ Dung Cung đám người đột nhiên kinh hãi, cực tốc hướng sau lưng nhìn lại.

Khi thấy đứng phía sau một đầu hắc cẩu, mấy người đều ngơ ngác một chút.

"Ai nói chuyện? !" Mộ Dung Cung mày nhăn lại, không để ý đến một thoáng hắc cẩu, nhìn bốn phía.

Nhưng mà lúc này, trên đất hắc cẩu nhếch mép cười một tiếng, răng phản quang: "Đại ca, là ta, ta là ban ngày cái kia Hắc Giao, đả thương các ngươi thật xin lỗi a."

Lần này nghe rõ âm thanh tới, Mộ Dung Cung đám người mộng.

Mà nghe được con chó này nói, chính mình là Hắc Giao, hù dọa đến bọn hắn liên tiếp lui về phía sau..