Chương 66: Mộng bức Thiên Vũ đế quốc

Chương 66: Mộng bức Thiên Vũ đế quốc

Mộ Dung Cung bọn hắn đã bị Hắc Giao chơi đến xuất hiện bóng mờ.

Đặc biệt là Mộ Dung Cung cùng Trương Thiếu Phong hai người.

Siêu cấp khoảng cách gần cảm thụ một thoáng cái kia Hắc Giao cái mông.

Vậy đơn giản không muốn quá thúi!

Bọn hắn chính là đâm vào Hắc Giao trên mông, cái này cũng liền chọc giận Hắc Giao.

Mấy người thụt lùi hơn mấy trượng, mới ngừng lại được.

Bắt đầu xem kỹ lấy vẫn như cũ nhếch môi, lộ ra một loạt răng trắng hắc cẩu.

Con chó này. . . Thật là cái kia đầu cực kỳ cường hãn Hắc Giao?

Hơn nữa cái này hắc cẩu không có bất kỳ tu vi khí tức.

Nhưng bọn hắn có thể xác định, vừa mới liền là cái này hắc cẩu tại nói lời nói.

"Ngươi nói ngươi là cái kia đầu Hắc Giao?" Mộ Dung Cung tráng đến lá gan, hỏi ra một tiếng.

Hắc Giao gật đầu, nói: "Lúc ấy ta không rõ ràng các ngươi là vị kia tồn tại bằng hữu, lần này tới trước, là tới nói xin lỗi, đặc biệt là đối hai vị, thật xin lỗi, làm ngươi bị thương nặng môn."

Nghe lấy lời này, Mộ Dung Cung cùng Trương Thiếu Phong vững tin cái này hắc cẩu liền là Hắc Giao.

Bởi vì bọn hắn tại Hắc Giao trong miệng nghe được, "Vị kia tồn tại" bốn chữ.

Đây không phải nói tiền bối ư!

"Nguyên lai tiền bối không chỉ là lợi dụng đại lục đỉnh tiêm thế lực Thiên Tôn lâu tới chèn ép Thiên Vũ đế quốc a, còn giúp chúng ta báo thù, đem cái này Hắc Giao biến thành dạng này!"

Mộ Dung Cung nháy nháy mắt, thầm nghĩ.

Trương Thiếu Phong bọn hắn thời khắc này ý nghĩ cùng Mộ Dung Cung đồng dạng, trong mắt dâng lên sùng kính quang mang.

Hắc Giao nhìn xem mấy người không nói lời nào, cho là bọn họ vẫn như cũ không tin, liền lẩm nhẩm một câu khẩu quyết.

Sau một khắc, nó bắt đầu biến lớn.

Trong chớp mắt, nó liền lấy chân thân xuất hiện ở trong đại điện.

Mộ Dung Cung đám người nhìn trước mắt quái vật khổng lồ, khoảng cách gần cảm nhận được cỗ kia cực kỳ cường hãn khí tức, không kềm nổi ngây dại ra.

Ngươi. . . . . Ngươi muốn làm gì!

Hắc Giao biến trở về nguyên sau lưng, hỏi: "Lần này tin chưa?"

Mộ Dung Cung đám người nghe vậy, khóe miệng giật một cái.

Chúng ta đã tin a!

"Tin, tin!" Mộ Dung Cung nói.

Hắc Giao vậy mới vừa ý gật đầu, lần nữa biến trở về hắc cẩu, tiếp đó cười khổ nói: "Thương tổn các ngươi một chuyện đã thành sự thật, như vậy đi, ta chỗ tồn tại sơn động nơi đó có rất nhiều các ngươi cần bảo bối, liền lấy tới đền bù các ngươi, như thế nào?"

Mộ Dung Cung đám người nghe lấy lời này, đôi mắt càng mở càng lớn.

Cái này thì ra tốt!

"Tốt! Tốt!" Mộ Dung Cung nhanh chóng nói.

Đột nhiên, hắn cảm thấy chính mình bị thương, đáng giá a!

Hắc Giao nghe vậy, thở ra một hơi.

Như vậy cũng tốt.

"Cái kia đi thôi."

Tại Hắc Giao dẫn dắt tới.

Mộ Dung Cung đám người xuất hiện tại cửa sơn động bên ngoài.

Sắc trời vẫn như cũ mỹ lệ.

Vừa mới nơi này còn có côn trùng kêu vang chim hót, giờ phút này bọn hắn vừa xuất hiện, toàn bộ im lặng lên.

Bốn phía cực kỳ tĩnh mịch.

Mộ Dung Cung đám người nhìn trước mắt hắc động, cũng không sợ Hắc Giao âm bọn hắn, đi theo đi vào bên trong.

Một là cái này Hắc Giao đã biết tiền bối loại tồn tại này, vậy nói rõ tiền bối thật đã gặp Hắc Giao.

Hai là cái này Hắc Giao mạnh hơn bọn họ nhiều như vậy, không cần thiết âm, trực tiếp giết là được.

Hắc Giao ở phía trước dẫn đường, Mộ Dung Cung đám người tay nâng bó đuốc, một mực hướng bên trong bước đi.

Sau đó không lâu.

Bọn hắn đến tận cùng sơn động.

Nơi này là một cái rất lớn không gian.

Sơn động trên vách, giờ phút này mang theo rất nhiều có thể phát quang hạt châu.

Mộ Dung Cung đám người đem bó đuốc dập tắt, nhìn trước mắt quang cảnh.

Trong lúc nhất thời, bọn hắn có chút mộng.

Xếp thành như ngọn núi nhỏ vũ khí!

Xếp thành như ngọn núi nhỏ thượng phẩm Linh Thạch!

Còn có một đống nhỏ không biết có tác dụng gì bảo bối!

Hắc Giao nói: "Những vật này đều là các ngươi, xem như ta đối với các ngươi bù đắp. Lần sau các ngươi nhìn thấy vị kia tồn tại, mong rằng có thể thay ta nói tốt vài câu, hoặc là nói đối ta đã không có cừu hận, không biết có thể?"

Mộ Dung Cung đám người chết lặng liếc nhìn trên đất hắc cẩu, vội vã như gà con mổ thóc gật đầu.

Phát

Phát a!

Hắc Giao nhìn xem bọn hắn như vậy, lần nữa thở ra một hơi.

Mà lúc này, nó cũng chưa quên nhìn về phía một chỗ.

Ánh mắt đi qua, một cái la bàn trôi nổi hướng nó bay tới.

Nó nhìn xem Mộ Dung Cung đám người, nói: "Đây là một cái trận pháp, ta đã hướng bên trong truyền vào đầy đủ linh khí, chỉ cần đặt ở tông môn chỗ đỉnh núi khởi động, liền có thể xuất hiện một cái bao phủ tông môn đại trận hộ sơn, năng lực phòng ngự đạt tới Đại Thừa đỉnh phong, không có hai cái Đại Thừa đỉnh phong cùng một chỗ công kích, mơ tưởng cưỡng ép tiến vào trong đại trận."

Nói xong, trận pháp này bồng bềnh đến Mộ Dung Cung trước mặt.

Mộ Dung Cung đã choáng váng, mở ra run rẩy hai tay, tiếp lấy trận pháp la bàn.

Ta đang nằm mơ chứ!

Có thể chống cự Đại Thừa đỉnh phong đại trận hộ sơn? !

Hai bọn hắn tông mới bắt đầu hợp lại, chờ xây dựng sơn môn phía sau, một cái đại trận thăng lên, cái kia nên nhiều uy phong?

Tại bọn hắn trong nhận thức biết, toàn bộ phàm gian, có loại cấp bậc này đại trận thế lực, cũng liền một hai cái.

Hiện tại tốt, bọn hắn một cái vắng vẻ không thôi, nhỏ yếu tột cùng tông môn, giờ phút này dĩ nhiên cũng có loại này đại trận, quả thực không thể tưởng tượng a!

Mộ Dung Cung đám người vui vẻ đến suýt chút nữa thì nhảy múa.

Mà cùng lúc đó.

Tại rất xa xa, một cái rộng lớn trong đại điện.

Lúc này có mấy người ngay mặt sắc âm trầm, như là một khay nước đọng đồng dạng.

Một cái trung niên ngồi ở chủ vị vị bên trên, dường như bị mười mấy cái tráng hán thay phiên hầu hạ qua một phen, cắn răng, mặt đen đến cùng than củi đồng dạng.

"Đây rốt cuộc chuyện gì xảy ra! Ai có thể nói cho ta!"

Một đạo rống to, đột nhiên ở trong đại điện vang lên, chấn động không ngừng.

Những người khác cúi đầu, bọn hắn làm sao biết chuyện gì xảy ra a.

Thiên Tôn lâu đột nhiên liền đối bọn hắn áp dụng chèn ép, bọn hắn cũng cực kỳ mê mang.

Có thể nói là giết bọn hắn một cái trở tay không kịp.

Ngồi tại chủ vị trung niên chính là Thiên Vũ đế quốc Đế Quân, Lưu Chính Thao.

Hôm nay, hắn còn vừa vặn cùng mấy cái đại thế lực nói lấy liên hợp sự tình, mới nói sau này mọi người không phân khác biệt.

Ai ngờ, ngay tại mấy canh giờ phía trước, cái này mấy cái thế lực nhộn nhịp truyền đến tin tức, lại muốn cùng Thiên Vũ đế quốc bọn hắn cắt đứt bất luận cái gì lui tới.

Lần nữa biến trở về người lạ!

Trừ bọn họ, hết thảy hợp tác với bọn họ thế lực, đều truyền tin cho bọn hắn, theo như lời nói giống như đúc, tuyệt tình không thôi, phảng phất đều liên hợp tốt đồng dạng.

Mà loại trừ những cái này bên ngoài, Thiên Tôn lâu còn bắt đầu theo địa phương khác chèn ép bọn hắn.

Trên phương diện làm ăn.

Thế lực phát triển bên trên.

Cơ hồ bất kỳ địa phương nào, đều tại hạn chế bọn hắn.

Thậm chí có chút đế quốc đối ngoại lên tiếng, Thiên Vũ đế quốc người, dám bước vào bọn hắn đế quốc một bước, quả quyết giảo sát!

Vẻn vẹn đến trưa thời gian, Thiên Vũ đế quốc theo vạn chúng chú mục, người người lôi kéo vàng phượng hoàng, chớp mắt biến thành người người trong mắt thất thế!

Âm trầm yên tĩnh phía trước đại điện, lúc này, đột nhiên lóe ra một cái lão giả.

Lão giả này vừa xuất hiện, toàn bộ đại điện càng an tĩnh.

Người này chính là Thiên Vũ đế quốc thái thượng hoàng, Lưu Quang Phổ.

Tu vi, Đại Thừa một tầng!

Lưu Chính Thao nhìn xem chính mình phụ thân đến, sắc mặt khó coi nói: "Cha, ngươi cũng nghe đến tin tức?"

Lưu Quang Phổ trầm giọng nói: "Ngươi còn muốn giấu diếm ta đến lúc nào? Nói, đến cùng chuyện gì xảy ra!"

Lưu Quang Phổ trước đó không lâu mới dựa vào thân phận của mình, cùng mấy cái đại lục cường giả đỉnh cao cấu kết lại quan hệ, hiện tại tốt, từng cái nói cho hắn biết, từ nay về sau tuyệt giao!

Phải biết trước đây không lâu, những cái này cường giả đỉnh cao dù cho mạnh hơn hắn rất nhiều, cũng đều khách khí không thôi đó a.

Hiện tại cái này chuyển biến, để hắn khó có thể lý giải được cùng tiếp nhận.

Lưu Chính Thao da mặt co rút, cười khổ nói: "Cha, ta cũng không rõ ràng a!"

Ngay tại hai người cực kỳ thời điểm mê mang, trong đại điện, đột nhiên lại xuất hiện một người.

Người này mặc áo đen, mang theo mặt nạ màu đen, một thân tu vi khí tức, đạt tới Đại Thừa trung kỳ.

Cực kỳ cường hoành.

Người đến, chính là người Thiên Tôn lâu!

Trước càng ba chương, ta lại gan hai giờ, đem mặt khác hai chương gan đi ra. . ..