Chương 67: Được rồi đến trưởng thành treo bên miệng, có thể hiểu?

Chương 67: Được rồi đến trưởng thành treo bên miệng, có thể hiểu?

Người mặc áo đen này vừa xuất hiện, toàn bộ trong đại điện người, đều nín thở.

Bởi vì bọn hắn phát hiện, người này người mặc quần áo, hội có một cái cực kỳ bá khí đồ án.

Lầu các màu đỏ.

Chính là người Thiên Tôn lâu!

Nhìn xem vị này tu vi khí tức cực kỳ cường hãn người áo đen.

Lưu Chính Thao nuốt nước miếng một cái, nói không ra lời.

Mà Lưu Quang Phổ khoảng thời gian này cùng cường giả đánh qua rất nhiều quan hệ, giờ phút này hướng về người này chắp tay, không kiêu ngạo không tự ti nói: "Đạo hữu, có lẽ cực kỳ đường đột, nhưng mà ta muốn hỏi một chút, chúng ta Thiên Vũ đế quốc, đến cùng nơi nào đắc tội các ngươi Thiên Tôn lâu? !"

Hắn thật muốn không hiểu.

Là bởi vì bọn hắn phát triển quá nhanh.

Thiên Tôn lâu cảm giác uy hiếp đến bọn hắn địa vị?

Nhưng Thiên Tôn lâu loại tồn tại này, bình thường sẽ không như vậy hẹp hòi lượng.

Người áo đen sau khi xuất hiện, ánh mắt tại mọi người bên trong nhìn lướt qua.

Mà đối mặt Lưu Quang Phổ tra hỏi, hắn cũng không trả lời, vẻn vẹn nhìn về phía Lưu Chính Thao.

"Ngươi là Lưu Chính Thao a?" Người áo đen vô hỉ vô bi nói.

Lưu Quang Phổ gặp người mặc áo đen này đem hắn xem như không khí, vẻn vẹn nhìn chằm chằm hắn nhi tử nhìn, còn hỏi ra lời này, ngơ ngác một chút, lông mày cũng nhíu lại.

Lưu Chính Thao có chút ngốc trệ, gật đầu một cái.

Trong lòng suy nghĩ.

Chẳng lẽ Thiên Tôn lâu dạng này, là ta nồi? !

Không đúng!

Những ngày qua, ta một mực không có thế nào ra ngoài a!

Càng không có đắc tội với người!

Người áo đen đạt được xác nhận, liền nói: "Chúng ta lâu chủ có lời nói truyền đạt cho ngươi."

Lưu Chính Thao thấp thỏm nói: "Tiền bối cứ nói đừng ngại."

Hắn cảm thấy, người mặc áo đen này nhanh vạch trần chân tướng.

"Ngươi có một cái nữ nhi tốt!" Người áo đen không nhanh không chậm nói xong.

Sau khi nói xong, hắn lười đi nhìn Lưu Chính Thao thần sắc, thân hình lóe lên, đã biến mất tại chỗ.

Đem lời đưa đến là được.

Nguyên bản còn nghĩ đến người mặc áo đen này sẽ nói cái gì ngoan thoại.

Hoặc là nói một ít uy hiếp lời nói Lưu Chính Thao hai cha con.

Nháy mắt mộng.

Cái gì? !

Hai cha con ngây ngốc liếc nhau một cái.

Tiếp đó hồi tưởng đến vừa mới người áo đen kia lời nói.

Có một cái nữ nhi tốt?

Đột nhiên.

Hai người đôi mắt trừng một cái, dường như nghĩ thông suốt cái gì đồng dạng.

Vừa mới bọn hắn còn nghĩ đến, có phải hay không mình phạm sai lầm gì, đắc tội người ta Thiên Tôn lâu.

Giờ phút này người ta Thiên Tôn lâu người đến, cũng nói cho bọn hắn đáp án.

Nhưng kết quả cùng bọn hắn nghĩ hoàn toàn khác biệt!

"Cái này sao có thể! Ngọc hi không phải tiến về thâm sơn cùng cốc địa phương, tìm kiếm tàng bảo địa ư! Này làm sao sẽ đắc tội Thiên Tôn lâu! Hơn nữa còn đắc tội đến nghiêm trọng như vậy!"

Lưu Chính Thao dường như bị người gõ một gậy đồng dạng, rất là lơ mơ.

Lưu Quang Phổ cũng là tỉnh tỉnh.

Hắn cũng biết cháu gái của mình đi đâu rồi, thậm chí còn phái một cái Độ Kiếp kỳ đi theo đây.

Ngay tại hai người mộng bức thời điểm, đột nhiên, trong đại điện, lại xuất hiện hai người.

Một nam một nữ.

Nữ tử chính là Lưu Ngọc Hi.

Nam thì là cái kia Độ Kiếp kỳ lão giả.

Hai người trên mặt còn mang theo kinh dư chưa xong thần sắc.

"Cha, gia gia, ta trở về! Hô, hôm nay thật là mạo hiểm, kém chút liền không mệnh!"

Lưu Ngọc Hi một lần tới, liền tùy tiện tìm một vị trí ngồi xuống.

Nguyên vẹn không có phát hiện trong đại điện đặc thù không khí.

"Người tới, cho bản công chúa cầm lên trà ngon nước!"

Nàng tiên triều lấy bên ngoài hô lớn một câu.

Hô xong, mới nhìn hướng Lưu Chính Thao cùng Lưu Quang Phổ.

Lúc này, nàng mới phát hiện không thích hợp.

"Cha, gia gia, các ngươi vì sao nhìn như vậy lấy ta?"

Lưu Ngọc Hi rất là mê mang.

Lưu Chính Thao sắc mặt âm trầm nói: "Ngọc hi, chuyến này xuôi nam hành trình, đến cùng phát sinh cái gì, nghiêm túc cùng chúng ta nói một chút."

Lưu Ngọc Hi nghe vậy, trên mặt lộ ra hận ý.

Đồng thời thổ lộ khổ tâm đồng dạng, nhộn nhịp nói ra.

Đồng thời đem chính mình gặp phải bất công tỉ mỉ không việc to việc nhỏ nói xong.

Nói lấy nói lấy, liền dừng lại không được loại kia.

Cuối cùng, nàng còn mạnh mẽ cắn răng nói: "Cái kia Thiên Tôn lâu lâu chủ, rất là phách lối, cha, đế quốc chúng ta tranh thủ thời gian phát triển, sau đó coi bọn họ là thành chó đồng dạng nuôi! !"

Vừa nói như vậy xong, oanh!

Toàn bộ đại điện, tràn ngập dập tắt không được lửa giận.

Lưu Chính Thao cùng Lưu Quang Phổ hai mắt lửa cháy hừng hực.

Chân tướng!

Thì ra là dạng này!

Lưu Chính Thao đột nhiên nhìn về phía Lưu Quang Phổ, cắn răng nói: "Cha, ta có thể đánh ngươi cái này cháu gái ngoan sao?"

Lưu Quang Phổ nghiêm túc gật đầu: "Ta muốn gia nhập ngươi thoa đánh trong trận doanh!"

Hai người thương lượng xong phía sau, bỗng nhiên đứng dậy, hướng về Lưu Ngọc Hi đi đến.

Lưu Ngọc Hi nghe lấy cha mình và lời của gia gia, đã choáng váng.

Giờ phút này gặp bọn họ đi tới, con ngươi kém chút rơi trên mặt đất.

"Cha! Gia gia! Các ngươi thế nào! Ta. . . . . Ta không làm sai cái gì a! !"

Không có người nghe nàng lời nói.

Trong đại điện.

Bắt đầu vang lên từng đợt kêu thảm.

Lưu Chính Thao cùng Lưu Quang Phổ hai người hận a.

Bọn hắn tân tân khổ khổ có được đồ vật, đều bởi vì cái này bại gia đồ chơi, chớp mắt mất rồi!

Sau đó bọn hắn đế quốc e rằng suy tàn trở về hoàng quốc đều nói không chừng!

Thậm chí còn hướng chết bên trong đắc tội như vậy một cái cường đại tột cùng thế lực!

Nghĩ tới đây, trong tay Lưu Chính Thao đột nhiên xuất hiện một đầu thiết côn. . . .

. . . .

Kháo Sơn tông phụ cận.

Đem Mộ Dung Cung đám người đưa về tông môn phía sau, Hắc Giao lần nữa thở ra một hơi.

Tiếp đó bay đến một chỗ.

Giờ phút này, tiên khí ngay tại nơi đó lơ lửng, buồn bực ngán ngẩm chờ đợi lấy.

Nhìn thấy Hắc Giao phía sau, tiên khí nói: "Quan hệ làm tốt đi?"

Hắc Giao cười hắc hắc nói: "Đều bị tiểu đệ mua được, thậm chí còn để bọn hắn rảnh rỗi đi vị kia tồn tại trước mặt, giúp ta nói tốt vài câu."

Tiên khí vừa nghe đến đó, ngơ ngác một chút.

Tiếp đó vội vàng nói: "Vậy ngươi lại bận rộn, nhanh đi về, để bọn hắn đừng cùng cái kia tồn tại nói có liên quan đến ngươi sự tình! Tuyệt không có thể nói, bằng không ngươi liền đợi đến bị những cái kia đại lão hủy diệt a!"

Hắc Giao nghe vậy, choáng váng.

Tiếp đó hóa thành nhất thời khói đen, lần nữa về tới Kháo Sơn tông.

Bận rộn một hồi lâu.

Khinh Duyên trấn, một gian trước cửa sân, xuất hiện một thanh trường kiếm cùng một đầu hắc cẩu.

"Chính là chỗ này, đi vào phía trước, chuẩn bị sẵn sàng, nhớ đến cung kính điểm, đại lão xưng hô này nhìn thấy liền gọi, sau đó đại lão phân phó sự tình thời gian, được rồi hai chữ nhớ đến thường đeo bên miệng, có thể hiểu?"

Tiên khí nghiêm túc dặn dò.

Hắc Giao nghe xong, liền vội vàng gật đầu, ân ân một tiếng.

Nhưng mà tiên khí đột nhiên mắng lên.

"Ngươi nhìn ngươi, liền quên đi? !"

Hắc Giao một hồi, tiếp đó ý thức đến sai, tranh thủ thời gian đổi giọng nói: "Được rồi, đại lão!"

"Khụ khụ, thế mới đúng chứ! Đi, đi vào!" Tiên khí rất là vui vẻ dẫn đường.

Hắc Giao thì là cực kỳ im lặng.

Một kiếm một chó, đi vào bên trong đi.

Tiên khí sau khi tiến vào, nói: "Các đại lão, ta trở về."

Mới đến bọn chúng liền ừ một tiếng.

Tiếp đó, tất cả thần khí nhìn hướng sau lưng tiên khí Hắc Giao.

Bọn chúng quyết định tới một hạ mã uy!

Nhưng mà.

Bọn chúng vừa định muốn cho Hắc Giao ra oai phủ đầu, lúc này, hóa thành hắc cẩu Hắc Giao, đột nhiên tứ chi nằm xuống, như là quỳ dưới đất đồng dạng, hô to một tiếng.

"Các đại lão tốt! !"

Lời này vừa qua, bốn phía yên tĩnh.

Còn muốn cho ra oai phủ đầu thần khí môn, đột nhiên nói không ra lời.

Mà tiên khí thì là cười hắc hắc.

Các đại lão, nhìn một chút, ta tính toán có phương pháp giáo dục đi?.