Chương 68: jj ngắn một nửa

Chương 68: jj ngắn một nửa

Lúc này.

Mới tiến vào đại viện Hắc Giao, đều không cần dao phay bọn chúng cho hạ mã uy, nhìn trước mắt một màn kinh khủng, nó đã hù dọa đến lá gan kém chút phá vỡ.

Từng cái phảng phất có thể hủy thiên diệt địa tồn tại, xuất hiện tại nó trước mắt.

Cả sân, bị đạo tắc vận theo lý thường xoay quanh.

Khủng bố tột cùng!

Hơn nữa.

Tại tiến vào sân một khắc này, nó còn theo một cái phương hướng cảm nhận được một cỗ đến từ huyết mạch sợ hãi.

Thân thể nó điên cuồng run rẩy.

Dường như gặp được thiên địch!

"Cái này! Đây rốt cuộc là cái gì hung cảnh a! Đây cũng quá kinh khủng a!"

Nói thật, tại tiên khí nói có cái trong sân, có một đống cực kỳ cường hãn tồn tại thời gian.

Mới đầu nó không thể nào tin.

Chỉ tin tưởng có mấy cái như vậy tồn tại.

Một đống cái từ này, thực tế quá giả.

Nhưng bây giờ tận mắt thấy, nó rốt cuộc biết chính mình sai.

Hơn nữa sai vô cùng tột cùng.

Dao phay bọn chúng gặp Hắc Giao như vậy, ra oai phủ đầu cũng không cần cho.

Trong đó dao phay nói: "Lên a, ta nói một chút quy củ của nơi này. Sau đó ngươi liền gọi rác rưởi số hai, nhớ kỹ xưng hào của mình. Còn có, sau đó tại trong nhà này, đặc biệt là tại chúng ta chủ nhân trước mặt, trang giống như một con chó một ít, nếu là bị chủ nhân nhìn ra bất luận cái gì đoan nghi, xin lỗi, chúng ta chỉ có thể đem ngươi người đạo hủy diệt, có thể hiểu?"

Hắc Giao nghe lấy dao phay lời này, chớp chớp trừng lớn mắt chó, liền vội vàng gật đầu.

Thật sự có dạng kia chủ nhân a!

Oa tắc!

Vậy sân này chủ nhân, rốt cục mạnh đến mức nào a, lại có nhiều như vậy tồn tại gọi hắn làm chủ nhân! !

Dao phay đem quy tắc của nơi này nói xong, cuối cùng cũng không có gì muốn nói.

"Ngươi sau đó chính ở đằng kia ở lại, nơi đó có các ngươi lão tổ tông, cũng coi như cho ngươi một tràng cơ duyên." Dao phay nói.

Hắc Giao nghe xong, liền vội vàng gật đầu, tiếp đó hướng ao nước nhỏ bên kia nhìn lại.

Ùng ục.

Vừa xem xét cái này, nó nuốt xuống một thoáng nước bọt.

Cái kia một cỗ đến từ huyết mạch sợ hãi, liền là theo bên kia truyền đến!

Mà nghe lấy dao phay lời này, nó cũng chỉ có thể hướng bên kia bước đi.

Khi nó đến gần thời điểm, không biết chuyện gì xảy ra, nó phát hiện máu của mình, bắt đầu sôi trào lên!

"Cái này. . . . . Đây rốt cuộc chuyện gì xảy ra!" Hắc Giao hù đến.

Mà ngay tại nó trọn vẹn nghĩ mãi mà không rõ phát sinh lúc nào, ao nước nhỏ bên trong kim ngư, mở miệng nói chuyện.

"Chớ khẩn trương, qua một thời gian ngắn liền thích ứng, rất nhiều có Long tộc huyết mạch gia hỏa, đều sẽ dạng này."

Lời này vừa vang lên, Hắc Giao cảm thấy trong đầu của mình đột nhiên vang lên kinh lôi đồng dạng.

Sợ hãi một hồi cảm giác, bỗng nhiên đánh tới.

Ba ba.

Nó trực tiếp nằm trên đất, thân thể run rẩy.

Kim ngư nhìn xem Hắc Giao như vậy, có chút im lặng nói: "Ngươi huyết mạch cũng không phải cực kỳ thuần khiết a, có nghiêm trọng như vậy? Bất quá cũng không trách ngươi, dù cho Tổ Long nhìn thấy ta đều khó chịu, ngươi tính toán có thể."

Lời này vừa qua, Hắc Giao trong đầu như hiện đầy lôi đình, liên tục bổ mang oanh loại kia.

Tổ. . . . . Tổ Long đều khó chịu? !

Cái này! !

Đại lão, ngài. . . . . Ngài rốt cuộc là vật gì a!

Kim ngư lúc này cũng chưa quên giới thiệu chính mình, nói: "Quên giới thiệu, tại một nơi nào đó, rất nhiều người đều quản ta gọi Thánh Long."

Dát

Hắc Giao đột nhiên phát hiện, chính mình mất đi nói chuyện năng lực.

Liền suy nghĩ đều đã vô cùng khó khăn.

Thánh. . . . . Thánh Long! !

Cái kia hư vô mờ mịt, sống ở trong truyền thuyết tồn tại! !

Tại Long tộc bí sử bên trong ghi chép, kỳ thực Tổ Long cũng không phải Long tộc Thuỷ Tổ, chân chính Thuỷ Tổ, tên là Thánh Long!

Mà Hắc Giao chỗ ăn cái kia chết rồng, vừa vặn có một bản bí sử mang theo.

Hắn vừa vặn đã biết món này ghi chép.

Nhưng nó chưa bao giờ nghĩ qua, cuối cùng cũng có một ngày, nó phát hiện cái này bí sử là thật.

Hơn nữa, chỉ tồn tại thời gian khởi nguyên tồn tại, giờ phút này vậy mà liền tại trước mặt của nó! !

Kim ngư cười nói: "Chớ khẩn trương, ta cũng không giống như trong truyền thuyết khó như vậy ở chung, tương phản, ta rất dễ thân cận."

Hắc Giao lần nữa nuốt nước miếng một cái, gật đầu một cái.

Trong phòng.

Cây đào âm thanh bay vào ngủ say Tô Linh trong tai.

"Tiểu Linh Nhi, ngày mai tận lực để chủ nhân thu lưu đầu này tiểu hắc cẩu."

Tô Linh mở ra một thoáng con mắt, liếc mắt vách tường.

Dường như xuyên thấu qua vách tường, nhìn thấy hắc cẩu đồng dạng.

"Ân, ta biết a, cây đào tỷ tỷ."

Nói xong, lần nữa nhắm mắt lại, nằm ngáy o o lên.

. . . .

Ngày thứ hai, mặt trời chiếu khắp nơi.

Mặc dù là sáng sớm, nhưng ở vào mùa hạ, ấm áp cũng đã rất lớn.

Trần Bình An rời giường, phát hiện Tô Linh đã đứng ở hắn bên giường.

Hai tay chống lấy phấn nộn mặt nhỏ, nhìn hắn chằm chằm.

Trần Bình An mỉm cười, vuốt vuốt đầu của nàng, nói: "Tiểu Linh Nhi, thế nào?"

Tô Linh hì hì nói: "Ca ca, ngươi đoán ta nhặt được cái gì?"

Trần Bình An lắc đầu.

"Đăng đăng đăng đăng đăng!"

Tô Linh nhường lối mở thân thể, hai tay mở ra, chỉ mình sau lưng nằm sấp một đầu lè lưỡi hắc cẩu.

Trần Bình An nhìn thấy đầu này hắc cẩu, ngây ngốc một chút.

"Ngạch, ngươi nhặt?" Trần Bình An khóe miệng co quắp một thoáng.

Trên mặt Tô Linh hiện ra hai cái lúm đồng tiền nhỏ.

"Đúng a, nó vẫn nằm ở ngoài cửa lớn, cực kỳ bộ dáng đáng thương, ta cho nó một chút đồ vật, tiếp đó nó liền không đi, ta cảm thấy nó cũng bị mất, nếu không, chúng ta nuôi a."

Trần Bình An cười khổ một tiếng, nói: "Nào có chó làm mất, hẳn là nhà khác, đợi lát nữa có lẽ liền sẽ trở về."

Tuy là hắn không có ở trong trấn gặp qua đầu này màu đen chó, nhưng hẳn là nào đó gia đình a.

Nói xong, Trần Bình An cũng rời giường tắm rửa.

Tô Linh cũng không nói thêm cái gì, đi cho Trần Bình An bưng bữa sáng.

Ăn điểm tâm xong phía sau, Trần Bình An đi liếc nhìn mảnh đất kia, tùy tiện tưới tưới nước.

Thời gian vội vàng đi qua.

Trần Bình An phát hiện cái kia hắc cẩu thật một mực ở trong sân, liền là không đi.

Ngay tại Trần Bình An nghĩ đến đem nó đuổi đi ra, để nó khi về nhà.

Ngoài sân vang lên Mộ Dung Cung âm thanh.

Trần Bình An đem Mộ Dung Cung gọi vào sân.

Lần này chỉ có Mộ Dung Cung một người tới trước.

Khi thấy Mộ Dung Cung sắc mặt đỏ hồng có lộng lẫy thời gian, Trần Bình An ngơ ngác một chút.

Hôm qua còn muốn chết không sống, vậy mới ngày hôm sau, cứ như vậy? !

Tu luyện giả, quả thật ngưu phê!

"Cung lão, hôm nay nhìn lên tâm tình không tệ a, chẳng lẽ Thiên Vũ đế quốc chuyện này, đã giải quyết?"

Trần Bình An sáng sớm hôm nay vẫn muốn việc này.

Cũng không rõ ràng Long Ngạo Thiên nói chèn ép Thiên Vũ đế quốc, xử lý đến ra sao.

Nhưng nhìn thấy Mộ Dung Cung như vậy, hắn trong mơ hồ cảm thấy, đã thành!

Mộ Dung Cung cười một cách nịnh nọt nói: "Có tiền bối xuất thủ, bọn hắn mạnh hơn lại như thế nào, đã bị chèn ép cực kỳ thảm, ha ha! Còn có chúng ta tông môn chuyện này, lại có thể tiếp tục, không cần năm ngày, có thể mở ra khai tông điển lễ!"

Nghe vậy, Trần Bình An đôi mắt sáng lên.

Quả thật giải quyết!

Chậc chậc, cái này Long lão có thể a, đến cùng lai lịch gì, dĩ nhiên liền một cái đế quốc đều có thể làm được? !

Trần Bình An mỉm cười nói: "Như vậy liền tốt, cái kia tranh thủ mau mau a."

Trần Bình An sợ nhiệm vụ này lại ra sai lầm.

Nói xong, Trần Bình An chuẩn bị lưu Mộ Dung Cung xuống ăn cơm.

Nhưng vào lúc này, âm thanh hệ thống vang lên lần nữa.

Hắn vậy mà tại trước một cái nhiệm vụ không hoàn thành phía trước, lần nữa phát động đến tiếp một cái nhiệm vụ!

Năm năm qua, hắn chưa bao giờ thử qua như vậy.

"Hệ thống, nhiệm vụ gì? !" Trần Bình An thầm nghĩ.

【 trong vòng mười ngày, xây dựng tông môn, thu đồ một vạn, phải chăng tiếp lấy nhiệm vụ? 】

Trần Bình An trừng mắt nhìn.

"Cái này quá nguy hiểm, trong mười ngày, ta vẫn là không tiếp." Trần Bình An thầm nghĩ.

Còn tốt có thể lựa chọn có tiếp hay không!

Không phải hắn chết chắc.

【 nhiệm vụ lần này trừng phạt không phải mạt sát 】

"Ân? Đó là cái gì?"

Trần Bình An đột nhiên tới hứng thú.

【jj ngắn một nửa 】.