Chương 69: Ngắn một nửa cũng đủ dùng

Chương 69: Ngắn một nửa cũng đủ dùng

Nghe vậy, Trần Bình An đột nhiên không nói.

Hắn còn tưởng rằng là cái gì trừng phạt đây.

Dĩ nhiên tới như vậy một cái làm người xấu hổ trừng phạt.

Hệ thống, ngươi tuyệt đối có độc!

【 có tiếp hay không? 】

Trần Bình An không có trước tiên trả lời.

Mà là nhìn hướng Mộ Dung Cung, mỉm cười nói: "Cung lão, trong mười ngày, không biết chúng ta cái này tân tông môn có thể hay không tuyển nhận một vạn cái đệ tử mới?"

Trần Bình An cảm thấy Kháo Sơn tông những đệ tử kia cũng không tính tại bên trong.

Không phải nhiệm vụ này cũng quá đơn giản.

Mộ Dung Cung nghe vậy, trực tiếp lắc đầu.

Hai bọn hắn tông hợp lại phía sau, đệ tử cũng chỉ có mấy ngàn người.

Thoáng cái muốn thu một vạn đệ tử, đồng thời còn muốn tại trong mười ngày, khẳng định không được.

Trừ phi có có thể để bọn hắn danh tiếng vang xa đồ vật.

Tất nhiên.

Đại trận kia tính toán một cái.

Nhưng cái này vẫn không thể hiển lộ rõ ràng bọn hắn cường đại, đến có khủng bố tồn tại trấn trận.

Nếu là tiền bối đi trấn tràng, nhất định có thể đi.

Bất quá hắn cảm thấy, lấy tiền bối tình huống như vậy, không có khả năng đi trước mặt người khác, lộ ra chân dung.

Cuối cùng chèn ép một cái Thiên Vũ đế quốc.

Đều gián tiếp để Thiên Tôn lâu đi làm.

Liền nhìn ra tiền bối thật tại tu tâm, có thể có nhiều như phàm nhân, liền biểu hiện đến phàm nhân một ít.

Trần Bình An gặp Mộ Dung Cung lắc đầu, mím môi một cái.

Chuẩn bị cự tuyệt hệ thống.

Cái này thêm ra một cái nhiệm vụ, hắn cũng thật muốn tiếp.

Dạng này cách hoàn thành tất cả nhiệm vụ, liền càng đến gần một ít.

Cuối cùng con chó này hệ thống phát động nhiệm vụ đều là ngẫu nhiên.

Có lẽ mấy ngày.

Có lẽ mấy tháng.

Hắn cũng không biết chính mình lúc nào có khả năng vô địch tại thế, hoặc là nói, không biết rõ chính mình sinh thời, có thể hay không vô địch. . .

"Hệ thống, nhiệm vụ này ta liền không tiếp." Trần Bình An thầm nghĩ.

【 ngươi lại suy nghĩ một chút, dù sao ngắn một nửa cũng không có gì đáng ngại 】

Trần Bình An: ". . . ."

Hắn đột nhiên muốn đánh người.

Không sai.

Hắn còn không có lấy vợ sinh con ý nghĩ.

Nhưng hắn là cái nam nhân bình thường a!

"Bất quá cũng không phải không có biện pháp, chỉ cần tiền bối đem nó cho ta mượn, đảm bảo trong hai ngày khai tông, trong vòng vài ngày liền có thể thu đến rất nhiều đệ tử."

Mộ Dung Cung chỉ vào trong sân, chính giữa nằm trên mặt đất hắc cẩu.

Tại đi vào sân không lâu, Mộ Dung Cung liền gặp được Hắc Giao.

Trong mắt cũng lóe lên một vòng đặc thù quang mang.

Mà biết cái kia hắc cẩu là Hắc Giao hắn.

Nghe lấy Trần Bình An nói việc này, cảm thấy không cần Trần Bình An đi trấn trận, có như thế một đầu Hắc Giao, cũng đã đầy đủ.

Ngẫm lại, có một cái mạnh vô địch đại trận hộ sơn không nói, còn tới nhiều một đầu Đại Thừa kỳ trấn sơn Hắc Giao.

Cái này bài diện đến bao lớn?

E rằng không cần hai ngày, bọn hắn tông môn thanh danh, liền truyền đến người tận đều biết.

Lúc này, lại đột nhiên đối ngoại tuyên bố, bọn hắn tông muốn thu đồ.

Không chừng người của cả đại lục đều sẽ xao động lên.

Không quan tâm có bao xa, đều hướng nơi này chạy tới.

Trần Bình An nghe lấy Mộ Dung Cung lời này, vừa nhìn về phía cái kia hắc cẩu.

Hắn có chút mộng.

Vừa mới ngươi còn trực tiếp lắc đầu, biểu thị không làm được.

Giờ phút này ngươi chỉ vào một con chó, nói có nó, liền có thể làm đến?

Ngươi chơi ta đi!

Vẫn là, ngươi cùng hệ thống hùn vốn lừa ta?

Trần Bình An cau mày nói: "Có nó là được?"

Hắc Giao đã nghe được Trần Bình An đối thoại của hai người.

Đột nhiên cảm thấy không ổn.

Mộ Dung Cung gật đầu, lời thề son sắt nói: "Có nó là được, nếu như không làm được, ta có thể đưa đầu tới gặp tiền bối!"

Tự tin không thôi.

Nếu là dạng này đều không làm được, Mộ Dung Cung cảm thấy chính mình thật có thể chết đi.

Trần Bình An có chút im lặng, tiếp đó nhìn chằm chằm cái kia hắc cẩu.

Chẳng lẽ con chó này rất đặc thù?

"Chẳng lẽ, đây chính là tu luyện giả trong miệng thường xuyên nói đến yêu thú? !"

Trần Bình An đôi mắt nhíu lại, nghiêm túc quan sát.

Bất quá hắn thế nào nhìn, đầu này hắc cẩu cũng liền là một con chó mà thôi.

Mà hắn nhìn qua bản kia tu luyện trong thường thức ghi chép.

Nói yêu thú đều khát máu cuồng bạo không thôi.

Nếu là hắn trong sân thật có yêu thú.

Tuy là nhìn lên rất bình thường, nhưng hắn cũng sợ a.

Đặc biệt là Tô Linh còn ở nơi này.

Yêu thú này còn có thể ăn tiểu hài!

Trần Bình An thăm dò nhìn về phía Mộ Dung Cung, nói: "Cung lão, ngươi muốn yêu thú này làm gì?"

Hắn lời này rất rõ ràng.

Nếu là Mộ Dung Cung nói tiếp, vậy cái này chó khẳng định liền là yêu thú!

Mộ Dung Cung mỉm cười nói: "Trấn tràng tử!"

Gặp Mộ Dung Cung không chỉ tiếp lời nói, hơn nữa còn tới một câu như vậy, Trần Bình An lập tức nói: "Vậy ngươi tranh thủ thời gian mang đi hắn!"

Thật là yêu thú!

Mộ Dung Cung đôi mắt sáng choang, ha ha nói: "Cái kia đa tạ tiền bối, chờ chiêu thu đệ tử sau đó, ta có thể để cho nó trở về."

Mới xây tông môn tất nhiên đến thu đồ, Mộ Dung Cung cũng muốn tông môn của mình cường thịnh một ít.

Nếu là có thể thoáng cái thu đồ một vạn, vậy khẳng định tốt nhất rồi.

Cuối cùng tuổi trẻ thiên tài mới là một cái thế lực tương lai.

Trần Bình An nghe được Mộ Dung Cung còn để yêu thú này trở về, liền vội vàng khoát tay nói: "Yêu thú này ngươi mang đi chính là, không cần nó trở về!"

Trở về còn đến?

Đương nhiên là dẫn nó đi bao xa liền bao xa a.

Mộ Dung Cung ngơ ngác một chút, tiếp đó vẻ đại hỉ lộ rõ trên mặt.

"Cái kia tốt! Không ra năm ngày, chúng ta nhất định đem tông môn làm tốt, chờ khai tông đại điển thời điểm, ta lại đến cáo tri tiền bối."

Trần Bình An gật đầu, tiếp đó lại hỏi ra một câu: "Thật có thể tại trong vòng mười ngày thu đến một vạn người đệ tử? Ta cần một cái bảo đảm."

Hắn vẫn là nhớ kỹ nhiệm vụ kia.

Có thể nhiều hoàn thành một cái, khẳng định nhiều hoàn thành một cái.

Mộ Dung Cung quay lấy bộ ngực chân thành nói: "Tuyệt đối không có vấn đề."

Hắn cũng không biết tiền bối vì sao hỏi như vậy.

Nhưng hắn có thể làm liền là lời thề son sắt bảo đảm.

Bởi vì hắn có lòng tin như vậy.

Trần Bình An hít sâu một hơi, cũng không để lại Mộ Dung Cung ăn cơm, nói: "Vậy ngươi đi mau lên, tranh thủ sớm ngày giải quyết hết thảy."

Mộ Dung Cung cười lấy gật đầu, tiếp đó nhìn hướng Hắc Giao.

Hắc Giao giờ phút này khóc không ra nước mắt.

Nó vậy mới tới bao lâu, liền lại muốn đi?

Nó hôm qua tại ao nước nhỏ bên cạnh nằm một đêm, ngày hôm sau phát hiện, chính mình lại đem thể nội không có tiêu hóa long tinh, sơ sơ tiêu hóa một phần trăm.

Nó có thể khẳng định, đợi một thời gian, chính mình liền có thể trọn vẹn tiêu hóa.

Đồng thời biến đến càng mạnh!

Nhưng giờ phút này vị tồn tại lại để Mộ Dung Cung đem nó mang đi, nó không đi cũng không được.

Dao phay cùng kim ngư bọn chúng cũng cực kỳ im lặng.

Trọn vẹn không nghĩ tới có thể như vậy.

Bất quá kim ngư cũng an ủi: "Trong đêm có thể vụng trộm trở về."

Nghe lấy lời này, Hắc Giao mới hơi buông lỏng một hơi.

Vậy mới không như thế rầu rỉ.

Trần Bình An đưa mắt nhìn đi Mộ Dung Cung cùng hắc cẩu, tiếp đó trở lại sân, chân thành nói: "Hệ thống, đem nhiệm vụ tiếp!"

【 kí chủ không sợ? 】

Trần Bình An biết hệ thống có ý tứ là cái gì, nói: "Ngắn một nửa mà thôi, ngắn hai phần ba ta còn đủ dùng."

【 ngưu phê 】

Hệ thống thực tình tới một câu.

Trần Bình An không nói gì thêm, nhìn lên rất đắc ý.

Thực ra trong lòng sợ cực kì.

Mộ Dung Cung mang theo Hắc Giao ra sân phía sau, hướng Kháo Sơn tông bay đi.

Hắc Giao nhìn xem Mộ Dung Cung, trên mặt lộ ra nhân tính hóa cười khổ.

"Ngươi dạng này để ta tổn thất rất nhiều cơ duyên."

Hắc Giao vừa mới cũng nhìn ra, Mộ Dung Cung thật cùng vị kia tồn tại quan hệ rất không tệ.

Nguyên cớ nó cũng không dám đối Mộ Dung Cung biểu hiện ra cái gì tính tình.

Mộ Dung Cung cũng cười khổ nói: "Thành thật nói cho ngươi đi, vị tiền bối này, không thích người tham lam, đến một chút lợi lộc là được. Phải biết, chúng ta cần nhất kỳ thực cũng không phải cơ duyên, mà là thu được vị tiền bối này hảo cảm."

Nói lấy, Mộ Dung Cung đem chính mình từ khi biết Trần Bình An ngày đầu tiên, đến lúc này trải qua nói ra.

Đồng thời nói ra lĩnh ngộ của mình.

Hắc Giao nghe xong, mộng một thoáng.

Theo sau nhìn xem trong ánh mắt Mộ Dung Cung, đột nhiên tràn ngập kính sợ.

"Thật không nghĩ tới nguyên lai Cung lão còn đề huề ta một cái, vừa mới ta còn u oán tới, cái này thật thụ giáo!" Hắc Giao vội vã nói cảm tạ.

Hắn cảm thấy Mộ Dung Cung lời này, rất có đạo lý.

Nó cũng là ánh mắt thiển cận.

Còn tưởng rằng ở trong sân, có khả năng càng tốt hơn.

Giờ phút này nghe Mộ Dung Cung, rốt cuộc biết vừa mới vị kia tồn tại, vì sao để Mộ Dung Cung dẫn nó đi!

Thì ra là có dụng ý xấu, suy nghĩ khác người, nhắc nhở nó chớ có tham thì thâm a!

Kỳ thực Trần Bình An trọn vẹn không có nghĩ như vậy qua. . ..