Chương 70: Đây là tiền bối cho chúng ta Thần cấp khảo nghiệm?

Chương 70: Đây là tiền bối cho chúng ta Thần cấp khảo nghiệm?

Tiên giới.

Một toà coi như không tệ trong phủ đệ.

Nơi này tiên khí bồng bềnh, cực kỳ mỹ lệ.

Một gian trong đại sảnh.

Một cái khí thế vô cùng cường hoành trung niên nhíu mày nhìn xem quỳ một chân trên đất một cái trung niên, nói: "Còn không tìm được cái này Trần Nghiêm Minh?"

"Bẩm báo Tiên Tôn, cái này Trần Nghiêm Minh cũng không biết lục soát cái nào phàm gian. . . ." Cái này nửa quỳ trung niên một mặt cười khổ.

Từ lúc tại Bá Thiên Tiên Đế nơi đó nhận được mệnh lệnh, bọn hắn tựa như thiêu thân lao đầu vào lửa đồng dạng, đi khắp nơi thăm phàm gian.

Không có nghĩ rằng, mới đi qua một hồi, Tiên Đế liền nói cho bọn hắn, không cần tìm.

Bọn hắn cũng liền nhộn nhịp dừng tay, trở lại Tiên giới.

Thật không nghĩ đến.

Bọn hắn có cái đồng liêu, có lẽ là thư từ qua lại bảo bối bị tổn thương, quả thực là một mực chưa có trở về.

Càng là chưa hề trả lời bất cứ tin tức gì.

Có lẽ vẫn như cũ bị Tiên Đế cái kia ưng thuận ban thưởng làm cho hôn mê đầu, còn đang một mực tìm kiếm bên trong.

"Tính toán, đừng để ý tới hắn. . . ."

Cái kia Tiên Tôn làm biếng đến lại để ý tới, bắt đầu phân phó xuống một việc. . .

. . . .

Phàm gian.

Một cái trung niên cầm lấy một khối màu vàng ngọc giản, mày nhíu lại gấp.

"Thứ này có lẽ phá. . ."

Hắn làm biếng đến lại nghiên cứu, trực tiếp đem màu vàng ngọc giản ném đi, theo sau nhìn trước mắt phàm gian.

"Ta đã là cái thứ một trăm, hi vọng tại nơi này có thể tìm tới a."

Nghĩ như vậy, trong mắt của hắn lóe lên một vòng hưng phấn.

Nếu là hắn thật tìm tới Tiên Đế nữ nhi, chậc chậc, sau này liền có thể mỗi ngày hưởng phúc!

Nghĩ đến đây, hắn lần nữa động lực tràn đầy.

Bắt đầu phi hành, tìm khắp nơi tìm.

. . .

Kháo Sơn tông cùng Khinh Duyên trấn ở giữa, nơi này có một vùng núi.

Giờ phút này dãy núi này đã bị khai thác đến rất tốt.

Nguyên bản nơi này cực kỳ hoang vu, nhưng giờ phút này cũng là đình đài lầu các, tiên vũ điện đường rất nhiều.

Tiên khí bồng bềnh dáng dấp.

Mộ Dung Cung đám người đi đến sơn mạch đỉnh núi cao nhất.

Mấy người một chỗ ngắm nhìn toàn bộ sơn mạch.

"Sau đó nơi này chính là chúng ta tân tông môn!"

"Ha ha, ta đã huyễn tưởng đến sau này thịnh huống!"

Mấy người vô cùng vui vẻ.

Nghĩ đến sau này ở tiền bối dìu dắt phía dưới, trở thành một cái đỉnh cấp đại tông môn hoành đồ đại chí.

Mộ Dung Cung lấy ra một cái trận pháp la bàn, nói: "Bắt đầu đi, trận pháp này vừa mọc lên, chúng ta liền biểu thị muốn trở thành toàn bộ đại lục tiêu điểm một trong!"

Trương Thiếu Phong đám người nghe vậy, cười hắc hắc.

Mộ Dung Cung dựa theo Hắc Giao nói, bắt đầu khởi động trận pháp.

La bàn bay lên không.

Không trong mây bưng.

Lúc này, một đạo ong ong vang lên.

Sau một khắc, một đạo cường quang cực tốc theo thiên khung bao phủ xuống.

Như là một cái trong suốt ngược lại chén.

Chớp mắt đem bọn hắn một mảnh sơn mạch này, bao khỏa tại bên trong.

Trận pháp thành hình!

Mộ Dung Cung cười ha ha một tiếng, tiếp đó vẫy tay một cái.

Trên bầu trời trận pháp la bàn đột nhiên bay xuống, rơi vào trên tay hắn.

Sau đó hắn có thể khống chế trận pháp này la bàn, tới điều khiển cái này đại trận hộ sơn.

Trong dãy núi, đã vào ở tân tông môn đệ tử cùng các trưởng lão, giờ phút này nhìn thấy cái này vừa thành huống, đều là hoan hô lên.

Toàn bộ sơn mạch, tràn ngập âm thanh hoan hô.

Cái này biểu thị bọn hắn tông môn, sau đó không lâu, đem bước lên tại đỉnh cấp thế lực ở giữa.

Trận pháp này, thế nhưng có thể đỡ Đại Thừa đỉnh phong, có thể nói là đại lục này, không người có thể phá!

Nghĩ không ra tên đều khó!

Giải quyết trận pháp, Mộ Dung Cung nhìn hướng Hắc Giao, mỉm cười nói: "Giao huynh, khoảng thời gian này liền dựa vào ngươi tới giữ thể diện."

Ngắn ngủi thời gian, Mộ Dung Cung đã cùng Hắc Giao trò chuyện đến túi bụi.

Thậm chí có bái làm khác "Loại" huynh đệ ý nghĩ.

Nguyên cớ hai người gọi đều biến.

Một cái gọi Cung lão ca.

Một cái gọi Giao huynh.

Hắc Giao gật đầu, bay thẳng lên thiên không, từ chó biến hình trở về nguyên hình.

Mà đi qua tại sân bên kia đợi một đêm, tiêu hóa rất nhiều long tinh Hắc Giao, biến trở về nguyên hình một khắc này, to lớn hình thể, xuất hiện ở trên trời.

Hắc Giao hình thể cùng trước đây không lâu không giống với lúc trước, đại gấp đôi.

Trên đầu hai cái ngắn nhỏ sừng, dài gấp đôi.

Lớp vảy màu đen, cũng càng thêm đen nhánh, thậm chí phản quang.

Nó vừa xuất hiện, liền chiếm cứ một nửa bầu trời.

Phía dưới quả thực là đen sẫm một ít, như là trời âm u.

Hống

Hiện thân phía sau, nó liền là hống một tiếng.

Thét to chấn động bốn phía.

Phảng phất tại nói, trong thiên hạ, ai dám tranh phong.

Mộ Dung Cung đám người nhìn xem trên bầu trời biến đến mạnh hơn Hắc Giao,

Gặp hắn tại trên tầng mây xoay quanh vây quanh, nuốt mây nhả khói, không khỏi đến hít sâu một hơi.

"Không thể tưởng được a, Giao huynh mới đi tiền bối nơi đó một hồi, liền biến đến như vậy! Vậy nhất định đến một phần cơ duyên to lớn a!"

Mộ Dung Cung tâm thần chấn động không thôi.

Tiền bối thật là vô địch, đưa cho cơ duyên, mặc dù là đã cường đại tột cùng yêu thú, cũng được ích lợi vô cùng!

Trận pháp một đứng lên, phương viên trăm dặm tông môn, đều nháy mắt cảm nhận được loại biến hóa này.

Tất cả người tu luyện, cũng bắt đầu ngẩng đầu nhìn lên trời.

Tu vi đạt tới Nguyên Anh phía sau, thị lực vô cùng tốt, làm bọn hắn trong mơ hồ nhìn thấy xa xa bầu trời dâng lên màn ánh sáng phía sau, đều cực kỳ chấn kinh.

"Đó là vật gì? !"

"Không phải là có cái gì kho báu xuất thế a?"

"Vẫn là có bí cảnh xuất hiện?"

"Bí cảnh như vậy xa sẽ không trông thấy, không được, chúng ta qua được nhìn một chút!"

Càng ngày càng nhiều người phát hiện phía bên kia tình huống.

Phương viên vài trăm dặm những người tu luyện, cũng bắt đầu hướng phương hướng kia bay đi.

Từng đạo độn quang như dệt tuyến đồng dạng, ở trên trời xuyên qua.

Mà có chút tu luyện giả trước khi đi, càng là thông qua truyền âm ngọc giản, cùng chính mình bạn thân truyền âm.

Đem chuyện mình thấy truyền âm qua.

Tin tức bắt đầu lan tràn ra.

Mộ Dung Cung đám người mặt mang mỉm cười, theo sau bắt đầu chuẩn bị khai tông công việc.

Thiếp mời khẳng định đến phát, đến mời chào thế lực khác.

Dạng này bọn hắn tông danh hào mới có thể đánh đến càng vang, mới có thể để cho càng nhiều người biết bọn hắn tông môn.

Cũng mới có thể tuyển nhận đến càng nhiều đệ tử.

Mộ Dung Cung nhìn về phía Mộ Dung Tuyết, nói: "Tuyết nhi, ngươi truyền âm cho Tiểu Khanh, để nàng hai ngày phía sau, mang lên vương thượng bọn hắn tới trước, đồng thời mời bọn hắn vương thất đem chúng ta tông môn khai tông một chuyện truyền ra."

Mộ Dung Tuyết mỉm cười gật đầu.

Tông môn của mình nghênh đón như vậy quang vinh thời khắc, nàng cũng muốn thật tốt khoe khoang một chút.

Vội vã đi đến một góc.

Bắt đầu cùng Lạc Lan Khanh truyền âm.

Mộ Dung Cung cùng Trương Thiếu Phong mấy người cũng không nhàn rỗi, bắt đầu chuẩn bị thiếp mời, rộng rãi mời thế lực khác.

Nửa ngày sau.

Thiếp mời đã phát ra.

Mà lúc này, đại trận hộ sơn bên ngoài, cũng bắt đầu vây đầy từng cái vì trận pháp mộ danh mà đến mọi người.

Những người này độn quang tới gần, dừng lại một cái phía sau, liền trợn tròn mắt.

Tất cả mọi người ngây ngốc nhìn phía trước quang cảnh.

Nhìn xem cái kia vẻn vẹn nhìn một chút, liền để bọn hắn rung động đại trận.

Nhìn xem đại trận kia bên trong, tại trong mây nuốt mây nhả khói Hắc Giao.

Tất cả mọi người hóa thành thạch điêu.

"Cái này! ! Đây là cái gì tông môn, nơi này lúc nào xuất hiện cường đại như thế tông môn! !"

"Ta không nhìn lầm a, cái này đại trận hộ sơn, thế nào kinh khủng như vậy! Còn có, trên trời cái kia Hắc Giao, Đại Thừa cảnh, đây là cái gì thần tiên tông môn a! Ta thế nào không nghe nói qua!"

"Ta hoài nghi mắt của ta xảy ra vấn đề, cái này cho dù tại Trung châu bên kia, cũng sẽ không có cường đại như vậy tông môn a! Đại Thừa cảnh Giao Long làm hộ sơn thú, chưa từng nghe thấy chưa từng nhìn thấy a!"

Một đám người nhìn chằm chằm trước mắt quang cảnh, chấn kinh có thể lấy lại thêm, tê cả da đầu.

Mà bọn hắn hướng sơn môn nơi đó nhìn lại.

Ba chữ to chiếu vào bọn hắn tầm mắt.

Bình An tông!

Tới trước người đều bị một màn trước mắt chơi đến mắt trợn tròn không thôi.

Ở bọn hắn lúc thanh tỉnh.

Có truyền âm ngọc giản người, đều nhộn nhịp lấy ra, cho còn ở phương xa hảo hữu truyền âm.

Ngắn ngủi một hồi.

Bọn hắn mắt thấy đến sự tình, bắt đầu lấy khủng bố tột cùng tốc độ truyền ra.

Khinh Duyên trấn phụ cận.

Một chỗ đỉnh sơn phong.

Long Ngạo Thiên đứng ở giáp ranh, nhìn chằm chằm một cái phương hướng, nội tâm rất là xao động.

Nhìn xem phía bên kia, hắn thị lực dường như xuyên qua thời không, liếc nhìn tình huống bên kia.

Hắn đến bây giờ còn là không thể phản ứng lại.

Đại Thừa đỉnh phong cấp bậc đại trận!

Cảnh giới Đại Thừa Giao Long hộ sơn thú!

"Nhìn tới, tiền bối là cảm thấy bởi vì chính mình, cái này Kháo Sơn tông chịu khổ, nguyên cớ cho bọn hắn một điểm cơ duyên!"

Nghĩ như vậy xong, hắn lại đột nhiên cảm thấy không thích hợp.

Cơ duyên này dường như cho quá nhiều.

"Có lẽ, Kháo Sơn tông nguyên cớ bị Thiên Vũ đế quốc như vậy đối đãi, toàn ở tiền bối nắm trong bàn tay?"

"Không đúng, hẳn không có đơn giản như vậy, tiền bối như thế cao nhân, có lẽ có mục đích riêng, cho ta ngẫm lại. . ."

Nghĩ một lát, đột nhiên, Long Ngạo Thiên mở to hai mắt, mười điểm chấn động.

"Cái này không phải là một tràng một mũi tên trúng ba con chim, thoáng cái khảo nghiệm tam phương Thần cấp khảo nghiệm a! !".