Chương 71: Đại não bổ gia, tiền bối thật là khủng bố

Chương 71: Đại não bổ gia, tiền bối thật là khủng bố

Nghĩ đến cái này, hắn cảm thấy phải là.

Trận này khảo nghiệm, nhằm vào tam phương người.

Thứ nhất, liền là Thiên Vũ đế quốc.

Tiền bối cho bọn hắn một cái cơ duyên.

Muốn nhìn bọn hắn có hay không có thật tốt lợi dụng, có thể hay không ngăn chặn trong lòng tham lam, chậm rãi phát triển.

Tiền bối có lẽ tính qua bọn hắn sẽ tuỳ tiện phát triển, ngang ngược càn rỡ, nhưng cũng cho bọn hắn một cơ hội, nhìn bọn hắn có thể hay không nắm chắc.

Không có nghĩ rằng, bọn hắn vẫn là dựa theo nguyên quỹ tích phát triển.

Mà khảo nghiệm tiếp một phương, thì là ta!

Tiền bối nhất định là suy tính ra ta ngày trước trải qua.

Biết trong lòng ta đối loại này cưỡng chế tông môn sự tình, có một ít bóng mờ.

Nguyên cớ nhìn ta sẽ đi hay không cứu trợ Kháo Sơn tông người.

Nếu là không đi, khảo nghiệm của ta khẳng định thất bại!

Mà ta đi, đồng thời, lần này cứu trợ phía sau, ta phát hiện trong nội tâm của ta cỗ kia ngăn ở trong lòng nhiều năm tức giận, dĩ nhiên tiêu trừ!

Cỗ này tức giận tích lũy thật lâu, sau này tuyệt đối là ta thành tiên thời gian tâm ma!

Tiền bối cái này không chỉ là khảo nghiệm ta, hơn nữa cho ta cơ hội đột phá chính mình, giải phóng tâm ma!

Nguyên cớ, tại ta đi tìm tiền bối, hỏi ý muốn hay không muốn chèn ép Thiên Vũ đế quốc thời gian, tiền bối liền ở trước sân hầu lấy.

Hơn nữa ta nhớ đến, khi đó tiền bối là mặt mang nụ cười!

Nghĩ đến đây, Long Ngạo Thiên chỉ cảm thấy đến tê cả da đầu.

Về phần Kháo Sơn tông một đám người, cũng là tiền bối chỗ khảo nghiệm người.

Kháo Sơn tông hiển nhiên cũng thông qua khảo nghiệm, nguyên cớ tiền bối trực tiếp cho bọn hắn như vậy đại cơ duyên!

Hết thảy, đều là như vậy nước chảy mây trôi, không có chút nào tham gia dấu tích.

Phảng phất tất cả những thứ này đều là ngẫu nhiên, không có bất kỳ liên quan.

Nhưng mà, lại không biết, một cái đại thủ đang khống chế tất cả những thứ này!

Tiền bối, khủng bố tột cùng!

Long Ngạo Thiên miệng lớn hít thở.

Một mặt sùng bái.

Trong mắt lóe ra vô tận tinh quang.

Nhìn xem Khinh Duyên trấn phương hướng.

"Tiên Đế đều đến quỳ xuống người! Tiền bối đã đạt đến có thể chi phối nhân quả, khống chế hết thảy trình độ!"

Ngực Long Ngạo Thiên lên xuống, khó mà nói nên lời loại này sùng kính tình cảm.

Nhắm đôi mắt lại.

Cố gắng trở lại yên tĩnh hảo tâm bên trong chấn động phía sau.

Long Ngạo Thiên lấy ra truyền âm ngọc giản.

"Cho ta lập tức đi chuẩn bị một phần siêu cấp đại lễ!"

. . . .

Tại phía xa vương thành Lạc Lan Khanh.

Phía trước một khắc còn tại nhàm chán.

Sau một khắc đột nhiên phát hiện truyền âm ngọc giản vang động lên, tranh thủ thời gian lấy ra xem xét.

Khi biết Mộ Dung Tuyết tin tức truyền đến phía sau, run lên một hồi lâu mới phản ứng lại.

"Đại Thừa đỉnh phong đều không phá nổi đại trận hộ sơn, cảnh giới Đại Thừa Giao Long thủ hộ tông môn! Đây đều là tiền bối cho? !"

"Hai ngày phía sau chính thức khai tông, cái này phải phải đến a!"

Lạc Lan Khanh tranh thủ thời gian cho Mộ Dung Tuyết đáp lại, đáp ứng.

Theo sau nhanh chóng hướng một cái phương hướng độn quang mà đi.

Nàng rất mau tìm đến chính mình phụ vương.

Lạc Thiên Vũ tại nữ nhi của mình trong miệng sau khi biết tin này, bỗng nhiên đứng lên.

"Kháo Sơn tông bọn hắn đến cùng đi cái gì vận khí cứt chó a! Tiền bối này như vậy giúp đỡ bọn hắn! Nhìn tới, bọn hắn muốn quật khởi a!"

Đại Thừa đỉnh phong đại trận hộ sơn.

Cảnh giới Đại Thừa Giao Long hộ sơn!

Chậc chậc, hắn không ngừng hâm mộ a.

Bất quá hắn cũng biết, chính mình cũng chỉ có hâm mộ phần.

Có lẽ Kháo Sơn tông tổ tông thật cùng vị cao nhân kia có hương hỏa tình.

Nguyên cớ cao nhân kia mới như vậy trợ giúp bọn hắn.

Lạc Thiên Vũ trước tiên lấy ra truyền âm ngọc giản, hướng bên trong truyền vào linh khí.

"Chân Vũ huynh! Nói cho ngươi một việc!"

Hắn trước tiên truyền âm cho Chu Chân Vũ.

Đem tự mình biết sự tình nói một lần.

Đồng thời để hắn chuẩn bị một chút, hai ngày phía sau, mọi người cùng nhau tiến về chúc mừng.

Đã bọn hắn không chiếm được vị tiền bối này hương hỏa tình.

Vậy liền đi thật tốt cùng cái này Kháo Sơn tông giữ quan hệ tốt.

Nói không chắc bọn hắn cũng có thể có điểm tốt.

Còn nữa nói, cái này Kháo Sơn tông sau này nhất định có thể lên như diều gặp gió.

Trở thành đỉnh cấp thế lực.

Cuối cùng sau lưng có dạng kia một tôn siêu cấp cao nhân.

Chỉ cần bọn hắn có thể thật tốt kết giao, chắc chắn sẽ không thua thiệt.

Truyền âm hoàn tất, Lạc Thiên Vũ bắt đầu suy tư chuẩn bị dạng gì đại lễ, ra vẻ mình không cùng một chút ít.

Hắn có thể khẳng định, lần này tiến đến Kháo Sơn tông người khẳng định không ít.

Lạc Lan Khanh căn cứ vào Mộ Dung Tuyết phân phó, đằng sau cũng tìm được La Thiếu Kiệt, đồng thời đem phát sinh sự tình nói một lần.

Hiện tại La Thiếu Kiệt có thể nói là phong sinh thủy khởi, trở thành vương thành đệ nhất thiên tài.

Cũng không cần nhớ thương Lạc Lan Khanh, có vô số mỹ nữ đẩy ngược.

La Thiếu Kiệt tại biết biểu muội mình một nhà biến đến cường đại như thế phía sau, khiếp sợ không thôi.

Đối với hắn tới nói, cảnh giới Đại Thừa đã là rất đáng sợ cấp độ.

"Nhìn tới đều là tiền bối ân huệ!"

La Thiếu Kiệt cũng bắt đầu nói với chính mình người nhà, chuẩn bị một chút, hai ngày phía sau bắt đầu khởi hành.

Cứ như vậy.

Kháo Sơn tông sự tình từ một truyền mười, mười truyền trăm.

Dần dần, đại lục đỉnh tiêm thế lực cũng bắt đầu biết Nam Vực một chỗ chỗ hẻo lánh, sinh ra như vậy một cái thế lực.

Vô số người khiếp sợ không thôi.

Có chút người đánh lấy đi chúc mừng ngụy trang, chuẩn bị đi nhìn một chút náo nhiệt.

Mà Thiên Vũ đế quốc cũng biết tin tức này.

Một chỗ trong cung điện.

Lưu Chính Thao mới biết được Kháo Sơn tông sự tình.

Giờ phút này hắn cau mày, tại chỗ đi qua đi lại, dáng vẻ tâm sự nặng nề.

Đợi một hồi, một bóng người đột nhiên tại phía trước hắn xuất hiện, người đến chính là Lưu Quang Phổ.

"Cha, có nghe nói hay không Kháo Sơn tông sự tình?" Lưu Chính Thao nói.

Lưu Quang Phổ giờ phút này sắc mặt cũng rất khó coi, gật đầu một cái, nói: "Bọn hắn cái tông môn này rất kỳ quái! Theo ngọc hi nói tới nhìn, bọn hắn tông môn có lẽ không mạnh, nhưng này làm sao đột nhiên có như vậy một cái đại trận hộ sơn, đồng thời cái kia Hắc Giao cũng đã trở thành bọn hắn hộ tông Sơn thú đây!"

Lưu Ngọc Hi nói, cái kia Hắc Giao cùng Long Ngạo Thiên đánh đến ngang tài, tu vi tuy là không cao hơn Long Ngạo Thiên, lại cực kỳ cường hoành.

Giờ có sướng không, cái này Hắc Giao dĩ nhiên ủy thân trở thành hộ sơn thú.

Cái này tương đương với làm chó giữ nhà a!

Dù cho bị đánh bại, cũng sẽ không dạng này a!

Bởi vì tôn nghiêm thứ này, cũng không phải bị đánh bại liền có thể vứt bỏ!

Hơn nữa Thiên Tôn lâu dạng này chèn ép bọn hắn, cũng không có gì chỗ tốt, ngược lại còn tổn thất rất nhiều thứ.

Nếu là đổi lại bọn họ, sẽ không đánh áp, trực tiếp tìm tới cửa, đòi hỏi cái thuyết pháp.

Còn có thể kiếm lời bút tiền, hiểu cái tức giận.

Nguyên cớ bọn hắn một mực cảm thấy không thích hợp.

Lưu Quang Phổ nghĩ đi nghĩ lại, đột nhiên mở to hai mắt.

"Kỳ thực ta còn cùng một cường giả bảo trì có quan hệ, đồng thời còn mời hắn đi Thiên Tôn lâu hỏi, chúng ta đến cùng thế nào đắc tội Thiên Tôn lâu cái gì, nhìn một chút còn có hay không điều giải cơ hội. Bất quá hắn mang đến cho ta lời nói lại rất kỳ quái, hắn nói, chúng ta đắc tội một cái không nên đắc tội tồn tại!"

"Ngay từ đầu ta cho là hắn nói tồn tại, liền là Long Ngạo Thiên, hiện tại kết hợp Kháo Sơn tông chuyện này, ta đột nhiên nghĩ đến một cái khả năng!"

"Tông môn này sau lưng, có thể hay không đứng đấy một cái cái gì cường đại người! Mà người này, vô cùng có khả năng mạnh hơn Long Ngạo Thiên, cũng có thể thoáng cái để một đầu Giao Long, thần phục tại hắn dưới chân, nguyện trở thành hộ sơn thú? !"

Lưu Quang Phổ càng nói, càng là cảm thấy chính mình phỏng đoán khả năng càng lớn.

Lưu Chính Thao nghe xong, như có điều suy nghĩ, cảm thấy cái này suy đoán thật là có khả năng!

Nếu là như vậy, hết thảy đều có thể giải thích thông được.

Nhưng cái này cũng chỉ là suy đoán.

"Ai nha! Chúng ta quên một cái tỉ mỉ! Cha, ngươi suy nghĩ một chút, tông môn này tên là gì? !" Lưu Chính Thao đột nhiên vỗ đùi nói.

Lưu Quang Phổ niệm một tiếng, tiếp đó hình như nghĩ đến cái gì đồng dạng, đôi mắt trợn to.

Kháo Sơn tông!

Chỗ dựa!.