Chương 72: Rút đến phân, Jinkela?

Chương 72: Rút đến phân, Jinkela?

Cái này đã rất rõ ràng, nói phía sau mình có chỗ dựa!

"Nhìn tới, chúng ta nguyên cớ như vậy, đều là bởi vì cái Kháo Sơn tông này!" Lưu Quang Phổ sắc mặt cực kỳ khó coi nói.

"Cái kia. . . . . Vậy chúng ta làm sao bây giờ?" Lưu Chính Thao khổ sở nói.

Lưu Quang Phổ trầm ngâm một chút, nói: "Đã cùng Thiên Tôn lâu điều giải không được, chúng ta chỉ có thể theo căn nguyên xuất phát! Ngươi liền đi chuẩn bị một món lễ lớn, hai ngày phía sau, mang lên cái kia bất tiếu tử tôn, tới cửa nói xin lỗi! !"

. . . .

Tại đại lục khác biệt địa phương.

Kỳ thực đều tại phát sinh đồng dạng một màn.

Đặc biệt là một ít đại thế lực.

Tại đã biết Kháo Sơn tông sự tình phía sau, đều đem cao tầng tụ tập tại một chỗ, thương lượng sự tình.

Cho ra đáp án là, cái thế lực kia khai tông thời điểm, thật tốt tới cửa bái phỏng.

Thư Sơn tiên viện.

Một tòa lầu các thức trong thư phòng.

Chân Đản Đằng biết việc này phía sau, cũng run lên một hồi lâu.

Bởi vì bọn hắn thế lực, liền là có cường đại hộ viện trận thế lực!

"Hắc Giao hộ sơn, Đại Thừa đỉnh phong trận pháp, mà tông môn này, cách Khinh Duyên trấn không xa? !"

"Đáp án đã vô cùng sống động, khẳng định cùng tiền bối có quan hệ!"

Chân Đản Đằng hít sâu một hơi, theo sau lấy ra truyền âm ngọc giản.

"Đi chuẩn bị một phần siêu cấp đại lễ."

Truyền âm ngọc giản đối diện rất nhanh truyền đến âm thanh: "Viện trưởng, cấp bậc gì đại lễ?"

Không hề nghĩ ngợi, Chân Đản Đằng liền nói: "Đại lục đỉnh cấp thế lực sinh ra thời gian cần có quà tặng! Trong vòng một ngày đưa đến trước mặt ta!"

Tốt

. . . .

Khinh Duyên trấn, trong một sân nhỏ.

Trần Bình An cùng Tô Linh chính giữa chơi lấy trò chơi.

Nhưng vào lúc này, hệ thống dĩ nhiên nhắc nhở hắn, hoàn thành xây dựng tông môn nhiệm vụ.

"Không nghĩ tới Mộ Dung Cung tốc độ khá nhanh a, vậy mới nửa ngày liền giải quyết!"

Trần Bình An liền chờ sau đó một cái thu đồ nhiệm vụ hoàn thành.

Mà hắn lần này không tiếp tục tồn lấy rút thưởng cơ hội, trực tiếp bắt đầu rút thưởng.

"Hệ thống, tùy tiện rút thưởng a."

Kỳ thực theo hệ thống bên trong rút ra đồ vật vẫn là dùng rất tốt.

Mặc dù không có cái gì tác dụng đặc biệt.

Nhưng chất lượng có thể nói là tiêu chuẩn.

Dao phay dùng năm năm không có cùn không nói, thậm chí rỉ sét đều không có.

Cuốc chim cũng không có phá.

Ấm trà thế nào ngã đều ngã không nát.

Đặc biệt là y phục kia, rất tốt, hắn đặc biệt ưa thích.

Bất quá cũng liền chất lượng tốt mà thôi, tác dụng khác liền không có.

Chí ít năm năm qua, hắn liền không phát hiện có cái gì cường đại tác dụng.

Kỳ thực ngay từ đầu, hắn thật không tin những vật này không có gì tác dụng.

Thậm chí còn làm rất nhiều thí nghiệm.

Nhưng cực kỳ đáng tiếc, lượng hắn làm thế nào thí nghiệm, liền kiểm tra xong một nơi đặc thù, chất lượng tốt đến bạo, cái khác liền không cái gì tác dụng.

Hắn thậm chí còn nghĩ qua, đây có lẽ là cái gì tiên khí.

Nhưng nghe nói tiên khí biết nói chuyện, hắn liền bỏ đi ý niệm này.

Những vật kia động cũng sẽ không chính mình động, so với kia thanh trường kiếm màu vàng còn rác rưởi.

Chí ít cái kia trường kiếm màu vàng có đôi khi sẽ còn vô cớ rung động một thoáng.

Nếu là những vật kia là cường đại đồ vật, cũng không thể năm năm không có một chút động tĩnh.

Rất nhanh, hệ thống nhắc nhở rút thưởng hoàn tất.

Vật phẩm đặt ở hệ thống trong không gian.

Trần Bình An nhìn lại.

Con mắt mở to một ít.

"U a! Đồ tốt a!"

Hắn phát hiện, cái này dĩ nhiên là một túi xách da rắn phân.

Hắn vừa vặn muốn trong sân loại điểm đồ vật.

Hiện tại liền tới như vậy một túi phân, rất là hảo vận a.

Đẩy ra Tô Linh, Trần Bình An đem phân lấy ra.

Con rắn này áo da có hắn nửa người cao, rất lớn một túi.

"Siêu cấp phân?"

Không có nghe qua.

Bất quá thêm cái siêu cấp hai chữ, cái này phân có lẽ rất ngưu phê a.

Hơn nữa hệ thống đánh đồ vật chất lượng đều rất tốt, cái này phân hẳn là cũng không kém.

Khả năng cho gieo xuống đồ vật tạo nên một điểm, sau đó không lâu liền có thể khỏe mạnh trưởng thành, rút ngắn một ít chu kỳ trưởng thành.

Có ý tưởng này phía sau, Trần Bình An cố hết sức kéo lấy phân hướng khai khẩn tốt đất đai bước đi.

Hắn đem phân đặt ở tới gần đất đai dưới mái hiên.

Tiếp đó cầm một cái chậu nhỏ, múc một chậu, hướng đất đai nơi đó bước đi.

Những cái này phân là màu nâu hạt tròn, sờ tới sờ lui cảm nhận như là cát đồng dạng.

Trần Bình An tùy ý nắm lấy, hướng về đất đai vung đi.

Phân như giọt mưa đồng dạng rơi vào trên đất.

Trần Bình An cho cả khối đất đai đều vung ra một điểm phía sau, bắt đầu đi đến gieo xuống dưa hấu hạt hố nhỏ trong hố tỉ mỉ tăng thêm.

Bón phân hoàn tất phía sau, Trần Bình An lại cầm thùng nước tưới tưới.

Giải quyết phía sau, hắn trở về tìm Tô Linh.

Mà tại không thấy được dưới bùn đất, phân dính nước, tan vào đất phía sau, vùi ở đất đai bên trong dưa hấu hạt, dĩ nhiên đột nhiên nhuyễn động lên.

Sau đó không lâu.

Một đạo thật nhỏ ấu mầm, phá đất mà lên. . . .

Trần Bình An thừa dịp có phân, hướng về trong phòng Tô Linh hô: "Tiểu Linh Nhi, ta ra ngoài mua chút hạt giống, ngươi muốn chính mình ở lấy, vẫn là ra ngoài đi một chút?"

Tô Linh nghe xong, chạy như một làn khói đi ra, nói: "Ta cũng muốn một chỗ!"

Trần Bình An trêu đùa một thoáng cái mũi của nàng, liền mang theo nàng đi ra ngoài.

Hai người rất đi mau đến trong chợ.

Toàn bộ thôn trấn người đều nhận thức Trần Bình An, nhìn thấy liền chào hỏi.

Mà bọn hắn nhìn thấy Tô Linh, rất nhiều người đều là nóng mắt cực kì.

Trẻ tuổi một chút thanh niên, thậm chí kéo lấy vợ mình hướng trong nhà đi, không dằn nổi dáng dấp.

Khả năng là thừa dịp trời nóng, tạo cái hài tử a.

Bán hạt giống cửa hàng phía trước.

Một cái lão nhân gia cười nhìn lấy ngồi tại trước mặt Trần Bình An hai người.

"Trần tiên sinh, ngươi đây là muốn mua cái gì hạt giống? Ta chỗ này cái gì hạt giống đều có."

Trần Bình An mỉm cười nói: "Lão nhân gia, các ngươi nơi này có không có ô mai hạt giống cùng cây dứa hạt giống?"

Cây dứa liền là dứa, tăng thêm ô mai những cái này hiện gỡ hiện ăn trái cây, Trần Bình An cảm thấy lấy phía sau có thể đem ra chiêu đãi khách nhân.

Từ lúc tại Mộ Dung Cung bọn hắn nơi đó hoàn thành một ít hệ thống nhiệm vụ, đồng thời cầu Long Ngạo Thiên hỗ trợ phía sau, hắn cảm thấy cùng những tu luyện giả này phải giữ quan hệ tốt.

Quan hệ tốt đi một chút sau đó thỉnh cầu hỗ trợ đối phương cũng nhanh nhẹn điểm.

Hơn nữa hắn cũng không thể thường xuyên dùng cơm cùng nước trà chiêu đãi.

Chơi chút hoa quả các loại tới chiêu đãi liền rất hoàn mỹ.

Lão giả gật đầu, cầm hai bao cho Trần Bình An.

Theo sau Trần Bình An còn mua một ít rau quả hạt giống.

Mua xong phía sau, Trần Bình An lại cùng Tô Linh đi dạo một thoáng thị trường.

Cuối cùng, Trần Bình An kéo lấy Tô Linh hướng sân bước đi.

Mà hắn không biết là.

Tại một góc, một cái ăn mặc cẩm y, nhìn lên rất là cao quý tiểu nam hài, chính giữa trợn mắt hốc mồm, miệng có thể nhét vào một cái nắm đấm xem lấy bọn hắn.

Biểu tình cực kỳ khoa trương.

Tiểu hài này tuổi tác nhìn lên cùng Tô Linh đồng dạng, đại cũng tốt hơn hết một tuổi.

Nhưng trên mình lại có một cỗ tu vi khí tức.

Chính là Ích Cốc kỳ!

Tuổi còn nhỏ liền như vậy, tại trong đại lục, tuyệt đối có thể dùng kinh người hai chữ để hình dung.

Nhưng mà.

Tiểu nam hài này giờ phút này cũng là bị vừa mới nhìn thấy một màn, chấn đến tê cả da đầu, hai chân run lên.

Hắn hoài nghi mình nhìn lầm.

Một cái nam tử trên người có đạo tắc vận lý quanh quẩn.

Một cái nhìn lên giống như hắn lớn tiểu nữ hài, trên mình lại có để hắn nhìn lên một cái, kém chút liền muốn quỳ xuống khí tức khủng bố!

Hắn mới vừa rồi còn phát hiện, nữ hài này tại hắn vụng trộm nhìn chằm chằm bọn hắn thời điểm, liếc mắt nhìn hắn.

Liền là cái nhìn này, hắn phát hiện quần của mình có chút ẩm ướt!

Hắn đều quên chính mình bao lâu không có loại cảm giác này!.