Chương 73: Tiểu cô nương kia, so gia gia ta mạnh gấp trăm lần

Chương 73: Tiểu cô nương kia, so gia gia ta mạnh gấp trăm lần

Hắn không dám theo sau tìm tòi hư thực.

Giờ phút này chỉ có thể đưa mắt nhìn Trần Bình An hai người rời đi.

Mà ngay tại Trần Bình An hai người biến mất phía sau, hai người đột nhiên theo bên cạnh hắn lóe ra.

"Thiếu chủ, không có tìm được ngươi thích ăn chiên bánh chiên."

Hai người mặc áo đen, đều là trung niên, một nam một nữ.

Nam một mặt nghiêm túc, không có bất kỳ biểu tình, nhìn lên cứng nhắc không thôi.

Nữ tử thì là rất xinh đẹp, vóc dáng rất tốt, dường như đã làm mẫu thân, rất có vận vị.

Tu vi của bọn hắn khí tức rất là cường hãn.

Chính là Độ Kiếp kỳ!

Hai cái trẻ tuổi như vậy Độ Kiếp kỳ, nếu là bị Mộ Dung Cung bọn hắn nhìn thấy, chắc chắn giật mình một phen.

Tất nhiên, nhìn nuông chiều cảnh tượng hoành tráng bọn hắn, cũng sẽ không cảm thấy dọa người, cũng liền giật mình một thoáng mà thôi.

Bọn hắn có thể tự hào nói lên một câu.

Cái gì cảnh tượng hoành tráng chúng ta chưa từng thấy?

Hai người nhìn xem tiểu nam hài thời điểm, trong mắt chứa đầy cung kính.

Nhưng làm bọn hắn thấy rõ chính mình thiếu chủ thời khắc này biểu tình phía sau, ngẩn người tại chỗ.

Cái này!

"Thiếu chủ, ngài. . . . . Đây là thế nào? !"

Bọn hắn tới tự đại lục thế lực tối cường một trong Tụ Bảo đường.

Mà Tụ Bảo đường cùng thế lực khác khác biệt.

Bọn hắn thế lực là Tiên giới thế lực Tụ Bảo đường lan tràn đến phàm gian phân chi.

Tiểu nam hài nghe lấy bọn hắn mà nói, mới có hơi phản ứng lại.

"Ta nói. . . . . Ta vừa mới nhìn thấy một cái bị đạo tắc vận lý quanh quẩn nam nhân, cùng một cái khí thế so gia gia ta còn cường hãn mấy trăm lần, giống như ta tuổi tác tiểu nữ hài, các ngươi tin hay không? !"

Tiểu nam hài này nhìn chằm chằm hai người nhìn, con mắt khả năng là vừa mới trừng lớn quá lâu, hoặc là trừng quá lợi hại, giờ phút này hơi khô chát, chính giữa liều mạng chớp động.

Hai người nghe lấy tiểu nam hài tới một câu như vậy, sửng sốt một chút.

Cái này. . . Quá giả a.

Đạo tắc vận lý quanh quẩn?

Khí thế so đường chủ mạnh mấy trăm lần tiểu nữ hài?

Thiếu gia, ngươi lúc nào thì học được nói đùa?

Trước đây không phải một mực rất nghiêm túc.

Còn cố ý giả dạng đại nhân dáng vẻ sao?

Tiểu nam hài nhìn xem hai người cười khổ, biết hai người không tin lời hắn nói.

Kỳ thực chính hắn cũng có chút hoài nghi, vừa mới chính mình có phải hay không nhìn lầm.

Nhưng bị tiểu cô nương kia liếc qua phía sau, cỗ cảm giác ấy, tinh tường nói cho hắn biết, tuyệt đối không phải giả!

Hắn nơi đũng quần lúc này còn có chút ẩm ướt a!

Trần Bình An không biết rõ sự tình vừa rồi.

Về tới sân phía sau.

Bắt đầu cùng Tô Linh một chỗ bận rộn.

Tại không lớn trong đất loại đến hạt giống.

Loại xong, hắn lần nữa bón phân.

Chỉ là vừa thoa xong mập, sau một khắc, hắn phát hiện loại dưa hấu chỗ kia, có một cái màu xanh lá chồi non, như Tiểu Hà mới lộ góc nhọn nhọn, cực kỳ thẹn thùng đồng dạng, bốc lên một ít đất mặt.

Không chăm chú đi nhìn, còn thật nhìn không ra.

Trần Bình An hoài nghi mình nhìn lầm.

Cảm thấy không có khả năng.

Vậy mới trồng bao lâu, hạt giống liền nảy mầm?

Hắn tới gần đi xem.

Cái này không nhìn còn khá, khi thấy rõ không chỉ là cái này tiểu hố đất dạng này, mà là gieo xuống dưa hấu hạt địa phương đều là dạng này phía sau, hắn mộng.

"Cái này. . ."

Trần Bình An lưỡi có chút thắt nút.

Theo sau nhanh chóng nhìn hướng cái kia một túi phân.

Ùng ục.

Trần Bình An nuốt nước miếng một cái, giờ khắc này rốt cuộc biết siêu cấp hai chữ cụ thể ý nghĩa.

"Cũng không biết có phải hay không những cái này phân tác dụng, ta đến lại thoa một ít!"

Trần Bình An lần nữa cầm lấy phân đến gần, cho loại dưa hấu hố nhỏ bên trong phóng ra phân.

Mới tạo nên một vòng phân, Trần Bình An phát hiện, cái thứ nhất bón phân hố đất, cái kia màu xanh lá chồi non, đã bốc lên một cái dài bằng ngón tay út!

Trong chớp mắt thời gian, cứ như vậy? !

Trần Bình An hít vào một ngụm khí lạnh.

Mà lúc này, càng để hắn khiếp sợ sự tình phát sinh.

Hắn phát hiện cái này đến cái khác hố đất bên trong bốc lên màu xanh lá chồi non, càng ngày càng cao!

Nhìn xem một màn này, Trần Bình An cùng Tô Linh đều ngây người.

Rất nhanh, Tô Linh nhảy dựng lên vỗ tay.

"Ca ca, chúng ta có phải hay không sắp có dưa hấu ăn?"

Trần Bình An chậm chạm gật đầu.

Cảm thấy rất là không thể tưởng tượng nổi.

Hắn thật chưa từng thấy thần kỳ như thế một màn.

"Nhìn tới thật là cái này phân công lao! Lần này hệ thống cuối cùng cho ta lấy đến bảo bối? !"

Trần Bình An đờ đẫn khuôn mặt, đột nhiên lộ ra nụ cười, hơn nữa bắt đầu có chút hèn mọn hương vị.

Trước đây những vật kia, loại trừ quần áo hắn cực kỳ ưa thích bên ngoài, vật gì khác đều chỉ có thể là bình thường thôi.

Đối với hắn tới nói, không có gì tác dụng.

Nhiều nhất liền là vật dụng hàng ngày.

Cũng không gặp có cái gì thần kỳ hiệu quả.

Nhưng cái này phân khác biệt.

Đây quả thực so thuốc trợ sản còn khủng bố.

Vậy mới tạo nên một chút phân mà thôi, cứ như vậy, cái kia tăng thêm điểm đây!

Chẳng phải là chớp mắt sinh ra một cái dưa hấu?

Tất nhiên.

Trần Bình An cũng không ngốc.

Phân quá nhiều không nhất định là tốt, có lẽ sẽ hoàn toàn ngược lại, giết chết thực vật cũng khó nói.

"Sau đó mỗi ngày liền dùng cái này phân, nhìn một chút trồng ra tới đồ vật, phải chăng cùng bình thường đồng dạng."

Trần Bình An mong đợi.

Hắn liền muốn nhìn một chút dạng này trái cây, có thể hay không cùng linh dược đồng dạng, có những cái kia thần kỳ hiệu quả.

Mà hắn trước đây vì sinh hoạt, tại vạn giới tiệm sách nơi đó mua qua một bản linh dược thưởng thức đồ bản.

Nhưng chính là chưa từng thấy có dưa hấu dạng linh dược.

Nếu là dưa hấu này thành linh dược, hắc hắc, là hắn có thể kiếm lời lớn!

Hơn nữa sau đó cũng có thể dùng những cái này dưa hấu cho những người tu luyện ăn.

Trần Bình An nghĩ tới đây, rất là vui vẻ.

Nhưng hắn lại không Tô Linh vui vẻ.

Khi nhìn đến Trần Bình An tạo nên phân dĩ nhiên có thể tăng nhanh dưa hấu mầm trưởng thành phía sau, nàng cặp kia trong mắt to, lóe lên một vòng tinh mang.

Trong trấn.

Khách sạn trong một gian phòng.

"Thiếu chủ, chúng ta đã cảm ứng qua, cái này trong trấn căn bản không có tu luyện giả, hơn nữa chúng ta đã trên đường tìm mấy lần, có lẽ ngài thật nhìn lầm. . . ."

Trung niên nữ tử cười khổ nói.

Tiểu nam hài vẫn là cảm thấy chính mình không có nhìn lầm, cau mày nói: "Chúng ta ngay tại nơi này ở lấy a, cái kia tông môn không phải hai ngày phía sau khai tông sao, hai ngày này chúng ta ngay tại nơi này dạo chơi. Hơn nữa, nếu như bọn hắn thật mạnh như vậy, bọn hắn lại không biết các ngươi cảm ứng bọn hắn? Có lẽ chỉ dùng một cái thủ đoạn, liền giấu diếm được các ngươi."

Trung niên nam nữ gặp chính mình thiếu gia như vậy cố chấp, cười khổ một cái.

Bọn hắn thật không tin cái này phàm nhân trong tiểu trấn, sẽ có dạng kia tồn tại.

Phải biết, bọn hắn đường chủ thế nhưng Địa Tiên đỉnh phong, sắp thành tiên tồn tại a!

Mà chính mình thiếu gia nói người, vẫn là một cái giống như hắn lớn tiểu nữ hài. . .

Canh năm gan xong, ngày mai sẽ nghênh đón một cái cao trào, tiếp tục xem nhìn có thể hay không tiếp tục gan canh năm, khụ khụ, cảm giác gần nhất có chút sợ, ha ha, ưa thích điểm cái thúc canh, không cho khen ngợi cho cái a, khen thưởng liền nhìn người kinh tế, có thể cho đương nhiên được, học sinh liền nhìn tình huống, có thể chống đỡ tác giả ta liền vừa lòng thỏa ý a, ha ha!.