Chương 74: Vụng trộm vung mập Tiểu Linh Nhi

Chương 74: Vụng trộm vung mập Tiểu Linh Nhi

Đến ban đêm phía trước.

Trần Bình An vội vàng tiến đến thị trường một chuyến.

Mua rất nhiều ngày đồ ăn.

Bởi vì hắn phát hiện, không biết rõ chuyện gì xảy ra, Khinh Duyên trấn tới rất nhiều tu luyện giả.

Tuy là bình thường chúng dân trong trấn đối tu luyện giả khách khí lại kính sợ, nhưng thoáng cái tới nhiều người như vậy, bọn hắn vẫn là cảm thấy có chút sợ hãi.

Cuối cùng người nhiều địa phương liền sẽ ngư long hỗn tạp, tu luyện giả nhiều, cũng sẽ dạng này.

Coi như là tiểu hài tử cũng đã được nghe nói có chút tu luyện giả hơi một tí giết người sự tích.

Nguyên cớ tại phát hiện thôn trấn càng ngày càng nhiều tu luyện giả phía sau, chúng dân trong trấn cũng bắt đầu đóng cửa từ chối tiếp khách lên.

Trần Bình An cũng đồng dạng.

Vì lý do an toàn, vẫn là đóng cửa lại tương đối tốt.

Đừng không cẩn thận chọc cái gì đại phiền toái.

Đồng thời còn mua xong đồ ăn, đông lạnh lấy, dạng này khoảng thời gian này cũng không cần đi thị trường nơi đó.

Liền vừa mới lúc đó, hắn liền nhìn thấy rất nhiều khuôn mặt mới.

Trần Bình An sau lưng một cái túi đồ ăn trở lại sân.

Buông xuống đồ ăn phía sau, hắn đem mộc mạc làm bẩn quần áo đổi về bình thường quần áo.

Hắn lần này đi mua cá, còn đến sau lưng một cái túi đồ ăn, liền đổi một bộ quần áo đi.

Giờ phút này lần nữa xuyên về mình thích quần áo, lập tức cảm thấy rất dễ chịu.

Kỳ thực hắn biết y phục này không dính trần không nhuộm màu, nhưng chính là rất ưa thích, sợ lúc nào làm bẩn, liền mỗi lần làm việc nặng việc cực thời gian đều cởi ra để đó.

Đem thức ăn bỏ vào có Thiên Huyền Băng Tinh trong rương, Trần Bình An mới thở ra một hơi.

"Cũng không biết chuyện gì xảy ra, thôn trấn liền tới nhiều như vậy tu luyện giả."

Trần Bình An cũng nghĩ qua có phải hay không Bình An tông xây dựng nguyên nhân, cho nên mới đưa tới nhiều người như vậy.

Trong đêm.

Trần Bình An vẫn như cũ ngủ rất ngon say.

Tô Linh thì theo trong một phòng khác chuồn êm mà ra.

Đi tới khai khẩn tốt vườn rau nơi đó.

Nàng liếc mắt dưới mái hiên cái kia túi phân.

Tiếp đó lại liếc nhìn loại dưa hấu hố đất.

"Hì hì!"

Tô Linh đã không kịp chờ đợi muốn ăn một thoáng chính mình chính tay loại dưa hấu.

Hơn nữa nàng phát hiện, cái này phân rất đặc thù, có lẽ trồng ra tới dưa hấu, hương vị không cùng một chút ít.

Cây đào bọn chúng giờ phút này ngay tại nhìn chằm chằm Tô Linh nhìn.

Đối cái này có chút im lặng.

Tô Linh cầm lấy phân, dùng sức hướng loại dưa hấu vung đi.

Vung xong, mượn sáng trong ánh trăng, nàng nhìn chằm chằm cái kia đã mọc ra ấu mầm.

Gặp hắn bắt đầu nhúc nhích, biến trưởng thành, còn hướng bốn phía lan tràn phía sau, lập tức lại một lần nữa mắt bốc tinh mang.

Nàng lần nữa cầm lấy phân, một cái lại một cái vung.

Sau đó không lâu.

Dưa hấu dây leo đã đem cái kia một khối nhỏ một nửa diện tích chiếm lấy rồi.

Mà Tô Linh ánh mắt sắc bén phát hiện, có chút dây leo tiết kiệm chi tiêu, sinh ra màu vàng hoa.

Trong hoa, có cái trái cây nhỏ.

Chính là dưa hấu nhỏ!

Tô Linh nhếch mép cười một tiếng.

Sau đó lại lần cố gắng vung mập.

Cây đào bọn chúng nhìn xem Tô Linh cái này chăm chỉ dáng dấp, im lặng tột cùng.

Ngày hôm sau.

Ngày mới hơi sáng.

Bốn phía không có trước kia khô nóng, thời tiết còn có chút man mát.

Trần Bình An phát hiện tay phải của mình bị cái gì non nớt đồ vật nắm lấy, nhẹ nhàng đong đưa.

Hắn mở mắt, đầu liếc nhìn bên kia.

Đập vào mắt chính là một cái phấn nộn đầu nhỏ.

Hai cái lúm đồng tiền nhỏ cực kỳ làm cho người mơ màng, dẫn dụ hắn đi qua hút một cái.

Phảng phất lúm đồng tiền nhỏ bên trong có món gì ăn ngon đồ vật đồng dạng.

"Tiểu Linh Nhi, thế nào?"

Trần Bình An cũng không có buồn ngủ, mỉm cười nói.

Tô Linh nhếch mép lộ ra răng mèo nói: "Ca ca, không biết rõ chuyện gì xảy ra, dưa hấu đều biến lớn đây! Cảm giác có thể ăn lạp!"

Nghe vậy, Trần Bình An ngơ ngác một chút.

Hắn nhanh chóng rời giường, cũng mặc kệ chính mình phải chăng mặc đồ ngủ, choàng một bộ y phục tại sau lưng, liền hướng mặt ngoài bước đi.

Tô Linh thì nhếch mép cười lấy theo phía sau.

Trần Bình An hướng đất đai nơi đó nhìn lại.

Cái này không nhìn còn khá.

Nhìn thấy bên kia phía sau, hắn kìm lòng không được há to miệng.

Ta lau đây!

Một nửa đất đai, bị màu xanh thô chắc dưa hấu dây leo cùng nồng lục lá cây bao trùm.

Mà tại trong này.

Mười mấy cái trọn vẹn có thùng nước lớn dưa hấu, đang nằm tại dưới đất.

Áp đến cành lá bằng phẳng.

Nhìn xem một màn này, Trần Bình An rất là chấn kinh.

Vừa mới qua đi một đêm, làm sao lại dạng này? !

Hắn trước tiên liên tưởng đến hôm qua chính mình thoa phân.

Nhưng chính mình chỉ là làm điểm mập mà thôi, cái này ngày hôm sau hiệu quả, có như vậy tốt?

Cái này nếu là thật cùng phân có quan hệ, cái kia phân cũng quá mạnh a!

Cuối cùng hắn cũng không thoa bao nhiêu!

Trần Bình An hướng dưới mái hiên cái kia túi phân nhìn lại.

Nhưng mà.

Vừa nhìn xem, hắn lại mộng.

Ngạch. . . Thế nào thiếu đi một phần ba? !

Trần Bình An run lên một hồi lâu.

Theo sau lông mày vung lên, quay đầu một thoáng, con ngươi ném qua một bên, một mặt xem kỹ xem lấy Tô Linh.

"Tiểu Linh Nhi?"

Ngữ điệu sinh động hình tượng giải thích cái gì gọi là nghi vấn.

Tô Linh cũng liếc nhìn cái kia túi phân, biết mình hành động bị phát giác.

Hai cái ngón trỏ trước người đảo quanh, hì hì cười lấy, lúng túng không mất lễ phép.

Trần Bình An cũng không cần Tô Linh trả lời.

Đáp án này đã rất rõ ràng.

Tiểu ny tử này là muốn ăn dưa hấu muốn điên rồi a.

Gặp cái này phân có thể gia tốc dưa hấu trưởng thành, khẳng định thừa dịp hắn lúc ngủ, rón rén đi tới nơi này, liều mạng vung lấy phân.

Trần Bình An rất là im lặng.

Bất quá lại không quở trách Tô Linh.

Hắn ngay từ đầu cũng có ý nghĩ như vậy, muốn nhìn một chút liều mạng bón phân có thể hay không để cho dưa hấu thoáng cái trưởng thành.

Nhưng nghĩ qua có lẽ hoàn toàn ngược lại, mới không có làm như vậy mà thôi.

Giờ phút này Tô Linh cũng coi là giúp hắn thí nghiệm một cái a.

Nhìn tới cái này đốt cháy giai đoạn thức bón phân, dường như có thể thực hiện.

"Ăn trước bữa sáng lại ăn dưa hấu." Nhìn xem Tô Linh nhìn chằm chằm dưa hấu mắt bốc lục quang, Trần Bình An tức giận nói.

Bụng rỗng tốt nhất chớ ăn, hơn nữa dưa hấu này cũng không biết có thể hay không ăn.

Tô Linh nghe được có dưa hấu ăn, đôi mắt sáng lên, nhanh đi làm điểm tâm.

Bữa sáng phía sau, Tô Linh ma lưu đi ra ngoài, đi gỡ một cái dưa hấu.

Cứ việc dưa hấu thùng nước lớn như thế, Tô Linh vẫn là "í ọ í e" "í ọ í e" chạy trở về.

Khiến Trần Bình An ngơ ngẩn xuất thần.

"Tu luyện giả hài tử quả nhiên khác biệt a."

Lần trước bị Tô Linh đánh một trận phía sau, hắn liền cảm thấy đến Tô Linh khí lực không đơn giản.

Giờ khắc này càng khẳng định.

Mà nhìn xem lớn như vậy dưa hấu, Trần Bình An vẫn là cảm thấy có chút hiếu kỳ.

Mùi vị kia sẽ như thế nào?

Hơn nữa dưa hấu này vẻn vẹn một đêm liền mọc ra, ăn sẽ thế nào?

Tô Linh ôm lấy dưa hấu đi vào phòng bếp, để vào bên trong rương lớn đóng băng.

Đúng lúc này.

Cửa chính đột nhiên bị gõ vang.

Trần Bình An tưởng rằng Mộ Dung Cung.

Cuối cùng Mộ Dung Cung nói mấy ngày nay liền sẽ khai tông, đồng thời chiêu thu đệ tử, cái này e rằng muốn nói cho hắn biết chiêu thu đệ tử sự tình.

Trần Bình An ma lưu đi ra ngoài.

Bất quá vì cẩn thận lý do, vẫn là xuyên thấu qua một đầu tiểu môn may nhìn một chút.

Đứng ở ngoài cửa, là một đứa bé.

Tiểu hài tử này giờ phút này cau mày, một bộ không quan tâm, dường như rất gấp dáng dấp.

"Thoạt nhìn cũng chỉ so Tiểu Linh Nhi năm nhất đại học hai tuổi, tại trong trấn ngược lại chưa từng gặp qua hắn. . . ."

Trần Bình An do dự một chút, cuối cùng vẫn lựa chọn mở cửa.

Mà tiểu nam hài này nhìn thấy cửa chính mở rộng, lo nghĩ tâm hình như nổ tung đồng dạng, tay không tự giác nhè nhẹ động lên.

"Tiểu bằng hữu, ngươi tìm ai?"

Mở cửa phía sau, Trần Bình An mỉm cười tới một câu.

Nhưng tiểu nam hài này cũng là không có trả lời.

Hắn đã lâm vào mộng bức bên trong..