Chương 75: Ta rất xấu, hù đến phía dưới bằng hữu?

Chương 75: Ta rất xấu, hù đến phía dưới bằng hữu?

Chỉ thấy tiểu nam hài này lộ ra một bộ rất là hoảng sợ.

Rất là bộ dáng khiếp sợ.

Trần Bình An nhìn xem tiểu nam hài này biểu tình, sờ lên mặt mình.

Chẳng lẽ lúc rửa mặt không rửa sạch?

Vẫn là ăn điểm tâm thời gian dính đồ vật gì?

Hoặc là, ta rất xấu, hù đến tiểu bằng hữu? !

Trần Bình An đối chính mình tướng mạo vẫn là rất tự tin.

Có thể nói ôn tồn lễ độ, phong lưu phóng khoáng.

Có lẽ không đến mức dạng này dọa người.

Tiểu nam hài ngốc trệ một hồi lâu, tiếp đó nhanh chóng lắc lắc đầu, để chính mình phản ứng trở về.

Hắn vội vã hướng về Trần Bình An cúi đầu: "Tiểu. . . . . Tiểu tử bạch. . . . Bạch Tiểu Thuần, gặp. . . . . Xin ra mắt tiền bối!"

Một câu, hắn quả thực là nói mấy miểu mới nói xong.

Trần Bình An trừng mắt nhìn.

Cảm giác đầu tiên là, tiểu nam hài này là người cà lăm.

Thứ hai cảm giác là, tiểu hài này là tu luyện giả!

Không sai, có thể quản hắn gọi tiền bối, khẳng định là tu luyện giả.

"Ngươi là tu luyện giả?" Tất nhiên, Trần Bình An phải hỏi một thoáng mới biết được.

Bạch Tiểu Thuần liền vội vàng gật đầu, hít thở rất là hỗn loạn.

Hắn xác định hôm qua chính mình không có nhìn lầm.

Mà dùng một đêm thời gian, hắn cũng theo cái kia trong lúc khiếp sợ trọn vẹn hoàn hồn.

Cũng bởi vậy, hắn cuối cùng nghĩ đến một cái tỉ mỉ.

Cái kia bán hạt giống lão nhân gia!

Nguyên cớ sáng sớm hôm nay, hắn liền đi nơi nào, một phen hỏi ý phía dưới, đã biết Trần Bình An trụ sở.

Liền vội vàng chạy tới.

Vừa rồi tại ngoài cửa lớn, trong lòng hắn cực kỳ sợ hãi, đồng thời cũng tràn ngập chờ mong.

Bởi vì sắp có thể chứng minh chính mình có hay không có nhìn lầm.

Nhưng hắn đồng thời cực kỳ sợ hãi, bởi vì hắn biết chính mình hai cái hộ vệ không tin hắn, nguyên cớ hắn không mang theo bọn hắn, vụng trộm chạy tới.

Giờ phút này chỉ có chính mình một người, trong lòng bất ổn.

Mà khi nhìn đến Trần Bình An một khắc này, hắn lần nữa bị hù dọa.

Vẫn như cũ là đạo tắc vận lý quanh quẩn!

Vẫn như cũ cái kia dọa người!

Hắn, quả nhiên không có nhìn lầm!

Giờ phút này đối mặt như thế cao nhân tra hỏi, hắn liền vội vàng gật đầu.

Trần Bình An gặp Bạch Tiểu Thuần gật đầu, hơi nhíu một thoáng lông mày.

Như vậy tiểu liền là tu luyện giả?

Biết đáp án này phía sau, Trần Bình An đối chính mình trước đây không lâu tân xác định suy đoán, càng thêm mơ hồ.

Trước đây không lâu hắn nghĩ cái cuối cùng suy đoán, yếu tu luyện giả sẽ không xuất hiện thị giác bug, chỉ có cường giả mới có thể nhìn thấy.

Mà tiểu hài tử này lại gọi hắn làm tiền bối, liền kì quái.

Bởi vì tiểu hài tử tu vi cũng khẳng định chẳng mạnh đến đâu.

Cứ như vậy, suy đoán của hắn lại bị lật đổ.

Trần Bình An trầm ngâm một chút, quyết định hỏi một chút.

"Tiểu Thuần đúng không, ta muốn hỏi ngươi một vấn đề, ngươi cảm thấy ta mạnh sao?"

Trần Bình An mỉm cười nói.

Tuy là lần đầu tiên gặp mặt cứ như vậy hỏi sẽ lộ ra rất kỳ quái, nhưng hắn liền là muốn làm rõ ràng chính mình chuyện gì xảy ra.

Bạch Tiểu Thuần nghe xong, như giã tỏi đồng dạng gật đầu.

Tốc độ kia so chim gõ kiến mổ gỗ còn nhanh hơn.

Trần Bình An sờ lên cằm.

Liền kì quái.

"Vẫn là đây là cái gì thị giác bug, là ngẫu nhiên? Có chút người sẽ không xuất hiện loại này thị giác bug, mà có chút người biết?"

Trần Bình An lại lâm vào trong ngõ cụt.

Nếu thật là dạng này, hắn cảm thấy có dạng này thị giác bug cũng không có nhiều lớn tác dụng.

Muốn dùng tới trang bức a, có chút người hiểu ý, có chút người thì không thèm chịu nể mặt mũi.

Nếu là ngươi tại không thèm chịu nể mặt mũi mặt người phía trước trang.

Ha ha.

Một quyền bị giết chết cũng không kỳ quái.

"Ngươi có chuyện gì không?" Trần Bình An không có trực tiếp mời Bạch Tiểu Thuần vào sân, mà là hỏi ra một tiếng.

Hắn nhìn gần nhất Khinh Duyên trấn tới quá nhiều tu luyện giả, cảm thấy vẫn là không muốn dẫn tới quá nhiều người tương đối tốt.

Hơn nữa hắn cái kia dưa hấu so sánh kỳ quái.

Cũng không biết có hay không có đạt tới linh dược mức độ.

Nếu là có, cái kia bị một ít không có thị giác bug tu luyện giả nhìn thấy, không chừng sẽ xông vào viện tới trắng trợn cướp đoạt!

Bạch Tiểu Thuần nói: "Không. . . . . Không có gì, chính là. . . . . Muốn gặp một lần tiền bối."

Trần Bình An cảm thấy Bạch Tiểu Thuần quần áo cái gì, đều rất tốt, chắc hẳn xuất thân không kém, bất quá đối với hắn cái này cà lăm khuyết điểm, rất là cảm giác sâu sắc đồng tình.

"Tốt, vậy không chuyện gì a, ta còn có việc bận bịu, ngươi đi về trước đi."

Trần Bình An mỉm cười nói.

Bạch Tiểu Thuần ngơ ngác một chút, tiếp đó liền vội vàng gật đầu.

Còn tranh thủ thời gian cho Trần Bình An khom người chào.

Trần Bình An cảm thấy tiểu hài này phẩm hạnh không tệ, bất quá cũng chưa quên nhắc nhở: "Đúng rồi, liên quan tới ta sự tình, mong rằng không nên cùng người khác nhấc lên."

Trần Bình An không biết rõ chính mình nghĩ thị giác bug có tồn tại hay không, nếu là tồn tại, hắn cũng không biết chính mình tại tiểu hài này trước mặt nhìn lên mạnh bao nhiêu.

Nếu là rất mạnh lời nói, không chừng tiểu hài này sẽ nói cho người trong nhà.

Nhà bọn họ người có lẽ sẽ tới nơi này.

Khi đó, tới bên trên một hai cái không có thị giác bug người, một chút nhìn ra hắn không mạnh, đồng thời nhìn thấy những cái kia dưa hấu, chỉ sợ hắn đến có một tràng phiền toái.

Nguyên cớ thật tốt ngăn chặn hậu hoạn là nhất định,

Bạch Tiểu Thuần nghe xong, nháy mắt minh bạch.

Tiền bối tại cái này phàm nhân tiểu trấn ở, nhất định là không muốn bị người khác làm phiền.

Hắn đáp ứng phía sau, chuẩn bị rời đi.

Nhưng vào lúc này, một thanh âm hấp dẫn chú ý của hắn.

"Ca ca, dưa hấu lạnh, ngươi tại nơi đó làm gì, có người tới sao?"

Tô Linh một tay nắm lấy một khối dưa hấu ăn, một tay nâng lên một khối, gặp Trần Bình An ở ngoài cửa nơi này ở lại, cười lấy đi ra.

Nàng cảm thấy dưa hấu này ăn ngon chết.

Quen đỏ quen đỏ, hơn nữa một điểm dưa hấu hạt đều không có.

Còn ngọt ngào nhiều nước, nếm qua một lần liền quên không được mùi vị đó!

Trần Bình An nhìn thấy Tô Linh đến gần, trong tay còn nắm nhiều một khối còn chưa kịp ăn dưa hấu, liền ra hiệu Tô Linh đi tới.

Tô Linh đi tới cửa phía trước, lúc này cũng nhìn thấy Bạch Tiểu Thuần.

Lúc này nàng hơi nhíu nhíu mày.

Đây không phải hôm qua vụng trộm nhìn chằm chằm bọn hắn nhìn tiểu tử sao?

Trần Bình An cầm qua Tô Linh không ăn khối kia dưa hấu, đi tới trước mặt Bạch Tiểu Thuần, đưa cho hắn nói: "Tới, lấy về ăn."

Hắn thấy, Bạch Tiểu Thuần cũng là một đứa bé.

Tô Linh như vậy ưa thích dưa hấu, tiểu nam hài này hẳn là cũng không ngoại lệ.

Bạch Tiểu Thuần giờ phút này ngây ngốc nhìn trước mắt một màn.

Hắn nhìn thấy Tô Linh một khắc này, liền ùng ục nuốt một ngụm nước bọt.

Tiếp đó vội vã hướng về Trần Bình An hai người cúi đầu một thoáng.

Quá mạnh!

Hai vị này rốt cuộc là ai a!

Một cái còn nhỏ hơn ta một chút nữ hài, vậy mà như thế khủng bố! !

Trần Bình An hướng về Bạch Tiểu Thuần khoát tay áo, nói một câu bái bai phía sau, kéo lên Tô Linh tay, đóng kỹ cửa lại.

Bạch Tiểu Thuần đưa mắt nhìn Trần Bình An hai người biến mất, còn đứng ở tại chỗ một hồi lâu, mới trọn vẹn hoàn hồn.

Lúc này mới nhìn hướng trong tay dưa hấu.

Dưa hấu này nhìn lên cũng không có gì đặc thù.

Thế là hắn liền một bên hướng chính mình ở khách sạn bước đi, một bên bắt đầu ăn.

Nhưng hắn mới ăn một cái thời điểm, bước chân mãnh liệt một hồi.

Một cỗ cường hãn linh khí, nháy mắt trùng kích toàn thân của hắn!

Đồng thời, hắn phát hiện một cỗ lần đầu tiên có cảm giác.

Nhưng hắn biết đây là cái gì.

Đây là đốn ngộ!

Nhưng mà, bởi vì biến cố bất thình lình này, tay hắn run lên.

Lạch cạch.

Dưa hấu rơi xuống đất.

Hắn choáng váng.

Nhìn xem trên đất dưa hấu, hắn lấy sét đánh không kịp bưng tai xu thế, ngồi chồm hổm trên mặt đất, dùng độc thân mấy năm tốc độ tay tóm lấy.

Tiếp đó, hắn mới nhìn hướng bốn phía.

Gặp không có người phía sau, thở ra một hơi..