Chương 76: Đây là tiên dược?

Chương 76: Đây là tiên dược?

Bạch Tiểu Thuần cũng không biết chính mình là thế nào trở về khách sạn.

Giờ phút này vẫn là ngốc đầu ngốc não dáng dấp.

Mà hai cái hộ vệ nhìn thấy chính mình thiếu chủ trở về, đều thở ra một hơi.

Bọn hắn sau khi tỉnh lại, liền phát hiện chính mình thiếu chủ không gặp.

Không khỏi đến giật nảy mình.

Giờ phút này nhìn thấy đối phương trở về, trung niên nữ tử nói: "Thiếu chủ, ngài vừa mới đi đâu rồi?"

Bạch Tiểu Thuần nghe được âm thanh, hoàn hồn một ít, nhìn nàng một cái.

Nhưng hắn vẫn là không có nói chuyện.

Hoặc là đã đánh mất nói chuyện năng lực.

Mà đã theo lo nghĩ trạng thái trì hoãn tới hai trung niên, lúc này cũng phát hiện chính mình thiếu chủ chỗ không đúng.

Bọn hắn đột nhiên mở to hai mắt nhìn.

Ngây ngốc nhìn xem trước người mình tiểu nam hài.

Không thể nào! !

Hai người da mặt co rút lên.

Phảng phất nhìn thấy đồ không sạch sẽ đồng dạng.

Quá kinh khủng!

Đây rốt cuộc chuyện gì xảy ra!

Kết Đan tầng năm!

Ra ngoài một chuyến phía sau, sơ sơ đột phá một cái đại cảnh giới!

Thiếu chủ, ngài đây là đi nơi nào a?

Này làm sao lại đột nhiên đột phá một cái đại cảnh giới? !

Trong mắt bọn hắn, chính mình thiếu chủ tuổi này cùng nguyên bản Ích Cốc kỳ tu vi, có thể kiêu ngạo mà tới một câu, phàm gian bên trong không quá ba người.

Dù cho mấy cái kia đỉnh tiêm thế lực bên trong, cũng không có loại này tuổi tác, loại thiên phú này, loại tu vi này người.

Mà bây giờ, bọn hắn bản này liền dị bẩm thiên phú thiếu chủ, dĩ nhiên nhảy một cái trở thành Kết Đan kỳ.

Đây quả thực không muốn dọa người!

Bạch Tiểu Thuần nhìn xem hai người khiếp sợ sắc mặt, cuối cùng trọn vẹn hoàn hồn.

Kinh lịch vừa rồi, đem hắn chơi đến đầu đều tràn ngập bột nhão, rất là lơ mơ, rất là mộng ảo.

Dưa hấu ăn thật ngon, dù cho dính lấy thổ nhưỡng cũng đồng dạng.

Thế nhưng dưa hấu loại trừ ăn ngon bên ngoài, lại còn có loại kia có thể nói thần tích đồng dạng tác dụng!

Hắn ăn một miếng, liền cảm giác đến tu vi của mình tại tăng lên điên cuồng.

Mấy cái xuống dưới, hắn sẽ đến một lần đốn ngộ.

Ngắn ngủi một hồi, một khối dưa hấu ăn xong, hắn quả thực là đột phá đến Kết Đan trung kỳ!

Khủng bố như vậy!

"Tiền bối, vậy nhất định là tiền bối cho ta Tạo Hóa!"

Nội tâm Bạch Tiểu Thuần chỗ sâu tràn ngập sùng kính.

Chớ nhìn hắn tuổi còn nhỏ, nhưng hắn rất trưởng thành sớm.

Từ nhỏ gia gia hắn liền dạy cho hắn rất nhiều thứ.

Làm cho hắn cùng hài tử của người khác không giống nhau.

Cũng bởi vậy, hắn từ nhỏ không có vui đùa qua, tất cả thời gian cơ hồ đều tại học tập, hoặc là tu luyện.

Tất nhiên, hắn cũng ưa thích loại cuộc sống này.

Cái này cũng liền dưỡng thành hắn hiện tại tính cách.

Trung niên nam nữ lúc này cũng phản ứng lại, hồi tưởng lại chính mình thiếu gia hôm qua nói.

Hai người trên mặt nháy mắt hiện đầy không thể tin thần sắc, thăm dò hỏi: "Thiếu gia, sẽ không thật có cao nhân như vậy a? Hơn nữa ngươi còn tìm đến bọn hắn? !"

Bạch Tiểu Thuần không có che giấu, gật đầu một cái, "Tìm tới."

Hai người ùng ục nuốt một ngụm nước bọt.

Bọn hắn ngay từ đầu còn không tin.

Không nghĩ tới cái này dĩ nhiên là thật!

Giờ phút này, bọn hắn cực kỳ hối hận, không cùng lấy chính mình thiếu chủ cùng đi tìm.

Không phải bọn hắn có lẽ cũng có thể có một tràng Tạo Hóa!

Bất quá, chính mình thiếu chủ nếu biết vị trí, vậy bọn hắn vẫn còn có cơ hội.

Vừa nghĩ đến đây, bọn hắn đều mắt bốc tinh quang xem lấy Bạch Tiểu Thuần.

Bạch Tiểu Thuần dường như thấy rõ ý nghĩ của bọn hắn, vội vàng nói: "Vị tiền bối này không thể lại đi làm phiền, tiền bối đã cùng ta nói, không thể mang người tiến đến!"

Hai người nghe vậy, lập tức trầm mặc lại, trên mặt hối hận càng dày đặc.

Bạch Tiểu Thuần không tiếp tục để ý tới bọn hắn, một mình ngồi xuống tới, nghĩ đến sự tình.

"Cách Khinh Duyên trấn cách đó không xa tông môn, đột nhiên có loại này Tạo Hóa, ta trước còn nghĩ đến điều đó không có khả năng tới, hiện tại xem ra, nhất định là cùng vị tiền bối này có quan hệ!"

Nghĩ tới đây, Bạch Tiểu Thuần cắn răng một cái, lấy ra truyền âm ngọc giản, hướng bên trong truyền âm.

"Gia gia, đừng bế quan, lần này ngươi đích thân tới trước xuôi nam, nhớ đến mang lên một phần siêu cấp đại lễ, còn có, tôn tử của ngươi ta, đột phá đến Kết Đan tầng năm. . . ."

. . . .

Trong sân.

Trần Bình An cùng Tô Linh hai người rất là vui vẻ, một chỗ ăn lấy dưa hấu.

Dùng thời gian không lâu, hai người cũng đã ăn xong toàn bộ dưa hấu.

Trần Bình An chỉ cảm thấy đến hạnh phúc.

Vỗ vỗ bụng của mình, thùng thùng mà vang lên lấy.

Tô Linh u oán liếc nhìn Trần Bình An, chu mỏ nói: "Ca ca, ngươi bình thường không phải không thế nào thích ăn dưa hấu sao, ngươi lần này ăn thật nhiều!"

Một bộ đau lòng dáng dấp.

Trần Bình An bóp bóp Tô Linh lỗ mũi, nói: "Ngươi cái tiểu ny tử này còn nói, hai phần ba dưa hấu đều là ngươi ăn, ngươi bụng kia là thùng nước a, không chống đỡ sao, vẫn còn chê ít a."

Tô Linh nói: "Ta còn không ăn đủ đây, nếu không. . ."

Nói lấy, Tô Linh hướng mặt ngoài nhìn lại.

"Ngươi a ngươi, thật là ăn hàng, không thể thoáng cái ăn nhiều như vậy, tối nay lại ăn."

Trần Bình An vừa nói, một bên cắn môi, hai tay nắm lấy Tô Linh gương mặt bóp lấy.

Thẳng đến bóp đỏ mới buông tay.

Thoải mái!

Một hồi nhào nặn phía sau, Trần Bình An cười lấy buông tay.

Mà Tô Linh thì ngoác miệng ra, một bộ không chơi với ngươi nữa dáng vẻ.

Đúng lúc này, ngoài cửa lại vang lên tiếng đập cửa.

Theo sau, vang lên Mộ Dung Cung âm thanh.

"Tiền bối, có đây không?"

Trần Bình An đôi mắt sáng lên, ra ngoài mở cửa, còn đem Mộ Dung Cung hướng bên trong dẫn.

"Tiền bối, ngày mai chúng ta khai tông, sẽ cử hành một cái thịnh điển, ngài có muốn tới hay không? Muốn tới lời nói, ngày mai ta liền tới mang ngài một chỗ, đồng thời, ngày mai thừa dịp náo nhiệt, ta sẽ đối ngoại tuyên bố, khai tông phía sau chiêu thu đệ tử, chắc hẳn sau đó không lâu liền có thể tuyển nhận đủ một vạn đệ tử!"

Mộ Dung Cung tới trước chính là vì thông báo việc này.

Mà nghĩ đến Trần Bình An sẽ không dễ dàng vận dụng tu vi, hắn ngày mai cũng chỉ có thể là tới trước mang theo Trần Bình An một chỗ phi hành.

Trần Bình An nghe xong nở nụ cười, gật đầu nói: "Cái kia rất tốt, nhờ cậy Cung lão."

Mộ Dung Cung một bộ thụ sủng nhược kinh bộ dáng, nói: "Tiền bối nói đùa, ta phải làm!"

Nói lấy, hắn cũng không muốn làm phiền Trần Bình An, chuẩn bị cáo từ.

Nhưng lúc này, hắn đột nhiên nhìn thấy sân trong góc dưa hấu.

"Cái này!"

Vừa xem xét cái này, Mộ Dung Cung lâm vào mộng bức trạng thái bên trong.

Trần Bình An theo Mộ Dung Cung ánh mắt nhìn, lập tức đôi mắt sáng lên.

Hắn còn đang suy nghĩ lấy, chính mình dưa hấu này có hay không có đạt tới linh dược mức độ đây.

Cái này có một cái nhân sĩ chuyên nghiệp, vừa vặn có thể hỏi một chút.

"Cung lão, ngươi cảm thấy dưa hấu này, như thế nào?" Trần Bình An cười lấy hỏi.

Mộ Dung Cung nghe lấy Trần Bình An lời này, vội vã hoàn hồn, trong mắt cung kính càng thêm rõ ràng.

Trước đây không lâu, trong viện tử này căn bản không có khai khẩn qua đất đai, càng không có trồng qua dưa hấu.

Nhưng vừa mới qua đi bao lâu, dưa hấu dây leo mọc đầy một chỗ không nói, hơn nữa trên mặt đất còn có đến gần mười cái trái dưa hấu.

Đây không phải lớn bình thường dưa hấu, hắn phát hiện, những cái này dưa hấu phía trên, tản ra hơi thở cực kỳ mạnh.

Hắn nhìn qua cao cấp nhất linh dược, là lục phẩm linh dược.

Mà giờ khắc này, hắn phát hiện trước mắt những cái này dưa hấu bên trên tản ra khí tức, so lục phẩm linh dược mạnh trên vạn lần!

Đây là. . . Tiên dược? !

--

Tác giả có lời nói:

Còn kém hai canh, rất nhanh đuổi ra.