Chương 77: Không phải linh dược? Ài

Chương 77: Không phải linh dược? Ài

Mộ Dung Cung hướng về Trần Bình An cung kính nhìn lại, nói: "Loại này dưa hấu, cũng chỉ có tiền bối mới có thể trồng ra được!"

Trong lòng Mộ Dung Cung kính sợ rất là mạnh mẽ.

Cái này trước đây không lâu còn không có dưa hấu.

Mới đi qua một hồi liền có.

Hơn nữa phẩm giai cao như thế.

Hắn có thể khẳng định, cái này phàm gian, cũng chỉ có cao nhân như vậy mới có thể chơi đạt được tới.

Trần Bình An không có đạt được mình muốn đáp án.

Hắn còn tưởng rằng Mộ Dung Cung sẽ nói ra đây là linh dược tới.

"Cung lão, ngươi cảm thấy đây là linh dược sao?"

Trần Bình An vừa mới không có hỏi rõ ràng, lần này hỏi nữa một câu.

Lần này trực tiếp đi thẳng vào vấn đề, cũng không làm cái gì mịt mờ.

Là chính là, không phải cũng không phải là.

Nếu là linh dược lời nói.

Hắc hắc.

Sau đó hắn liền có thể cầm lấy đi đổi tiền.

Mộ Dung Cung nghe lấy Trần Bình An lời này, trừng mắt nhìn.

Tiền bối, ngươi lại tại khảo nghiệm ta?

Cái này sao có thể là linh dược a!

Đây ít nhất là tiên dược a!

Bất quá, Mộ Dung Cung vẫn là cảm thấy cái này cũng có thể không chỉ là tiên dược.

Cuối cùng tiền bối vô cùng có khả năng có thể so Tiên Đế, thậm chí càng mạnh.

Nhưng Tiên Đế bên trên có cái gì?

Hắn không rõ ràng.

Mộ Dung Cung trầm ngâm một chút, cuối cùng vì chính xác trả lời, hắn liền tóm lấy Trần Bình An vấn đề này lỗ thủng, trực tiếp lắc đầu.

"Cái này dĩ nhiên không phải linh dược."

Ha ha.

Đáp án này quả thực hoàn mỹ.

Dù sao tiền bối chỉ hỏi có phải hay không linh dược.

Nói không phải là được rồi.

Trần Bình An nghe xong, con mắt ảm đạm một thoáng.

Nguyên lai không phải a!

Ài, tốt a, nhìn tới khá hơn nữa ăn, nhìn lên lại không đơn giản, cũng vẫn như cũ là phổ thông dưa hấu a.

Mộ Dung Cung thật sợ Trần Bình An tiếp tục khảo nghiệm hắn, lúc này cũng không có sự tình, liền hướng về Trần Bình An chắp tay nói: "Không có chuyện, tiền bối, ta đi về trước. Khai tông điển lễ còn đến chuẩn bị một chút."

Trần Bình An nghe xong, mỉm cười gật đầu.

Đối với Mộ Dung Cung như vậy hao tâm tổn trí phí sức, hắn cảm thấy rất vui mừng, cũng cực kỳ cảm kích.

Cuối cùng đây chính là nhiệm vụ của hắn.

Trần Bình An tại đưa tiễn Mộ Dung Cung phía trước, đột nhiên kêu dừng nói: "Đúng rồi, những cái này dưa hấu tuy là không phải vật gì tốt, nhưng ăn thật ngon, Cung lão cầm hai cái trở về cho Mộ Dung Tuyết bọn hắn ăn đi, hoặc là lưu một cái tại khai tông điển lễ bên trên, cho khách nhân ăn cũng được."

Nói lấy, Trần Bình An chạy qua đi gỡ dưa hấu.

Liên tục cho Mộ Dung Cung ôm tới hai cái.

Mộ Dung Cung trong ngực thoáng cái nhiều hai cái trái dưa hấu.

Giờ phút này, hắn đã ngốc tại chỗ.

Đầu như là bị lôi điện đánh trúng đồng dạng.

Vù vù vù vù mà vang lên không ngừng.

Ùng ục!

Hắn kìm lòng không được nuốt một ngụm nước bọt.

Cái này. . .

Hắn không biết rõ nói như thế nào.

Ngây ngốc nhìn xem Trần Bình An.

Tiếp đó.

"Đa tạ tiền bối! !"

Hắn hô lớn một tiếng, âm thanh lớn đến thậm chí có chút phá cổ họng.

Trần Bình An ngơ ngác một chút, tiếp đó cười khổ nói: "Không có việc gì, cũng không đáng tiền, nho nhỏ kính ý mà thôi."

Mộ Dung Cung nghe lấy lời này, lần nữa nuốt một ngụm nước bọt.

Tiền bối a, đối ngài tới nói, loại này đẳng cấp thấp nhất là tiên dược đồ vật, chính xác là không đáng tiền, không phải cái gì thật tốt đồ vật.

Nhưng mà đối chúng ta mà nói, đây quả thực là thiên đại Tạo Hóa, khủng bố cơ duyên a!

Nếu không phải hắn ôm lấy hai cái dưa hấu, đều muốn cho trước mắt như vậy ân nhân cứu mạng quỳ xuống dập đầu!

Trần Bình An đưa tiễn Mộ Dung Cung, cuối cùng đóng cửa lại.

"Cung lão vẫn là thật không tệ, gần nhất bọn hắn cũng không chút tới quấy rầy, không giống lấy trước như vậy điên cuồng, liền vừa mới, hai cái đối bọn hắn không có gì dùng, nhiều nhất ăn ngon dưa hấu mà thôi, liền dạng kia, ài, sau đó nên nhiều chiếu cố bọn hắn điểm a."

Trần Bình An cười lấy hướng gian nhà bước đi.

Mà Tô Linh giờ khắc này ở gian nhà trước cửa, u oán nhìn xem Trần Bình An.

Miệng xẹp cực kỳ là rõ ràng.

Hai cái trái dưa hấu a!

Nàng một mặt đau lòng.

Đồng thời hạ quyết tâm, đã ăn xong dưa hấu, chính mình buổi tối lại vụng trộm loại một ít!

Mộ Dung Cung không dám đem dưa hấu để vào nạp giới, bởi vì sợ loại bảo vật này tại trong nạp giới đụng vào vật phẩm khác, không cẩn thận làm hư.

Hắn cẩn thận từng li từng tí ôm lấy, trên mặt đều là cuồng hỉ.

Dời không dưới.

Hắn rất nhanh về tới tông môn của mình.

Một toà trong đại điện, hắn đem Mộ Dung Tuyết đám người gọi tới một chỗ.

Tại trước mặt bọn hắn, có một cái bàn.

Trên bàn, để đó một cái thùng nước lớn dưa hấu.

Tất cả mọi người vừa tiến vào gian nhà, đều nhìn chằm chằm cái này dưa hấu.

Ánh mắt đã di chuyển không được, phảng phất dưa hấu này có một cỗ ma lực hấp dẫn bọn hắn đồng dạng.

Mộ Dung Tuyết đám người nuốt nước miếng, trong mắt tinh mang như nói bọn hắn tâm tình vào giờ khắc này.

Mộ Dung Cung nhìn xem Mộ Dung Vân Hải bọn hắn nói: "Đừng vội, ta đi ra ngoài một chút."

Mộ Dung Cung trong phòng biến mất, theo sau xuất hiện tại bầu trời.

"Giao huynh, tiền bối cho ta một phần đại cơ duyên, xuống cùng chúng ta một chỗ hưởng dụng a!"

Hắc Giao gần nhất một mực ở trên trời du động, giờ phút này nghe nói như thế, hoá hình bay xuống.

"Tiền bối cho lão ca cơ duyên? Đó là cái gì cơ duyên?"

Hắc Giao có chút mong đợi nói.

Mộ Dung Cung cười thần bí, nói: "Chờ một chút ngươi sẽ biết."

Một người một chó rất nhanh tới trong đại điện.

Vừa tiến vào đại điện, Hắc Giao liền bị phía trước trên bàn dưa hấu hấp dẫn lấy.

"Cái này! Đây là tiên dược? !" Hắc Giao hô lớn.

Nó đã là Đại Thừa cảnh, nhưng lại cũng không có gặp qua tiên dược.

Bất quá nó gặp qua thập phẩm linh dược.

Nhưng dưa hấu này bên trên khí tức, lại so thập phẩm linh dược mạnh hơn mấy trăm hơn ngàn lần!

Đây ít nhất là tiên dược!

Mộ Dung Cung đi đến trước bàn, nói: "Nói cho các ngươi biết a, dưa hấu này là tiền bối tại chính mình trong sân loại."

"Hôm trước ta đi tiền bối trong sân, nơi đó không có cái gì, hôm nay tiến đến, liền phát hiện nơi đó có một mảnh đất, phía trên còn có thật nhiều cái loại cấp bậc này dưa hấu!"

Tê

Nghe lấy Mộ Dung Cung lời này, tất cả mọi người, thậm chí tại trên mặt đất chó, đều hít vào một ngụm khí lạnh.

Cái này, đây quả thực là thần tích a! !

"Không nói, đây là tiền bối cho cơ duyên, chúng ta mọi người chia đều, vừa vặn dưa hấu cũng tốt phân!"

Nói lấy, Mộ Dung Cung lấy ra một cây đao, bắt đầu cắt dưa hấu.

Nhưng mà.

Hắn kinh người phát hiện.

Phổ thông đao, căn bản cắt không ra dưa hấu này!

Bọn hắn lại nhịn không được chấn kinh một cái.

Cho đến lấy ra tốt nhất vũ khí phía sau, bọn hắn mới đem dưa hấu cắt ra.

Một người phân ra hai khối nhỏ.

Phân tốt phía sau, bọn hắn bắt đầu nhâm nhi thưởng thức.

Cũng là lúc này.

Toàn bộ đại điện đột nhiên yên tĩnh trở lại.

Theo sau, tất cả mọi người thậm chí tại trên mặt đất chó, đều điên cuồng lên.

Ăn đồ vật âm thanh rất là ầm ĩ mà thôi.

Nhưng rất nhanh, bốn phía lần nữa an tĩnh lại.

Hóa thành chó Hắc Giao tốc độ không Mộ Dung Cung bọn hắn nhanh, sau khi ăn xong, trên mặt chó nhân tính hóa lộ ra hưởng thụ biểu tình.

Nó đã tới Đại Thừa cảnh, về sau đột phá vô cùng khó khăn.

Có chút Đại Thừa cảnh người, đột phá một tầng tu vi thậm chí phải dùng tốt nhất mấy chục năm.

Nhưng nó vẻn vẹn ăn hai cái dưa hấu, liền đột phá! !

Hắc Giao nhìn về phía Mộ Dung Cung bọn hắn.

Muốn chia sẻ khiếp sợ của mình cùng vui sướng.

Nhưng nhìn lại phía sau, nó đột nhiên khẽ giật mình.

"A? Các ngươi dưa hấu bức ném cái nào?"

Mộ Dung Cung đám người nghe vậy, sắc mặt có chút cổ quái, không có nói chuyện..