Chương 78: Tông môn này tuyệt đối không đơn giản

Chương 78: Tông môn này tuyệt đối không đơn giản

Khinh Duyên trấn.

Trời tối người yên.

Một bóng người xuất hiện tại vùng trời Khinh Duyên trấn.

Đây là một cái lão giả tóc trắng.

Ăn mặc trường bào màu vàng.

Giờ phút này lơ lửng giữa không trung, như giẫm trên đất bằng đồng dạng.

Không trung gió thật to, thế nhưng thổi tới trước mặt hắn thời điểm, gió dường như chính mình tránh đi đồng dạng.

Trăng sáng phía dưới, bóng người này rất là rõ ràng.

Hắn lấy ra truyền âm ngọc giản, chuẩn bị truyền âm cho chính mình tôn tử.

Nhưng vào lúc này.

Một bóng người đột nhiên xuất hiện tại trước mặt hắn.

Lão giả áo vàng nhíu mày một cái, nhìn trước mắt lão giả tóc đỏ.

Thấy rõ người tới phía sau, không khỏi đến đôi mắt mở to một phần.

"Long Ngạo Thiên? A, ngươi thế nào đột phá đến Địa Tiên cảnh? !"

Thấy rõ người đến, Bạch Cổ Phong có chút giật mình.

Thế lực của bọn hắn tại cái này phàm gian đều là đỉnh cấp thế lực.

Lẫn nhau ở giữa quan hệ không phải rất sâu, nhưng cũng từng gặp mặt rất nhiều lần.

Sơ giao vẫn phải có.

Nhưng mà trước đây không lâu, hắn gặp qua Long Ngạo Thiên, khi đó, Long Ngạo Thiên rõ ràng còn không có đột phá đến Địa Tiên cảnh!

Long Ngạo Thiên gặp Bạch Cổ Phong xuất hiện ở chỗ này, liền tới xem một chút.

Hơn nữa hắn còn nghĩ qua, cái này Bạch Cổ Phong, khả năng là tìm đến tiền bối.

"Bạch lão ca, làm sao ngươi tới nơi này?"

Long Ngạo Thiên trầm mặc một chút, trên mặt đột nhiên mang theo mỉm cười, nhìn lên rất là khách khí dáng dấp hỏi một tiếng.

Bạch Cổ Phong cũng nhìn chằm chằm Long Ngạo Thiên một hồi xem kỹ, theo sau cũng mỉm cười nói: "Cùng Long lão đệ đồng dạng, cái này phụ cận không phải có cái kỳ quái tông môn muốn khai tông sao, mà cháu của ta ngay tại cái này trong trấn dừng chân, liền tới."

Hắn cũng không có nói ra chính mình tôn tử đằng sau nói.

Bởi vì thực tế quá để người chấn kinh.

Long Ngạo Thiên nghe xong, gật đầu một cái, mỉm cười nói: "Ta cũng là bởi vì tông môn này mà tới."

Hai người nói xong, nháy mắt không có đề tài.

"Vậy cứ như vậy đi, Long lão đệ bận bịu chính mình sự tình đi thôi." Bạch Cổ Phong nói.

Ý tứ rất rõ ràng, ngươi đi đi.

Hắn cũng không muốn để Long Ngạo Thiên đi theo.

Bởi vì hắn đến nhìn một chút chính mình tôn tử nói tới lời nói phải chăng là thật.

Nếu là thật, bọn hắn e rằng cùng cao nhân kia có chút hương hỏa tình!

Bằng không chính mình tôn tử cũng sẽ không vô cớ thu được như vậy Tạo Hóa!

Mà Bạch Cổ Phong khẳng định không thể bị Long Ngạo Thiên biết việc này, bằng không cái này hương hỏa tình khả năng còn muốn chia đều.

Nhưng mà Long Ngạo Thiên cũng là muốn nhìn một chút, cái này Bạch Cổ Phong có phải hay không vì tiền bối mà tới!

"Ta trước đây thật lâu liền nghe nói Bạch lão ca tôn nhi thiên phú dị bẩm, ta cũng không có chuyện gì, không biết ta có thể hay không nhìn một chút vị thiên tài này?" Long Ngạo Thiên ngoài cười nhưng trong không cười nói.

Bạch Cổ Phong đôi mắt nháy mắt nheo lại.

Gia hỏa này, có gì đó quái lạ!

Mà Long Ngạo Thiên cũng nhìn thấy Bạch Cổ Phong cái này thần tình biến hóa rất nhỏ, cũng híp híp mắt con mắt.

Hai người con mắt dường như bắt đầu lóe điện quang.

Bốn phía gió, trọn vẹn biến mất.

Rất là yên tĩnh.

Cuối cùng, Long Ngạo Thiên lắc đầu cười một tiếng, nói: "Đã Bạch lão ca biểu hiện đến như vậy kháng cự, vậy được rồi, gặp lại."

Nói lấy, Long Ngạo Thiên tại chỗ biến mất.

Rời đi Long Ngạo Thiên, mày nhíu lại lấy.

Hắn đã có thể xác định, cái này Bạch Cổ Phong cũng đã biết tiền bối.

Mà Bạch Cổ Phong nhìn xem Long Ngạo Thiên biến mất địa phương, trầm ngâm.

"Hắn đột nhiên đột phá đến Địa Tiên cảnh, vô cùng có khả năng cùng vị kia tồn tại có quan hệ! Nếu như là dạng này, Tiểu Thuần liền không có lừa ta!"

Bạch Cổ Phong nhắm mắt cảm ứng một thoáng, theo sau tại chỗ biến mất.

Trong nháy mắt, hắn xuất hiện tại một gian trong phòng của khách sạn mặt.

Ở trước mặt hắn, chính tọa lấy ba người.

Bạch Cổ Phong sau khi xuất hiện, hướng bàn bên kia nhìn lại.

Ánh mắt trước tiên rơi vào chính mình tôn tử Bạch Tiểu Thuần trên mình.

Vừa xem xét cái này, không kềm nổi hít sâu một hơi.

"Quả nhiên là Kết Đan kỳ! Như vậy tuổi nhỏ Kết Đan kỳ, Tiên giới cũng không nhiều! Ta Bạch gia, sau này sắp sửa vùng dậy, đem có thể trở lại Tiên giới!"

Bạch Cổ Phong cả khuôn mặt xúc động đến đỏ lên, cảm xúc bành trướng, trong bóng tối nghĩ đến.

"Tiểu Thuần, nói một chút chuyện gì xảy ra a!"

Bạch Cổ Phong nhịn xuống vui sướng, đi ra phía trước.

Bạch Tiểu Thuần khi nhìn đến gia gia mình phía sau, trên mặt cũng dâng lên nụ cười.

Theo sau đem chính mình nhìn thấy, gặp phải đều tỉ mỉ nói một lần.

Bạch Cổ Phong sau khi nghe xong, trong lòng kích động không thôi.

Nghe xong chính mình tôn tử miêu tả, hắn vẫn là không rõ ràng vị cao nhân kia cảnh giới gì.

Nhưng biết tiểu cô nương kia cảnh giới.

Có lẽ đạt tới Tiên Nguyên cảnh!

Cùng chính mình tôn tử đồng dạng niên kỷ, lại đạt tới Tiên Nguyên cảnh.

Như thế, vị tiền bối kia lại chính là tu vi bực nào? !

Tiên Tôn cảnh?

Không có khả năng!

Tiên Đế cấp bậc cường giả?

Vẫn như cũ khả năng không lớn.

Bởi vì Tiên Đế cũng không có khả năng có đạo tắc vận lý quanh quẩn!

"Loại cao nhân này, lại tại nơi này xuất hiện, Tiểu Thuần, đã ngươi gặp được, tiền bối kia còn cho ngươi một phần cơ duyên, liền nói rõ ngươi cùng vị tiền bối kia có một ít nhân quả duyên phận, về phần đuổi ngươi rời đi, hẳn là không muốn bị làm phiền thanh tịnh!"

Bạch Cổ Phong khí tức có chút hỗn loạn phân tích nói.

Bạch Tiểu Thuần nghiêm túc nghe lấy.

"Nhìn như vậy tới, cái này đột nhiên xuất hiện thần kỳ tông môn, thật cùng vị tiền bối này có chút quan hệ!" Bạch Cổ Phong cảm thấy chính mình lần này thật không có đến không.

Bạch Tiểu Thuần lúc này dường như nghĩ đến cái gì, đôi mắt mãnh liệt trợn to, đột nhiên nói: "Gia gia, ta đang bán hạt giống lão nhân kia nhà nơi đó thăm dò được, vị tiền bối này, họ Trần, tên bình an! Mà cái kia thần bí tông môn, sơn môn danh tự chính là Bình An tông! !"

Bạch Cổ Phong nghe vậy, vỗ đùi.

"Thì ra là thế! Ta quả nhiên không đoán sai! Tốt, ngày mai, cái này Bình An tông, ta nhất định đưa lên một phần lớn nhất quà tặng! ! Tiểu Thuần, gia gia vẫn muốn đích thân bồi dưỡng ngươi, nhưng bây giờ ta thay đổi chủ ý! Sau này, ngươi liền gia nhập cái tông môn này! Ngày mai ta chắc chắn tìm kiếm nghĩ cách đem ngươi đưa vào cái tông môn này! !"

Bạch Cổ Phong vẻ mặt thành thật, cực kỳ xúc động.

Bọn hắn người Tụ Bảo đường đều là người làm ăn.

Mà làm ăn người, đầu óc phân tích vấn đề phải rõ ràng.

Đồng thời, làm một cái hoàn mỹ thương nhân, phải có cường đại trực giác cùng quyết đoán!

Trực giác của hắn nói cho hắn biết, tông môn này, không đơn giản.

Vô cùng có khả năng cùng vị tiền bối kia có quan hệ!

Nguyên cớ, hắn làm ra quyết định này.

Đem chính mình tôn tử, đưa vào cái tông môn này! !

Khụ khụ, canh năm gan xong, xem như làm nền a, ngày mai sẽ là khai tông, đại cao trào tới, ngày mai nhìn một chút có thể hay không tiếp tục gan canh năm! Áo lực cho! !.