Chương 79: Sốt cao

Chương 79: Sốt cao

Lại là một ngày sáng sớm.

Phương Đông nắng ấm còn không bay cao lên đỉnh núi.

Vẻn vẹn có chút ánh bình minh.

Một mảnh lờ mờ đỏ ửng.

Trần Bình An hôm nay đã thật sớm rời giường.

Liền ở tại Tô Linh gian nhà nơi đó.

Sắc mặt nóng bỏng.

Lúc này.

Ngoài cửa đột nhiên vang lên âm thanh.

"Tiền bối, có đây không?"

Chính là Mộ Dung Cung đang hô hoán.

Trần Bình An cười khổ một cái, nhìn về phía lang trung.

Ra hiệu hắn tiếp tục, chính mình thì đi ra ngoài.

Rất nhanh.

Hắn đến cửa đại viện phía trước.

Mộ Dung Cung giờ phút này cười nhẹ nhàng.

Trên mặt như dán vào một cái chữ hỉ đồng dạng.

Đứng đấy tư thế cũng càng thêm thẳng tắp, tinh thần khỏe mạnh.

"Tiền bối, nên khởi hành."

Mộ Dung Cung là tới mang Trần Bình An tiến đến tông môn.

Hắn có thể khẳng định, hôm nay có tiền bối tọa trấn, cái này khai tông tuyệt đối ổn rồi.

Hắn vẫn là rất sợ có người tới quấy rối.

Cuối cùng thế giới này cũng không thiếu đố kỵ hạng người.

Nhìn thấy bọn hắn tông môn theo một cái tiểu tông đột nhiên vùng dậy, nóng mắt không thôi, tới trước tìm phiền toái.

Nếu như là một ít chẳng mạnh mẽ lắm thế lực còn tốt, bọn hắn có Hắc Giao tọa trấn.

Nhưng muốn là tới bên trên một ít tại đại lục đều tính toán đỉnh tiêm thế lực.

Tỉ như Thiên Vũ đế quốc loại kia.

Tuy là bọn hắn không phá được trận pháp kia, nhưng ở bên ngoài một mực gọi rầm rĩ, cũng là đáng ghét.

Đồng thời cũng để cho bọn hắn mất mặt mũi.

Trần Bình An lắc đầu, xin lỗi nói: "Cung lão, chuyến này ta e rằng không đi được, Tiểu Linh Nhi đột nhiên sốt cao, dậy không nổi giường, ta đến chiếu cố nàng. . . ."

Trần Bình An cũng không biết Tô Linh chuyện gì xảy ra.

Rõ ràng hôm qua còn nhảy nhót tưng bừng.

Buổi tối thiếp đi thời điểm còn tràn đầy phấn khởi để hắn giảng cố sự.

Thế nào vừa đến ngày hôm sau, liền phát sốt đây!

Trần Bình An đều bể đầu sứt trán, liên quan tới tông môn khai tông việc này, hắn liền không đi.

"Cung lão, ngươi cẩn thận xử lý a, thu đồ sự tình, cũng tới tâm một ít, cảm tạ."

Trần Bình An chắp tay nói.

Mộ Dung Cung vội vã khoát tay, nói: "Tiền bối khách khí. Đã dạng này, ta cũng chỉ có thể chính mình xử lý. . ."

Kỳ thực Mộ Dung Cung giờ phút này trong lòng cực kỳ đắng chát.

Bởi vì hắn có thể khẳng định, tiền bối đây tuyệt đối là không muốn đi, cũng không phải bởi vì Tô Linh ngã bệnh.

Tô Linh mạnh như vậy tu vi, sẽ sinh bệnh?

Hơn nữa còn là phàm nhân bệnh?

Tiền bối ngài thật biết nói đùa.

Cái này rõ ràng là không muốn đi, hoặc là nói, đối với tu hành việc này cực kỳ để bụng, không muốn tại như vậy nhiều mặt người phía trước lộ diện.

Nghĩ đến đây, Mộ Dung Cung cũng không nói thêm cái gì.

Hắn cũng chỉ có thể chính mình nhìn xem xử lý.

Nói xong, chuẩn bị cáo từ.

Trần Bình An lúc này lại đột nhiên hỏi: "Đúng rồi, Cung lão có hay không có ăn dưa hấu kia?"

Mộ Dung Cung trừng mắt nhìn, sau đó dụng lực gật đầu.

Ngoan ngoãn.

Liền ăn hai khối, hắn quả thực là đột phá hai tầng tu vi!

Quả thực khủng bố không thôi!

Đi qua như vậy nhấc lên, Mộ Dung Cung nhìn xem Trần Bình An ánh mắt, càng kính nể lên.

Trần Bình An gặp Mộ Dung Cung gật đầu, âm thanh nhỏ đi một ít, yếu ớt hỏi: "Vậy ngươi không có việc gì a?"

Tại Trần Bình An có lẽ, Tô Linh đột nhiên sinh bệnh, có lẽ cùng ăn dưa hấu quá có bao nhiêu chút ít quan hệ.

Tất nhiên, cái này chỉ là có lẽ.

Bởi vì hắn hôm nay cũng thật tốt, cứng rắn nói một chút có vấn đề, hẳn là Tô Linh ăn quá nhiều.

Mộ Dung Cung ngơ ngác một chút, có chút lơ mơ nói: "Vấn đề? Không có vấn đề a."

Nghe vậy, Trần Bình An nới lỏng một hơi, nói: "Vậy là tốt rồi. Cái kia Cung lão nhanh đi bận bịu tông môn sự tình a, ta trở về chiếu cố Tiểu Linh Nhi."

Dứt lời, Trần Bình An đưa mắt nhìn đi Mộ Dung Cung.

Theo sau trở lại gian nhà, nhìn xem lang trung.

"Lão tiên sinh, Tiểu Linh Nhi thế nào?"

Lang trung còn tại cấp Tô Linh bắt mạch, nhưng đột nhiên ở giữa, hắn sửng sốt một chút.

Chợt nhanh chóng thò tay đi sờ Tô Linh trán.

Cái này vừa sờ xuống, hắn càng ngốc trệ.

"Cái này. . ."

Một lát sau, hắn mới hoàn hồn, nhìn xem Trần Bình An, cười khổ nói: "Trần tiên sinh, tiểu cô nương này không có gì đáng ngại, bất quá cũng là kỳ quái, vừa mới rõ ràng đốt cực kỳ lợi hại, ngươi ra ngoài một chuyến, trở lại phía sau, liền không đốt! Thật là y học kỳ tích a!"

Nói lấy, hắn gật gù đắc ý, trọn vẹn không nghĩ ra phát sinh cái gì.

Trần Bình An nghe lấy lời này, cũng ngơ ngác một chút.

Chợt đi sờ Tô Linh trán.

Mới vừa rồi còn phỏng tay, lần này dĩ nhiên trọn vẹn không có việc gì!

Hắn còn phát hiện Tô Linh mở mắt ra, tiếp đó lộ ra nụ cười, hai cái lúm đồng tiền nhỏ như ẩn như hiện.

Trần Bình An: ". . . ."

Về phần phía ngoài cây đào nhìn xem một màn này, hì hì cười một tiếng, "Hệ thống, nhiệm vụ viên mãn hoàn thành!"

Cứ như vậy.

Trần Bình An bỏ qua một tràng khai tông điển lễ. . . .

Cách Khinh Duyên trấn không phải rất xa một chỗ sơn mạch phía trước.

Nơi đây có một cái đại trận.

Trước đại trận, có rất nhiều người đã vây tại một chỗ, nhìn chằm chằm phía trước.

Những người này đều tới từ thế lực khác nhau.

Có chút chịu đến mời, có chút thì là không mời mà tới, liền là có lẽ nhìn một chút náo nhiệt.

Mộ Dung Cung trở lại tông môn phía sau, trước đi đến đã an bài đến rất tốt sơn môn quảng trường.

Nơi này đã sắp xếp cẩn thận rất nhiều bàn ghế.

Có thể ngồi xuống mấy ngàn người.

Lần này Mộ Dung Cung mời người không nhiều.

Nhưng hắn có thể xác định, người tới khẳng định không ít, chuẩn bị nhiều một điểm chỗ ngồi, đều là tốt.

Trương Thiếu Phong đám người đã tại đại trận lối vào, nhìn xem đại trận bên ngoài người.

Nhìn thấy Mộ Dung Cung trở về, mà bên cạnh không có người, không khỏi đến sững sờ.

"Tiền bối đây?"

Mộ Dung Cung cười khổ nói: "Tiền bối không muốn lộ diện, nguyên cớ liền không tới. Bất quá ta tin tưởng, tiền bối là có thể nhìn đến đây tình huống, cũng tương đương với tới a."

Trương Thiếu Phong đám người nghe, cảm thấy cũng đúng.

Tiền bối nhân vật như vậy, định sẽ không tới loại này nơi náo nhiệt.

"Cái kia bắt đầu tiếp khách?" Mộ Dung Vân Hải nói.

Mộ Dung Cung liếc nhìn bên ngoài, phát hiện Lạc Thiên Vũ cùng Lạc Lan Khanh bọn hắn không có tới, liền lắc đầu.

Chờ bọn hắn tới lại nói.

Thế nào cũng phải để những cái này địa vị người trước tiến đến, áp áp tràng tử.

Mà bọn hắn cũng không chờ bao lâu.

Một đầu phi chu liền theo chân trời bay tới.

"Tới! Đi, chúng ta đi nghênh đón!"

Nói lấy, Mộ Dung Cung dẫn đầu tới phía ngoài bay đi.

Xuyên thấu qua trận pháp thời điểm, bọn hắn như là xông qua màn nước đồng dạng, không trở ngại chút nào.

Mấy người bay lên không trung, ngăn tại phi chu phía trước.

"Cung nghênh vương thượng!" Mộ Dung Cung nhìn xem phi chu, cười ha ha một câu.

Thanh âm của hắn rất lớn, tại bốn phía dập dờn.

Phía dưới một nhóm đến từ khác biệt thế lực người, nghe lấy lời này, biết phi chu này người ở bên trong là ai.

Vương quốc vương thượng!

Phi chu dừng lại.

Mấy người đi đến phi chu tuyến đầu.

Tổng cộng có chín người.

Lạc Thiên Vũ Lạc Lan Khanh hai cha con.

Chu Chân Vũ cùng một cái thanh niên đẹp trai.

La Thiếu Kiệt cùng mấy cái cả trai lẫn gái.

Mộ Dung Cung nhìn thấy bọn hắn, đều mặt mang nụ cười.

Đặc biệt là nhìn thấy La gia cái này thông gia, càng là bay đi lên.

"Mộ Dung lão ca, không chê, quản ta gọi Lạc lão đệ liền tốt, gọi vương thượng liền khách khí!"

Lạc Thiên Vũ nhìn xem Mộ Dung Cung bay gần, trên mặt cười nở hoa.

Đặc biệt là nhìn thấy một màn trước mắt.

Càng là cảm thấy chính mình xưng hô như vậy Mộ Dung Cung, là đáng giá.

Chậc chậc.

Trận pháp này, quá cường hãn!

Còn có vùng trời trận pháp cái kia Giao Long, quả thực khiếp người không thôi!.