Chương 80: Thượng đẳng linh mạch

Chương 80: Thượng đẳng linh mạch

Tại Lạc Thiên Vũ tới một câu như vậy phía sau, Chu Chân Vũ lúc này cũng học Lạc Thiên Vũ, liều mạng cùng Mộ Dung Cung lôi kéo làm quen lên.

Lão ca lão ca réo lên không ngừng.

Đối với loại đãi ngộ này, Mộ Dung Cung còn là lần đầu tiên hưởng thụ được.

Bất quá hắn cũng không có tự coi nhẹ mình, vẫn như cũ lấy lễ để tiếp đón.

Về phần mình thông gia, Mộ Dung Cung quen cực kì.

Hàng năm đều đi mấy lần, đánh vài tiếng chào hỏi phía sau, liền mang theo bọn hắn hướng trong trận pháp bay đi.

Tại bên cạnh Chu Chân Vũ, cái kia thanh niên đẹp trai chính là mấy cái vương quốc cảnh nội, đều nổi tiếng không thôi thiên tài.

Thế nhưng cũng chỉ là trước đây, giờ phút này, hắn tại Mộ Dung Tuyết đám người trước mặt, lộ ra cực kỳ phổ thông.

Khiến hắn một trận hoa mắt thần mê.

Đặc biệt là nhìn xem La Thiếu Kiệt.

Trước đây hắn cùng La Thiếu Kiệt tại một tràng khi luận võ giao thủ qua.

Hiện tại tốt, gia hỏa này sơ sơ cao hắn một cái đại cảnh giới!

Mộ Dung Cung mang theo Lạc Thiên Vũ đám người tới gần đại trận.

Hắn một tay phất lên.

Đại trận liền xuất hiện một cái cửa hang.

Đám người bọn họ đi vào bên trong.

Phía ngoài tán tu cùng tiểu thế lực người nhìn xem, đều âm thầm cảm khái.

"Ta còn nghĩ đến cái này Bình An tông là cái gì tông môn đây, lần này xem như minh bạch, đây chẳng phải là trước đây Kháo Sơn tông ư!"

"Ngươi mới biết được sao? Người ta Kháo Sơn tông đã không phải là trước đây Kháo Sơn tông! Ngươi xem một chút, chậc chậc, cái này sau đó hoàn toàn có thể bước lên tiến vào đại lục thế lực cao cấp hàng ngũ a!"

"Ta liền không rõ, cái Kháo Sơn tông này trước đây cũng liền cùng chúng ta tông môn đồng dạng a, làm sao lại đột nhiên quật khởi đây?"

"Hẳn là thu được cơ may lớn gì a."

Một đám người nghị luận ầm ĩ.

Bọn hắn đều thèm muốn đố kị cực kì.

Đặc biệt là nhìn xem vừa mới Lạc Thiên Vũ đối đãi Mộ Dung Cung dáng vẻ.

Đây chính là vương quốc vương thượng a!

"Ta cảm thấy bọn hắn cũng liền dạng này, có thể mời tới người nhiều nhất cũng chỉ có vương quốc, đại lục những cái kia đỉnh tiêm thế lực e rằng đem bọn hắn loại này nhà giàu mới nổi đồng dạng tông môn không xem ra gì a."

Lúc này, một đạo chua chua lời nói đột nhiên trong đám người vang lên.

Lời này vừa nói, đưa tới rất nhiều người cộng minh.

Đều là nhộn nhịp lên tiếng, nói cái này Kháo Sơn tông nhiều lắm thì chó ngáp phải ruồi.

Sau đó sẽ trở thành những đại thế lực kia chó săn cũng khó nói.

Cứ việc có dạng này đại trận cũng vô dụng.

Cuối cùng người ta đại thế lực muốn làm ngươi, có rất nhiều biện pháp.

Không thể xông vào ngươi trong đại trận, nhưng người ta có thể tại đại trận bên ngoài chờ ngươi, không cho ngươi phát triển.

Ngươi loại trừ có đầu không biết nơi nào tới Giao Long thủ sơn.

Mà cái này Giao Long cũng liền nhìn lên dọa người, nhìn cái dạng này, nhiều lắm thì Đại Thừa kỳ tiền kỳ a, trọn vẹn không sánh bằng người ta đại thế lực những Đại Thừa kia trung hậu kỳ.

"Ta cảm thấy a, đợi lát nữa khẳng định có đại lục đỉnh tiêm thế lực người tới trước, để tông môn này đưa về bọn hắn môn hạ, tin hay không?"

"Ta cảm thấy có khả năng có thể."

"Tông môn này mặt bài chính xác lớn, nhưng nội hạch thực lực quá yếu, không cần đại thế lực, tới cái đế quốc, chỉ sợ cũng có thể đem bọn hắn làm đến hoài nghi nhân sinh đây."

"Ha ha, các ngươi suy nghĩ nhiều, liền loại này vắng vẻ địa phương, dù cho vùng dậy như vậy một cái tông môn, cũng dẫn không đến người ta đại thế lực chú ý."

". . . ."

Chua chua lời nói, tại trên trận nối liền không dứt.

Mộ Dung Cung đem Lạc Thiên Vũ bọn hắn sắp xếp cẩn thận phía sau, bắt đầu ra ngoài nghênh đón người khác.

Hoặc là tùy tiện đi mời một ít không có mời được người đi vào.

Cuối cùng hắn cảm thấy, chính mình mời thế lực cũng không nhiều.

Nổi lên tốt nhất, chỉ sợ cũng là Lạc Thiên Vũ bọn hắn.

Những thế lực lớn khác có thể hay không đột nhiên tới trước, bọn hắn không biết rõ.

Nguyên cớ vì để cho tràng diện đẹp mắt một chút, nhiều mời một số người đi vào là cần thiết.

Chỉ là hắn mới ra ngoài không lâu.

Lúc này.

Ba người đột nhiên tại đỉnh đầu bọn họ bầu trời xuất hiện.

Người đến hai nam một nữ.

Một cái lão giả, một cái trung niên, còn có một cái cùng Mộ Dung Tuyết đồng dạng tuổi trẻ nữ tử.

Ba người vừa xuất hiện, trước tiên nhìn về phía trước mắt quang cảnh.

Vừa xem xét cái này, đều là hít sâu một hơi.

"Trận pháp này thật mạnh! Còn có cái này Giao Long, tuy là không thể rõ ràng cảm giác được cảnh giới của nó, nhưng ta cảm giác nó có thể tùy ý diệt sát ta!"

Lưu Quang Phổ nhìn xem trước người trận pháp, cảm khái không thôi.

Mà Lưu Chính Thao cũng đồng dạng, hít thở có chút lộn xộn.

Cuối cùng, hai người đều hung tợn nhìn hướng Lưu Ngọc Hi.

"Ngọc Hi, đợi lát nữa biết làm thế nào a! Đế quốc chúng ta có thể hay không ổn định, liền nhìn ngươi! Nếu là ngươi làm tiếp chuyện sai, đừng trách ta vì việc nước quên tình nhà!"

Lưu Quang Phổ lạnh lùng mắng.

Đều là cháu gái của mình, không phải bọn hắn đế quốc, làm sao biến thành như vậy!

Nếu không phải mình nhi tử này sinh không được hài tử, hắn đều muốn đem tôn nữ này ném đi.

Thực tế quá để người tức giận.

Lưu Ngọc Hi cắn môi, tựa như nghĩ đến đợi lát nữa chính là cuộc đời mình trầm thấp nhất thời khắc đồng dạng, sắc mặt như là sương đánh cà đồng dạng, tím xanh một mảnh.

Còn chỉ có thể khổ bức gật đầu.

Phân phó tốt phía sau, ba người hướng phía dưới nhìn lại.

Cuối cùng thân hình lóe lên, rơi vào Mộ Dung Cung đám người trước mặt.

Lưu Quang Phổ nhìn xem Mộ Dung Cung, trực tiếp chắp tay, rất là khách khí nói: "Thiên Vũ đế quốc thái thượng hoàng Lưu Quang Phổ gặp qua đạo hữu!"

Lưu Chính Thao lúc này cũng hướng về Mộ Dung Cung chắp tay nói: "Thiên Vũ đế quốc Đế Quân Lưu Chính Thao xin ra mắt tiền bối!"

Lưu Chính Thao tu vi cao hơn Mộ Dung Cung, nhưng hắn cũng chỉ có thể gọi đối phương một tiếng tiền bối, bởi vì hắn lão tử gọi Mộ Dung Cung làm đạo hữu. . .

Mà Lưu Ngọc Hi, giờ phút này thì yên lặng không lời, cúi đầu.

Mộ Dung Cung còn tưởng rằng người tới là ai đây.

Giờ phút này nghe được Lưu Quang Phổ hai người giới thiệu, cùng nhìn thấy Lưu Ngọc Hi, sắc mặt nháy mắt âm trầm xuống.

Không chỉ là Mộ Dung Cung như vậy, Mộ Dung Tuyết mấy người cũng đồng dạng, một mặt vẻ lạnh lùng.

Lưu Quang Phổ phát giác được Mộ Dung Cung đám người tình huống, phẫn nộ hướng về Lưu Ngọc Hi quát lên: "Bất hiếu tử tôn, tranh thủ thời gian quỳ xuống, cho các vị nói xin lỗi!"

Lưu Ngọc Hi da mặt co lại.

Thế nào còn muốn quỳ xuống a!

Không phải nói xin lỗi là được rồi ư!

Mộ Dung Cung đám người nghe lấy lời này, đều là hừ lạnh một tiếng.

Vẫn như cũ rất là lạnh nhạt, một câu không nói.

Trước đây không lâu bị khống chế đi làm việc một màn kia, còn tại bọn hắn trong đầu trở về chiếu.

Cái này Lưu Ngọc Hi, bọn hắn nhưng không có dễ dàng như vậy tha thứ!

Mà tại chỗ không xa, đứng xem đám người, phía trước một khắc còn có người nói không có cái gì đại thế lực sẽ đến.

Giờ phút này nhìn thấy Lưu Quang Phổ cái Đại Thừa này thời điểm cường giả, hơn nữa nghe xong bọn hắn sau khi giới thiệu, đều lâm vào mộng bức bên trong.

Thiên Vũ đế quốc? !

Đây là tình huống gì? !

Còn có quỳ xuống nói xin lỗi? !

Mọi người rất là hoang mang.

Những cái kia mới vừa rồi còn chua chua người thì như là bị người đánh một bàn tay đồng dạng.

Lưu Quang Phổ gặp cháu gái của mình không nghe lời, mãnh liệt tràn ra tu vi, quát lên: "Quỳ hay không quỳ!"

Cái này quát lên phía dưới, Lưu Ngọc Hi hù đến, sắc mặt tái nhợt như tờ giấy.

Cuối cùng chỉ có thể cắn răng, phịch một tiếng, quỳ trên mặt đất.

Nhưng nàng vẫn là cúi đầu, không nói lời nào, trọn vẹn không dám nhìn tới Mộ Dung Tuyết đám người.

Bởi vì nàng có thể xác định, giờ khắc này, bọn hắn nhất định một mặt chế giễu.

Mộ Dung Tuyết không có chế giễu, nhìn xem quỳ xuống Lưu Ngọc Hi, vẫn như cũ tràn ngập chán ghét.

Lưu Quang Phổ lần nữa quát ra một câu: "Ta để ngươi nói xin lỗi, không nghe được? !"

Lưu Ngọc Hi thân thể run lên, cuối cùng chỉ có thể sử dụng nức nở đi nói xin lỗi.

"Thật xin lỗi các vị. . . Ta. . . . . Ta sai rồi. . . ."

Lưu Quang Phổ nghe lấy lời này, vẫn như cũ lạnh lùng hất lên tay áo.

Tiếp đó cười khổ nhìn xem Mộ Dung Cung, nói: "Đạo hữu, thật sự là ta quản giáo vô phương, từ nay về sau, ta chắc chắn thật tốt bù đắp cái này bất tiếu tử tôn sai lầm, đạo hữu ngươi cần cái gì, nói cho ta một tiếng là xong, còn có các ngươi khai tông, ta mang đến một phần quà tặng, mong rằng ngươi nhận lấy."

Nói lấy, hắn lấy ra một cái hộp, còn tưởng là lấy một đám người trước mặt, đem hộp mở ra.

Hộp vừa mở, thoáng chốc, một cỗ to lớn linh khí, bỗng nhiên lóe ra.

"Linh mạch? !"

Mộ Dung Cung đôi mắt sáng lên.

Bọn hắn vùng núi này còn không tệ, nhưng có một cái khuyết điểm.

Liền là linh khí không phải rất nồng nặc.

Cuối cùng, là vùng núi này linh mạch không đủ mạnh.

Bây giờ thấy cái này trong hộp linh mạch, Mộ Dung Cung trái tim gia tốc nhảy lên.

Cái này dĩ nhiên là thượng đẳng linh mạch!

Có linh mạch này tại, bọn hắn dãy núi này, linh khí nồng đậm độ sẽ đạt tới cao độ trước đó chưa từng có.

Bốn phía người nhìn xem một màn này, biểu tình so Mộ Dung Cung còn khoa trương.

Thượng đẳng linh mạch? !

Cái này, đây chính là giá trị hơn triệu linh thạch đồ tốt a!.