Chương 81: Đại lục cường giả đỉnh cao nhộn nhịp xuất hiện

Chương 81: Đại lục cường giả đỉnh cao nhộn nhịp xuất hiện

Mộ Dung Cung nhìn chằm chằm linh mạch này nhìn một hồi.

Trên mặt thần sắc cũng bắt đầu biến.

Kỳ thực đi.

Bọn hắn cũng không có nhiều lớn tổn thất.

Cũng liền bị cưỡng chế đi làm một điểm sống mà thôi.

Cái này không.

Nếu là không có Lưu Ngọc Hi bọn hắn như vậy hành vi.

Bọn hắn cũng sẽ không đạt được Hắc Giao bù đắp.

Liền không trận pháp này!

Có thể nói, bọn hắn tông có thể dạng này, cùng cái này Lưu Ngọc Hi có chút quan hệ.

Khụ khụ.

Nguyên cớ.

"Có thể, lễ vật này ta liền nhận, mà nàng cũng coi là nói xin lỗi, ta liền đại nhân có đại lượng một lần, tha thứ nàng một lần."

Nói xong, Mộ Dung Cung hấp tấp đem Lưu Quang Phổ hộp trong tay nhận lấy.

Đây chính là đồ tốt a!

Mà Mộ Dung Tuyết gặp gia gia mình đã vậy còn quá nhanh tha thứ Lưu Ngọc Hi, im lặng tột cùng.

Nhưng nàng cũng rõ ràng, tông môn của mình cùng một cái đế quốc cùng chết cũng không có chỗ tốt gì.

Chi bằng thấy đỡ thì thôi.

Lưu Quang Phổ gặp Mộ Dung Cung nhận lấy linh mạch này, trong lòng treo lên tảng đá lớn, lập tức liền rơi xuống một ít.

Mà Kháo Sơn tông tha thứ bọn hắn, cái kia, bọn hắn đế quốc phải chăng không cần bị chèn ép?

Thế là hắn thử nhỏ giọng hỏi: "Đã đạo hữu tha thứ chúng ta, đôi kia đế quốc chúng ta chèn ép, có thể hay không. . . ."

Lưu Quang Phổ hướng về Mộ Dung Cung nháy mắt ra hiệu một thoáng.

Còn chưa nói hết, nhưng ý tứ rất rõ ràng.

Mộ Dung Cung biết hắn ý tứ gì, rất là rõ ràng nói: "Ta đây nói không tính, cuối cùng không phải ta để Thiên Tôn lâu chèn ép các ngươi, mà là một vị nào đó tồn tại ý tứ."

Nghe được "Một vị nào đó tồn tại" bốn chữ.

Lưu Quang Phổ hít sâu một hơi.

Quả nhiên bị bọn hắn đoán đúng.

Tông môn này, sau lưng chính xác có một vị núi dựa cường đại!

Bất quá tông môn này người đều tha thứ bọn hắn, chắc hẳn bọn hắn lại biểu hiện đến tốt một chút, cũng có thể đạt được khoan dung.

Chỉ có thể tiếp tục cố gắng lên.

Mộ Dung Cung nhận Lưu Quang Phổ bọn hắn quà tặng, cũng không có vội người ta rời đi đạo lý.

Liền nhìn về phía Trương Thiếu Phong, để hắn mang theo Lưu Quang Phổ đám người tiến vào bên trong.

Kỳ thực trong lòng hắn vẫn như cũ đối cái này Thiên Vũ đế quốc có chút khúc mắc.

Trương Thiếu Phong gật đầu, nhìn xem Lưu Quang Phổ ba người, nói: "Ba vị đi theo ta."

Trong lòng Lưu Quang Phổ hít một tiếng, chỉ có thể đi theo Trương Thiếu Phong hướng bên trong bước đi.

Về phần bên ngoài trận pháp.

Giờ phút này một đám người còn có chút không phản ứng kịp.

Nhưng một ít bị vị chua tràn ngập người, lại trước tiên hoàn hồn, còn tiếp tục nhỏ giọng thảo luận.

"A, cái này có thể tính toán cái gì? Cái này Thiên Vũ đế quốc chẳng phải bị chèn ép đến biến trở về hoàng quốc sao, tới nơi này cũng không có nhiều lớn bài diện."

"Không sai, còn Thiên Vũ đế quốc, đều nhanh đổi lại Thiên Vũ hoàng quốc."

"Nhiều nhất cũng liền tới bên trên như vậy một cái vẫn tính có đáng xem thế lực, đằng sau khẳng định không tiếp tục mạnh thế lực tới."

Chua chua người vẫn như cũ mặt lộ xem thường.

Mà lúc này, có chút lý trí người nhịn không được.

"Vừa mới các ngươi không thấy sao, tiểu nữ oa kia cho tông môn này quỳ xuống! Thiên Vũ đế quốc cũng coi là một cái không tệ thế lực, vẫn còn cho bọn hắn quỳ xuống, điều này nói rõ tông môn này rất mạnh."

Có người phản bác: "Ai biết cụ thể phát sinh cái gì? Có lẽ cái này Thiên Vũ đế quốc đã phế, trước đây đắc tội qua thế lực này, hiện tại nhìn nhân gia có chút vùng dậy tình thế, bị hù dọa mà thôi. Cái này cũng gián tiếp nói rõ, cái này Thiên Vũ đế quốc cũng liền bình thường thôi."

Thanh âm này vừa qua, rất nhiều người phụ họa.

Dĩ nhiên dùng hạ thấp Thiên Vũ đế quốc để chứng minh trước mắt tông môn này không mạnh. . . .

Nhưng mà, liền tại bọn hắn nói xong không lâu.

Không biết rõ chuyện gì xảy ra, bầu trời đột nhiên bắt đầu lần lượt xuất hiện một nhóm lại một nhóm nhân mã!

Dường như ước định cẩn thận cùng nhau tới trước đồng dạng.

Những người này sau khi xuất hiện, bay thẳng xuống.

"Đạo hữu ngươi tốt, chúng ta là theo Thái Cổ đế quốc mà tới. . . ."

"Vị đạo hữu này, ta là trấn sơn đế quốc Đế Quân. . . . ."

". . . ."

Cái này đến cái khác đế quốc người đến, từng cái lên trước giới thiệu chính mình.

Mà tới trước người.

Hầu như đều là đế quốc Đế Quân.

Thậm chí có chút đế quốc thái thượng hoàng cũng tới!

Bọn hắn mỗi giới thiệu xong chính mình, đều sẽ lấy ra một phần quà tặng, làm chúng đưa tới trên tay của Mộ Dung Cung.

Tại sơn môn nghênh đón khách nhân Mộ Dung Cung, đã trợn tròn mắt.

Cái này. . . . . Đây rốt cuộc chuyện gì xảy ra? !

Thế nào nhiều như vậy thế lực cường đại tới!

Hắn cũng không có thời gian đi muốn, đối mặt những cái này đế quốc người lấy lòng, nhộn nhịp mỉm cười nghênh đón, .

Đem bọn hắn những cái kia nghe xong liền đặc biệt lễ vật quý trọng cất kỹ.

Tiếp đó để Mộ Dung Vân Hải đám người đem bọn hắn mang đến điển lễ quảng trường.

Trương Thiếu Phong mấy người cũng bắt đầu công việc lu bù lên, nhộn nhịp dẫn đường.

Mà đã tại quảng trường ngồi bên kia người, đều có thể nhìn thấy lối vào tình huống.

Lạc Thiên Vũ cùng Chu Chân Vũ hai người nhìn xem một màn này, trở nên hoảng hốt.

Này làm sao tới nhiều như vậy đại lão!

Thiên Vũ đế quốc ba người, nhìn xem từng cái sánh ngang bọn hắn đế quốc, thậm chí còn mạnh rất nhiều đế quốc người, cũng là ngồi yên tại nơi đó.

"Những cái này sẽ không đều là cái kia tồn tại mời tới a?" Lưu Chính Thao nhỏ giọng nói.

Lưu Quang Phổ lắc đầu, vẻ mặt thành thật nói: "Vị kia tồn tại khả năng cùng Long Ngạo Thiên cùng cấp bậc, hoặc là mạnh hơn, những người này nguyên cớ tới trước, nên biết vị kia tồn tại tình huống, biết tông môn này cùng vị kia tồn tại có quan hệ, cho nên mới tới!"

Lưu Chính Thao nghe được chính mình phụ thân phỏng đoán, đôi mắt sáng lên.

Thì ra là thế!

Lối vào, nghênh đón một nhóm đế quốc đại lão Mộ Dung Cung, giờ phút này ý nghĩ của hắn cùng Lưu Quang Phổ bọn hắn không sai biệt lắm.

Nghĩ đến những người này, hẳn là tiền bối mời đến giữ thể diện.

Cuối cùng cũng chỉ có tiền bối, mới có dạng này mặt mũi!

Chỗ không xa vây xem tán tu cùng tiểu thế lực người.

Nhìn xem một màn này.

Đã chấn kinh đến tê cả da đầu.

Đối bọn hắn tới nói, vương quốc đã rất mạnh mẽ.

Hiện tại tốt, đế quốc người một cái tiếp theo một cái tới trước!

Quả thực không muốn quá dọa người!

Nhưng mà.

Dọa người hơn sự tình vậy mới diễn ra.

Ngay tại nghênh đón mấy cái đế quốc người đến phía sau, một bóng người, đột nhiên ở trên trời lóe ra.

Người này một thân áo bào trắng, tóc đỏ râu trắng.

Hắn vừa xuất hiện, toàn bộ sơn mạch người, đều ngẩng đầu hướng trên trời nhìn.

Du động tại trong tầng mây Hắc Giao cũng nhìn hắn một cái.

Người này chính là Long Ngạo Thiên!

Long Ngạo Thiên sau khi xuất hiện, lần nữa lách mình phía dưới, đi tới Mộ Dung Cung trước mặt.

Mà bên cạnh Mộ Dung Cung, giờ phút này còn có một cái đế quốc Đế Quân.

Cái này Đế Quân nhìn thấy Long Ngạo Thiên, đôi mắt trừng lớn, vội vã chắp tay hành lễ, "Gặp qua Long lão!"

Long Ngạo Thiên hướng về hắn mỉm cười, nói: "Không cần khách khí như thế."

Nói xong, hắn nhìn hướng Mộ Dung Cung, nụ cười trên mặt càng sâu.

Như là nhìn thấy nhiều năm không thấy hảo bằng hữu đồng dạng.

"Cung lão đệ, ta là Thiên Tôn lâu lâu chủ, Long Ngạo Thiên, chúng ta đây coi như là lần thứ hai gặp mặt."

Lần trước gặp mặt, Mộ Dung Cung cùng Trương Thiếu Phong đã hôn mê.

Mộ Dung Cung kinh ngạc nhìn Long Ngạo Thiên.

Thiên Tôn lâu!

Cái kia đỉnh cấp thế lực Thiên Tôn lâu? !

"Long lão ca, kính đã lâu kính đã lâu! !"

Mộ Dung Cung rất nhanh phản ứng lại.

Trên mặt như là một đóa mới mở ra hoa cúc đồng dạng, cười đến xuân phong đắc ý.

Mà hắn thấy qua việc đời.

Nhìn thấy Long Ngạo Thiên loại này đại lão tuy là kinh ngạc, nhưng cũng không đến mức chấn kinh phải nói không ra lời nói, ngược lại còn tiếp lấy tới một câu Long lão ca.

Long Ngạo Thiên cười nói: "Cung lão đệ không cần khách khí như vậy, hôm nay các ngươi khai tông, ta liền nghĩ tới cổ động một thoáng, còn có phần lễ vật này, mong rằng lão đệ có thể tiếp lấy."

Nói lấy, hắn lấy ra một cái hộp.

Nhưng mà hộp còn không mở ra, lúc này, một bóng người ở trên trời lóe ra.

Giờ khắc này, ánh mắt mọi người lần nữa bị hấp dẫn tới.

Trên trời xuất hiện một cái lão giả.

Người tới chính là Thư Sơn tiên viện Chân Đản Đằng.

Mặc kệ là đã vào chỗ.

Vẫn là đại trận bên ngoài chỉ có thể chua chua đám người.

Lần nữa nhìn thấy một cái đại lục cường giả đỉnh cao, cũng nhịn không được ùng ục nuốt một ngụm nước bọt.

Giả a!

Hai cái đại lục cường giả đỉnh cao, đều tới? !

Hơn nữa trước sau chân tiếp lấy?

Nhưng mà sự tình còn chưa kết thúc.

Đúng lúc này.

Lại có hai bóng người, xuất hiện ở trên trời..