Chương 82: Tặng lễ

Chương 82: Tặng lễ

Đây là một già một trẻ.

Lão mặc áo bào vàng, tóc trắng xoá.

Tiểu nhân tuổi tác cực nhỏ, nhìn lên chỉ có bảy tám tuổi, mặc áo gấm rất là khéo léo.

Người đến chính là Tụ Bảo đường đường trưởng thành Bạch Cổ Phong.

Cùng hắn tôn tử Bạch Tiểu Thuần.

Hai người sau khi xuất hiện, lại để cho phía dưới một đám người rung động một hồi lâu.

Bởi vì Bạch Cổ Phong tu vi khí tức, đồng dạng cực kỳ kinh người.

Mà những cái kia đế quốc người đến, khi nhìn đến Bạch Cổ Phong phía sau, nháy mắt nhận ra Bạch Cổ Phong.

Đây chẳng phải là Tụ Bảo đường Tổng đường trưởng thành, Bạch Cổ Phong ư!

Tất nhiên, bọn hắn cũng nhìn hướng bên cạnh tiểu nam hài.

Xem xét phía dưới, bọn hắn lại là khẽ giật mình.

Kết Đan kỳ!

Như vậy còn nhỏ Kết Đan kỳ, khủng bố như vậy!

Vừa rồi tại tới thời điểm, bọn hắn liền thấy tu vi của Mộ Dung Tuyết bọn hắn.

Đều bị Mộ Dung Tuyết bọn hắn chấn động đến.

Bọn hắn cho là cái tông môn này là đột nhiên xuất hiện.

Thẳng đến bọn hắn nhìn thấy Mộ Dung Tuyết những người trẻ tuổi này tu vi phía sau, bọn hắn biết chính mình nghĩ sai.

Cái tông môn này, quá không đơn giản.

Liền Mộ Dung Tuyết tuổi như vậy cùng tu vi, đặt ở đại lục, đều tại thiên tài đứng đầu trong hàng ngũ!

Bạch Cổ Phong sau khi xuất hiện, ánh mắt đầu tiên là nhìn hướng đồng dạng ở trên trời Chân Đản Đằng.

Lông mày không khỏi đến nhíu một cái.

Chợt hắn lần nữa di chuyển ánh mắt, rơi xuống phía dưới Mộ Dung Cung trước mặt Long Ngạo Thiên trên mình.

Đôi mắt híp lại thành một đường nhỏ.

Tốt

Nhìn tới hai cái này lão gia hỏa, đều biết người cao nhân kia sự tình.

Không phải, sẽ không đích thân tới trước mới đúng!

Hắn nhìn lướt qua phía dưới tất cả mọi người.

Ánh mắt như là máy quét đồng dạng, liền đại xà cùng Hắc Giao đều nhìn một chút.

Cuối cùng ánh mắt của hắn rơi vào Thiên Vũ đế quốc ba người trên mình.

Hắn phát hiện ba người này giờ phút này sắc mặt uể oải.

Lần này, hắn rốt cuộc hiểu rõ.

Trước đây không lâu hắn còn nói cái này Thiên Tôn lâu thế nào đột nhiên chèn ép Thiên Vũ đế quốc đây.

Hắn cũng tìm người đi Thiên Tôn lâu nghe qua.

Đáp án là, cái này Thiên Vũ đế quốc đắc tội một cái tồn tại.

Giờ phút này tổng hợp tất cả những thứ này, hắn xem như minh bạch cái kia tồn tại là ai.

Bạch Cổ Phong chợt lách người, rơi vào mặt đất.

Mà hắn vừa dứt, Chân Đản Đằng cũng vừa may mà bên cạnh hắn xuất hiện.

Cứ như vậy, đại lục ba cái cường giả đỉnh cao, đứng ở một khối.

Ba người giờ phút này đều tại xem kỹ lấy đối phương, trong ánh mắt đều là vẻ ngưng trọng.

Bọn hắn già thành tinh, đồ vật gì muốn một lần liền có thể suy nghĩ cẩn thận.

Đối diện hai người đích thân tới trước, nhất định là bởi vì vị kia.

Cũng không biết, hai người này lúc nào nhận thức vị kia.

Hơn nữa, ai cùng vị kia quan hệ càng tốt hơn một chút.

"Hai vị, thật là khéo a." Bạch Cổ Phong nhìn xem Chân Đản Đằng cùng Long Ngạo Thiên, mỉm cười một câu.

Long Ngạo Thiên cũng mỉm cười: "Chính xác rất vừa vặn."

"Không sai, không nghĩ tới các ngươi cũng đồng dạng, sẽ đến nơi này." Chân Đản Đằng cũng cười nói.

Ba người trong lời nói có hàm ý.

Người khác cho là bọn họ nói tới chuyện nơi đây.

Chỉ có bọn hắn mới biết được, chính mình cùng đối phương nói là cái gì.

Mộ Dung Cung nhìn xem ba người, nuốt một ngụm nước bọt.

Khá lắm!

Tới ba cái đỉnh cấp cao thủ!

Hắn có thể bắt người đầu tới đảm bảo, đây tuyệt đối là tiền bối mời tới tráng tràng tử!

Ha ha, có ba người này tại, lần này khai tông điển lễ, còn không đáng đến toàn bộ đại lục chú ý?

"Ba vị, không có từ xa tiếp đón! Không có từ xa tiếp đón!"

Mộ Dung Cung cảm thấy ba người đều cùng tiền bối có quan hệ, mà hắn cũng không kém, thậm chí còn giúp tiền bối xây dựng một cái tông môn.

Cảm thấy chính mình không thể hạ thấp địa vị của mình, quyết định cùng ba người bọn họ tới cái cùng thế hệ chi giao.

Long Ngạo Thiên ba người nghe được Mộ Dung Cung lời này, cũng không có dò xét hai người khác tình huống.

Đều là nhìn về phía Mộ Dung Cung, trên mặt đồng thời dâng lên khách khí ý cười.

"Đạo hữu, tại hạ Tụ Bảo đường đường trưởng thành, Bạch Cổ Phong, nếu là ngươi không ngại, có thể gọi ta một tiếng Bạch lão ca."

Bạch Cổ Phong vượt lên trước tại Chân Đản Đằng đằng trước, vẻ mặt tươi cười, hòa ái dễ gần tới một câu.

Mộ Dung Cung nghe lấy lời này, tâm như đóa hoa mở ra, cười lấy hét một câu "Bạch lão ca" .

Chân Đản Đằng cũng không lạc hậu, mau tới phía trước nói: "Đạo hữu, ta là Thư Sơn tiên viện viện trưởng, Chân Đản Đằng, ngươi nếu là không ghét bỏ, cũng có thể gọi ta một tiếng Chân lão ca."

Mộ Dung Cung trừng mắt nhìn, gặp hai cái đỉnh cấp cường giả như vậy, để hắn có loại không thực tế cảm giác.

Nhưng hắn tố chất tâm lý tốt, rất nhanh tiếp nhận xuống tới.

Hắn thấy, chính mình cùng tiền bối quan hệ, khả năng so ba người này càng tốt, nói cứng địa vị, hắn cũng không kém.

Từng cái nhận thức phía sau, Mộ Dung Cung chuẩn bị đích thân đem bọn hắn mang vào quảng trường.

Nhưng lúc này.

Long Ngạo Thiên vừa cười nói: "Đi vào phía trước, Cung lão đệ, ngươi vẫn là trước nhận lấy phần lễ vật này a."

Nói lấy, hắn lần này trực tiếp đem hộp mở ra.

Đột nhiên.

Một cỗ tràn đầy đến như là hơi nước đồng dạng linh khí, phun ra ngoài.

Bốn phía nháy mắt tràn ngập linh khí!

"Cái này, cái này dĩ nhiên là tuyệt đẳng linh mạch! !"

Mộ Dung Cung đôi mắt mãnh liệt trừng lớn, hai tay chấn động một cái.

Linh mạch phân đẳng cấp.

Hạ đẳng, trung đẳng, thượng đẳng, cực đẳng, cùng tuyệt đẳng!

Vừa mới Thiên Vũ đế quốc đưa ra thượng đẳng linh mạch, giá trị trăm vạn linh thạch.

Mà cái này tuyệt đẳng linh mạch, có thể nói vô giá!

Giờ khắc này, Mộ Dung Cung bọn hắn cảm thấy cực kỳ mộng ảo.

Lễ vật này, quá quý giá!

"Cung lão đệ, ta xem các ngươi tông môn sơn mạch linh khí không đủ, đây đối với đệ tử tu luyện không được, nguyên cớ liền đem chúng ta Thiên Tôn lâu áp đáy hòm tuyệt đẳng linh mạch lấy ra."

Long Ngạo Thiên nở nụ cười.

Linh mạch này thoạt nhìn là đưa cho Mộ Dung Cung.

Kỳ thực hắn phần này tâm ý, chân chính đưa cho người, là tiền bối.

Mộ Dung Cung hai tay có chút run động, rất muốn tiếp lấy, nhưng cảm giác quá quý giá.

"Cái này không được, quá quý giá!" Mộ Dung Cung đẩy ra phía ngoài đi.

Nếu là Thiên Vũ đế quốc đưa cho bọn họ, hắn khẳng định nhận lấy.

Long Ngạo Thiên gặp Mộ Dung Cung không thu, tới gần Mộ Dung Cung, nhỏ giọng nói: "Cung lão đệ, cái này đồng dạng là cho tiền bối một phần tâm ý, ngươi liền thu cất đi."

Mộ Dung Cung nghe vậy, trừng mắt nhìn.

Suy tư một chút, liền gật đầu đáp ứng.

"Cái kia đa tạ Long lão ca!" Mộ Dung Cung chắp tay nói.

Long Ngạo Thiên nở nụ cười, để hắn không cần như vậy.

Mà một màn này xem ở một đám người trong mắt, đều chuyển đổi thành vô tận lôi đình, bổ vào đỉnh đầu bọn họ.

Bổ đến bọn hắn đầu vang ong ong.

Cái này. . . . . Đây rốt cuộc chuyện gì xảy ra a!

Giả a!

Thiên Vũ đế quốc nơi đó, Lưu Quang Phổ nhìn xem một màn này, khóe miệng liều mạng co rút.

Thật là người so với người, tức chết người.

Hắn hối hận chính mình đưa là linh mạch.

Như thế rất tốt, tạo thành sự chênh lệch rõ ràng.

Mặt mũi này không thả a!

Gặp Long Ngạo Thiên đưa xong quà tặng, lúc này, Chân Đản Đằng đi lên trước.

Hắn mỉm cười nhìn xem Mộ Dung Cung, nói: "Cung lão đệ, lão ca lần này không mời mà tới, thực tế có chút không đúng, điểm ấy tiểu lễ vật, mong rằng ngươi nhận lấy."

Nói lấy, hắn một tay phất lên, một cái hộp vẽ xuất hiện tại trên tay hắn.

Cái này hộp vẽ dài một trượng, rộng ba tấc, cao hai tấc.

Hộp vẽ phía trên điêu có mỹ lệ đồ án, rất là hút con ngươi.

Long Ngạo Thiên nhìn thấy cái này hộp vẽ, nhướng mày.

Không phải là dạng kia đồ vật a!

Lấy ra hộp vẽ phía sau, Chân Đản Đằng trực tiếp mở ra.

Thoáng chốc, một bức họa trôi nổi lên.

Cuối cùng ở trên trời bày ra, trôi nổi không động.

Vẽ ra, bốn phía yên tĩnh.

Trong bức họa kia, vẽ lấy ba vật.

Một rồng.

Một phượng.

Một thái dương.

"Bức họa này tên là long phượng trình tường, vốn là chúng ta Thư Sơn tiên viện trấn viện đồ vật, nhưng Cung lão đệ tông môn mới khai tông, liền bỏ đi yêu thích đưa cho các ngươi a."

Chân Đản Đằng mỉm cười nói..