Chương 83: Luyện Ngục tông không mời mà tới

Chương 83: Luyện Ngục tông không mời mà tới

Bức họa này thật không đơn giản.

Vừa xuất hiện.

Bốn phía liền đột nhiên vang lên long ngâm cùng phượng lệ.

Một khí thế bàng bạc, theo trong tranh truyền ra.

Phảng phất vẽ lên long phượng là thật đồng dạng.

Mà truyền văn, nếu là thật lâu nhìn chằm chằm bức họa này, thậm chí có khả năng có thể sẽ xuất hiện đốn ngộ!

Lai lịch hễ không nhỏ người, giờ khắc này ở nhìn thấy Chân Đản Đằng muốn đưa ra vẽ phía sau, đều bị chấn đến tê cả da đầu.

Bởi vì bọn hắn biết, bức họa này đối Thư Sơn tiên viện tới nói, trọng lượng lớn đến bao nhiêu.

Đây chính là trấn viện đồ vật a!

Vừa mới nghe lấy Chân Đản Đằng nói đưa một kiện tiểu lễ vật đám người, giờ phút này đã không biết nói gì cho phải.

Đã nói xong tiểu lễ vật đây.

Ngươi thanh này trấn viện bảo vật đều lấy ra tới a!

Long Ngạo Thiên mày nhíu lại gấp.

Bức họa này so hắn đưa tuyệt đẳng linh mạch còn muốn đắt đỏ một ít.

Mộ Dung Cung nhìn xem bức họa này, rất là ưa thích.

Nhưng như vậy một món lễ lớn, hắn ngượng ngùng nhận lấy.

Bất quá vừa nghĩ tới Chân Đản Đằng phải cùng Long Ngạo Thiên đồng dạng, cũng không phải tặng cho hắn, mà là đưa cho tiền bối phía sau.

Hắn hít sâu một hơi, nói: "Tốt, ta giúp vị kia nhận, đa tạ Chân lão ca."

Chân Đản Đằng nghe được Mộ Dung Cung nói đến vị kia hai chữ, đôi mắt mãnh liệt sáng lên, tiếp đó cười ha ha một tiếng: "Cung lão đệ khách khí."

Nhưng mà hắn còn không cười bao lâu, lúc này, một đạo tiếng ho khan tại sau lưng hắn vang lên.

"Các ngươi đều đưa lễ vật quý trọng như vậy, ta cũng không thể rơi ở phía sau, mà ta là người làm ăn, Tụ Bảo đường khai biến toàn bộ đại lục, quý giá đồ vật sẽ không tiễn, ta liền đưa các ngươi một trương tử kim tạp a."

Nói lấy, hắn lấy ra một trương màu tím bên trong hỗn tạp màu vàng tinh quang thẻ bài.

Đưa tới trên tay của Mộ Dung Cung.

"Tấm thẻ này tác dụng nói lớn không lớn, nói nhỏ không nhỏ, về sau nắm giữ tấm thẻ này người, tại chúng ta Tụ Bảo đường bên trong mua sắm bất luận cái gì có thể mua được đồ vật, tất cả đều là lộn lên!"

Lời này vừa qua, nguyên bản bắt đầu có chút âm thanh vang bốn phía, lại đột nhiên yên tĩnh.

Phảng phất nơi này chính là một cái không người sơn cốc đồng dạng.

Tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.

Toàn bộ đồ vật đều là lộn lên? !

Ngoan ngoãn.

Cái này dù cho mua sắm một ít siêu cấp bảo bối, cũng là lộn lên a!

Cái này tương đương với đi Tụ Bảo đường nhặt đồ vật a!

Long Ngạo Thiên cùng Chân Đản Đằng nghe lấy lời này, đều ngẩn người ra.

Bọn hắn đồ vật chính xác rất quý giá.

Nhưng cùng Bạch Cổ Phong tấm thẻ này so ra, kém sơ sơ gấp ba.

Bọn hắn đồ vật rất đắt, nhưng chỉ có một cái tác dụng.

Nhưng mà trương này tử kim tạp, lại có thể vô hạn sử dụng.

Bạch Cổ Phong cái này tương đương với đem nửa cái Tụ Bảo đường, đưa cho Kháo Sơn tông a!

Thủ bút này, quả thực không muốn quá lớn!

Gia hỏa này, nếu là nói mình không biết rõ tiền bối tồn tại, đồ đần đều không tin!

Mộ Dung Cung nhìn chằm chằm trong tay tử kim tạp, chỉ cảm thấy đến nặng tựa vạn cân.

Mẹ a!

Những đại lão này đều điên rồi sao!

Có dạng này tặng lễ sao!

Mộ Dung Cung tiếp quà tặng đều tiếp sợ.

Thực tế quá dọa người!

"Cung lão đệ, thu a, chỉ là tiểu lễ vật mà thôi."

Nói lấy, Bạch Cổ Phong đem thẻ nhét vào Mộ Dung Cung trên đai lưng.

Một đám người nghe lấy lời này.

Da mặt điên cuồng co rút.

Đại lão, ngươi nói đây là tiểu lễ vật?

Đây con mẹ nó nếu là tiểu lễ vật, vậy cái này trên đời này liền không có đại lễ vật a.

Mộ Dung Cung cũng không có biện pháp, chỉ có thể nhận lấy.

"Ài, ba vị lão ca thực tế quá khách khí, tốt a, lão đệ ta đều nhận."

Mộ Dung Cung biểu hiện cực kỳ là bất đắc dĩ dáng dấp, thực ra trong lòng đã cười nở hoa.

Nói lấy, Mộ Dung Cung đích thân mang theo Long Ngạo Thiên ba người hướng bên trong bước đi.

Trương Thiếu Phong cũng cười đi theo.

Thời gian, Mộ Dung Cung cũng chưa quên cho ba vị đại lão giới thiệu Trương Thiếu Phong.

Mà tại tiến vào trong trận pháp phía sau, Long Ngạo Thiên ba người đều yên lặng một thoáng.

Ba người đồng thời tràn ra năng lực nhận biết.

Vừa rồi tại trận pháp bên ngoài, bọn hắn nhận biết không đến trong trận pháp tình huống.

Giờ phút này sau khi đi vào, bắt đầu cảm giác toàn bộ tông môn, muốn nhìn một chút có thể hay không phát hiện tiền bối tung tích.

Hoặc là phát hiện Tô Linh tung tích cũng có thể.

Tại bọn hắn có lẽ, hai vị này rất có thể tại nơi này.

Nhưng cực kỳ đáng tiếc, bọn hắn không cảm ứng được.

Mộ Dung Cung sau khi đi, lối vào, chỉ còn dư lại Mộ Dung Vân Hải cùng Trương Thanh Nhàn hai người.

Hai người giờ phút này một mặt tự hào nụ cười, chuẩn bị nghênh đón đợt tiếp theo người.

Đi qua hôm nay, bọn hắn có thể khẳng định, tông môn của mình, đem có thể trở thành đại lục đỉnh tiêm thế lực một trong.

Cũng không có người dám có bất luận cái gì khinh thị tâm tư.

Phải biết, ba cái đại lục đỉnh tiêm thế lực đều đối đãi như vậy bọn hắn, còn có cái gì thế lực dám khinh thị bọn hắn?

Tại bốn phía những người xem náo nhiệt, qua một hồi lâu, đều không phản ứng lại.

Thẳng đến Mộ Dung Cung bọn hắn đi xa, bọn hắn mới có hơi hoàn hồn.

Ùng ục.

Tất cả mọi người bị vừa mới một màn kia chấn động đến.

Mà trước đó không lâu, những cái kia chua chua đám người, giờ phút này cảm giác bị người cuồng vỗ mấy bàn tay đồng dạng, gương mặt đau rát.

Ngay tại vừa mới, bọn hắn còn nói người ta Kháo Sơn tông không mời được cái gì đại thế lực.

Cứ tới một cái Thiên Vũ đế quốc, bọn hắn còn nói Thiên Vũ đế quốc cũng liền dạng kia.

Giờ có tốt không, lần này tới ba cái đại lục cấp cao nhất thế lực!

Hơn nữa người đến vẫn là thế lực chi chủ!

Đây là cái gì nhận thức!

Cái này dù cho một cái đại thế lực thành lập thời gian, cũng khó có thể xuất hiện thịnh cảnh a.

Để cho bọn hắn không nghĩ tới là, ba vị này tới không nói, lại còn nhộn nhịp đưa ra quà tặng.

Mỗi một phần, đều như thế đắt đỏ.

Có thể nói là giá trị liên thành, thậm chí có thể nói là vô giá bảo!

"Cái Kháo Sơn tông này chuyện gì xảy ra a!"

"Cái này Kháo Sơn tông tại vương quốc chúng ta bên trong, một mực bất hiển sơn bất lộ thủy, thế nào đột nhiên liền khủng bố như vậy!"

"Các ngươi phát hiện không, cái này mới xây tông môn không chỉ vẻn vẹn có người Kháo Sơn tông, còn có Huyễn Nguyệt tông!"

"Không sai, hai bọn hắn tông, tuyệt đối không đơn giản, e rằng tại trước đây thật lâu, cũng là đỉnh cấp đại thế lực một trong, tiếp đó chia làm hai mạch, gần nhất bởi vì tìm tới tổ tông vật lưu lại, lần nữa hợp lại!"

". . . ."

Một đám người suy đoán liên tục.

Mà tại Mộ Dung Cung bọn hắn đi không lâu sau, trên bầu trời, lại đột nhiên xuất hiện một đoàn người.

Người đi đường này sau khi xuất hiện, trước tiên nhìn hướng trước mắt trận pháp cùng trên bầu trời Hắc Giao.

Bọn hắn đều híp mắt lại, trong mắt lóe lên một vòng tham lam.

Trong đó người dẫn đầu càng là liếm liếm lưỡi, nói: "Nếu là có thể đem đầu này Giao Long luyện thành long thi, hắc hắc, chúng ta tông thực lực đem có thể tiến hơn một bước!"

Bọn hắn chỗ tồn tại thế lực tên là Luyện Ngục tông.

Cũng là đại lục đỉnh tiêm thế lực một trong.

Bất quá phân biệt đối xử, hoặc là luận thực lực tới xếp hàng, bọn hắn tông cùng Tụ Bảo đường, Thư Sơn tiên viện, Thiên Tôn lâu những cái này đỉnh cấp thế lực so, vẫn là kém một ít.

Mà bọn hắn cái tông môn này không hề giống Thiên Tôn lâu dạng kia, tiếng tăm tràn đầy.

Tương phản, có thể nói là chiêu danh người xấu.

Bọn hắn tu luyện ma công, luyện thi làm chủ.

Nguyên cớ mỗi người nhìn lên đều là âm trầm trắng nõn, cho người ta một loại âm nhu cảm giác.

Mà tại Kháo Sơn tông đột nhiên vùng dậy phía sau, bọn hắn tông đã phái người thật tốt hỏi thăm một chút Kháo Sơn tông cùng Huyễn Nguyệt tông tình huống.

Biết được bọn hắn nguyên cớ đột nhiên vùng dậy, cùng khai thác đến một cái sơn động có quan hệ phía sau, bọn hắn nháy mắt quyết định tại khai tông thời điểm, tới bên trên một chuyến.

Bởi vì, cái sơn động kia đúng là bọn họ tông trước đây một cái địch nhân lưu lại!

Trận pháp này, càng là địch nhân kia tại bọn hắn trong tông trộm đi!

Mà bọn hắn, cho đến bây giờ, còn có khống chế trận pháp này phương pháp.

Chỉ bất quá điều kiện tiên quyết là, muốn đi vào trong trận pháp, mới có thể giành lại trận pháp quyền khống chế.

Hôm nay canh năm kết thúc, vẫn là tại làm nền, khụ khụ, ngày mai tiếp tục ' '.