Chương 84: Ngươi đem đường đi hẹp a

Chương 84: Ngươi đem đường đi hẹp a

Cái này một nhóm người xuất hiện.

Lần nữa hấp dẫn phía dưới một đám người chú ý.

Làm mọi người thấy một nhóm người này thời điểm.

Không có như vừa mới nhìn thấy Long Ngạo Thiên bọn hắn đồng dạng, cái kia chấn động.

Sắc mặt của bọn hắn cùng trước hoàn toàn khác biệt.

Tất cả mọi người lộ ra thần sắc sợ hãi.

Có chút người sắc mặt trợn nhìn lên.

Có chút người càng là lùi lại mấy bước.

Làm ra một bộ tùy thời chuẩn bị hướng sau lưng chạy trốn dáng vẻ.

Những người này, phần lớn người đoán được thân phận của những người này.

Luyện Ngục tông!

Đại lục đỉnh cấp thế lực một trong.

Nhưng đây không phải để bọn hắn sợ hãi như thế nguyên nhân.

Mà là bởi vì cái này một nhóm người, tu luyện một môn tà thuật.

Dùng thi thể của người khác, luyện thành vũ khí, tục xưng thi khí!

Có thể nói.

Đại lục đỉnh cấp thế lực bên trong, không thể nhất đắc tội thế lực không phải Thiên Tôn lâu, Tụ Bảo đường, hoặc là Thư Sơn tiên viện.

Mà là cái Luyện Ngục tông này.

Cứ việc cái thế lực này không phải mạnh nhất, cũng là tà môn nhất, hung danh nhất hiển hách, âm hiểm nhất ác độc.

Bọn hắn có lẽ đánh không được ngươi, lại có thể đi đào nhà ngươi mộ phần.

Lấy sau cùng ngươi lão tổ tông tới luyện thi, để thi thể công kích ngươi.

Giết ngươi còn chưa kết thúc, còn đem ngươi luyện thành thi khí!

Ngươi nói người như vậy, ai dám đắc tội?

Một nhóm người chớp mắt rơi đến trên mặt đất, đứng ở Mộ Dung Vân Hải trước người hai người.

Mộ Dung Vân Hải cũng nhận ra cái này một nhóm người thân phận.

Nhất có phân biệt độ liền là những người này khuôn mặt.

Được không như tử thi đồng dạng.

Hơn nữa có mấy cái như vậy thân thể phía sau càng là sau lưng một bộ quan tài.

Không cần nghĩ cũng biết trong quan tài có cái gì.

Cái này cõng thi hành động, tương đương với nhân loại sau lưng vũ khí đồng dạng, tục xưng dưỡng khí.

Chỉ là bọn hắn nuôi là thi thể mà thôi.

Mộ Dung Vân Hải mày nhăn lại.

Bọn hắn nhưng không có mời loại thế lực này.

Giờ phút này hắn cũng không biết nhóm người này là tới làm gì.

Có lẽ là tới tham gia bọn hắn khai tông điển lễ.

Nhưng cũng có thể là đến gây chuyện.

Cuối cùng người của cả đại lục đều biết, Luyện Ngục tông người cũng không phải hiền lành.

"Gặp qua các vị tiền bối, xin hỏi có chuyện gì?"

Mộ Dung Vân Hải đã nhìn ra cái này một nhóm người cụ thể tu vi.

Tu vi cao nhất, đúng là Đại Thừa tầng chín.

Mà người này nhìn lên còn không phải rất già.

Nhiều nhất chỉ có hơn năm mươi tuổi dáng dấp.

Cầm đầu Phùng Dạ nhìn chằm chằm Mộ Dung Vân Hải, một hồi xem kỹ.

Thấy rõ Mộ Dung Vân Hải tu vi phía sau, trên mặt tràn đầy khinh thường.

"Ngươi chính là tông môn này người mạnh nhất? Không phải lời nói, vội vàng đem các ngươi tông môn người mạnh nhất ra nghênh tiếp!"

Nho nhỏ Xuất Khiếu đỉnh phong, hắn phun ngụm nước bọt đều phải chết.

Hắn cảm thấy, liền loại này rác rưởi, liền hỏi hắn vấn đề quyền lợi đều không có.

Tại nơi này nghênh đón bọn hắn, đối bọn hắn tới nói vẫn là một loại khinh nhờn.

Bởi vì tông môn này, hắn căn bản không để vào mắt.

Cũng liền là hai cái cùng sâu kiến đồng dạng thế lực, tổ hợp lại với nhau, mới xây đi ra tông môn mà thôi.

Dù cho không chú ý tìm tới một cái cơ duyên, vẫn như cũ là rác rưởi.

Còn có, cái này phụ cận người rất nhiều, bọn hắn tông môn làm việc liền như vậy, nếu là cùng người này khách khí một chút, ngược lại uy nghiêm bị tổn thương.

Mộ Dung Vân Hải nghe lấy đối phương tới một câu như vậy, mày nhíu lại gấp.

Hoài nghi nhóm người này là tới gây chuyện.

Tất nhiên, hắn hiện tại lực lượng cũng đủ.

Nói thế nào bên trong tông môn của mình cũng đi vào ba cái đại lục đỉnh cấp cường giả.

Dù cho nhóm người này tới nháo sự, vậy thì thế nào?

Còn có, cái tông môn này thế nhưng vị tiền bối kia.

Tiền bối là ai?

E rằng hô khẩu khí cũng có thể chơi chết những người này.

Mộ Dung Vân Hải trầm giọng nói: "Xin lỗi, phụ thân ta ngay tại chiêu đãi so với các ngươi càng thêm cao quý khách nhân, nếu là các vị bất mãn như vậy, có thể rời đi."

Mộ Dung Vân Hải lực lượng rất đủ, đã những người này là tới quấy rối, vậy hắn cũng không thể yếu chính mình tông sĩ khí.

Cuối cùng bên ngoài còn có rất nhiều người nhìn chằm chằm đây.

Phùng Dạ không nghĩ tới Mộ Dung Vân Hải sẽ đến bên trên một câu như vậy.

Ngơ ngác một chút.

Hắn còn tưởng rằng chính mình lên tiếng như vậy, trước mắt cái này cùng sâu kiến đồng dạng gia hỏa, sẽ như chó săn đồng dạng chịu nhận lỗi tới.

Nhưng chính là bởi vì Mộ Dung Vân Hải như vậy, hắn ngược lại cười.

"Chậc chậc, sâu kiến nhặt được voi đồ vật, liền coi chính mình là con voi?"

Phùng Dạ thoạt nhìn không có sinh khí, ngược lại cảm thấy chơi vui đồng dạng, cười lấy tới một câu.

Cái gì sâu kiến nhặt được voi đồ vật?

Mộ Dung Vân Hải không rõ ràng Phùng Dạ lời này ý tứ gì.

Bất quá, hắn nghe hiểu đối phương mặt khác một tầng ý tứ.

Sâu kiến?

Nói chúng ta tông là sâu kiến?

Tại trong mắt các ngươi, chúng ta tu vi như vậy chính xác là sâu kiến.

Nhưng tông môn này cũng là tiền bối, ở tiền bối trong mắt, ngươi chưa từng không phải sâu kiến?

Ai so với ai khác ưu việt?

Mộ Dung Vân Hải hừ lạnh một tiếng, liếc nhìn Trương Thanh Nhàn.

Hai người lui về phía sau một bước, nháy mắt thông qua thủy liêm môn.

Mà giờ khắc này.

Thủy liêm môn đột nhiên biến đến kiên cố màn ánh sáng.

Đối phương hiển nhiên kẻ đến không thiện, bằng không sẽ không một thoáng tới liền một bộ cao cao tại thượng dáng dấp.

Càng sẽ không như vậy nói năng lỗ mãng.

Vậy bọn hắn cũng không có gì muốn nói.

Mà lúc này, quảng trường bên kia mọi người, cũng phát hiện lối vào tới Luyện Ngục tông người.

Bọn hắn tại bên trong có thể rõ ràng cảm giác được tình huống bên ngoài, lại nghe không đến nơi đó âm thanh.

Mộ Dung Cung tuy là nghe không được nhi tử mình cùng Luyện Ngục tông người nói cái gì.

Lại nhìn thấy nhi tử mình hai người thối lui đến trong trận pháp.

Trận pháp cũng tại bọn hắn khống chế phía dưới, biến trở về phòng ngự trạng thái.

Đây là, kẻ đến không thiện!

"Không thể tưởng được vẫn là tới quấy rối người a!" Mộ Dung Cung sắc mặt âm trầm xuống.

Hắn cho là hôm nay có thể thoải mái vượt qua tới.

Theo sau, hắn nhìn về phía Long Ngạo Thiên ba người, cười khổ nói: "Ba vị, dường như tới quấy rối người, ta liền không chiêu đãi ba vị, đi ra xem một chút."

Dứt lời, hắn tại chỗ biến mất.

Trương Thiếu Phong cũng đồng dạng, chắp tay phía sau, tại chỗ biến mất.

Long Ngạo Thiên ba người tại Luyện Ngục tông người sau khi xuất hiện, liền nhíu nhíu mày.

Bọn hắn đối cảm quan của Luyện Ngục tông không phải rất tốt.

Bất quá bọn hắn cũng không có chủ động đi đắc tội qua Luyện Ngục tông.

Bởi vì bọn hắn cũng biết cái này Luyện Ngục tông tình huống.

Cuối cùng cái này Luyện Ngục tông thật không đơn giản.

Cơ hồ cùng Tụ Bảo đường đồng dạng, thuộc về Tiên giới nào đó thế lực phân chi.

Nhưng mà.

Cái này Luyện Ngục tông giờ phút này cũng dám tới tiền bối tông môn quấy rối!

Ha ha.

Lượng ngục tông lại tà môn, bọn hắn đều đến quản!

Đây chính là cùng tiền bối rút ngắn quan hệ cơ hội tốt.

Cuối cùng đối tiền bối tới nói, loại này rác rưởi, đích thân xuất thủ thực tế quá thấp kém.

Ba người ý nghĩ lạ thường nhất trí.

Quyết định ra ngoài hỗ trợ.

Mà Long Ngạo Thiên tốc độ nhanh nhất, chớp mắt liền ở tại chỗ biến mất.

Chân Đản Đằng hai người cũng không cam lòng rơi ở phía sau, sau một khắc đi theo biến mất.

Lạc Thiên Vũ đám người nhìn xem Long Ngạo Thiên ba người đi theo biến mất.

Liếc mắt xa xa cái kia lối vào một nhóm người.

Trong mắt lóe lên vẻ đăm chiêu.

Cái này Luyện Ngục tông, bình thường phách lối đã quen, hiện tại tốt, đá trúng thiết bản đi.

Đường này, cuối cùng bị các ngươi đi hẹp a..