Chương 85: Cung lão đệ là kẻ hung hãn a

Chương 85: Cung lão đệ là kẻ hung hãn a

Phùng Dạ gặp Mộ Dung Vân Hải đột nhiên lui ra phía sau.

Thủy liêm môn biến mất, trận pháp còn khép lại.

Lập tức trong mắt lóe lên một vòng lãnh mang.

Tiểu tử, chúng ta Luyện Ngục tông thủ đoạn nhưng có nhiều lắm.

Ngươi cái này trốn ở bên trong, liền cảm thấy đến không có việc gì?

Trong lòng Phùng Dạ hừ lạnh một thoáng, chuẩn bị bắt đầu uy hiếp.

Tại hắn có lẽ.

Loại này rác rưởi tông môn, tại uy hiếp của hắn phía dưới, chỉ có một cái biện pháp.

Đó chính là thỏa hiệp.

Không sai, tới nơi này thời điểm, hắn liền không đem cái tông môn này để vào mắt.

Trọn vẹn không có mượn cái gì khai tông đại điển, lẫn vào bên trong lại ăn cắp trận pháp ý nghĩ.

Có liền là một nuông chiều phong cách hành sự.

Dùng tồi tệ hành vi, đoạt lại trận pháp này.

Cuối cùng bọn hắn mạnh như vậy, còn sợ một con kiến hôi đồng dạng tông môn?

Cứ việc tông môn này có trận pháp ngăn cản, cũng không có bất cứ tác dụng gì.

Bọn hắn tùy tiện để một cỗ thi thể tại nơi này hầu lấy, đều có thể đem cái này rác rưởi tông môn người mài chết.

Mà tại hắn có lẽ, cái tông môn này có thể làm, liền là tâng bốc cùng thỏa hiệp.

Tất nhiên, trừ phi đối phương thật quá ngu xuẩn.

Nhưng mà, hắn vừa định mở miệng uy hiếp.

Lúc này, hai người đột nhiên xuất hiện tại Mộ Dung Vân Hải hai người bên cạnh.

Chính là Mộ Dung Cung cùng Trương Thiếu Phong.

Nhìn xem Mộ Dung Cung hai người, Phùng Dạ tuy là cách trận pháp không cảm giác được tu vi của hai người khí tức, lại vẫn như cũ nhận định hai người này là sâu kiến.

Mộ Dung Cung lá gan rất lớn, sau khi xuất hiện, trực tiếp một bước hướng về phía trước.

Thủy liêm môn xuất hiện.

Hắn cũng thuận lợi xuất hiện tại đại trận bên ngoài.

"Ồ?" Phùng Dạ bị Mộ Dung Cung cử chỉ này chơi đến lông mày nhíu lại.

Bất quá hắn lại không có giật mình.

Lúc này, hắn cũng thấy rõ Mộ Dung Cung tu vi.

Chỉ là Phân Thần trung kỳ mà thôi.

Trên mặt hắn xem thường cũng càng gì một phần.

Đây chính là các ngươi tông người mạnh nhất?

Ha ha.

Hắn giờ phút này nhận định Mộ Dung Cung là thấy rõ tình thế, biết trốn tránh cũng vô dụng, liền đi ra thỏa hiệp.

Mộ Dung Cung cũng là mỉm cười nhìn trước mắt một nhóm người, nói: "Tại hạ Mộ Dung Cung, là tông môn này tông chủ, không biết các vị có chuyện gì?"

Phùng Dạ nghe được "Tông chủ" hai chữ, trên mặt khinh thường đã không hề che giấu.

Phân Thần kỳ tông chủ, quả nhiên rác rưởi.

"Ngươi là tông chủ đúng không, rất tốt, ta cũng không quanh co lòng vòng, trận pháp này chúng ta muốn."

Mộ Dung Cung nghe lấy lời này, đôi mắt híp một thoáng.

Quả nhiên là tới quấy rối!

"Cái này không được đâu." Mộ Dung Cung trầm giọng nói.

"A, không tốt? Vậy dạng này đây?" Đột nhiên, Phùng Dạ mãnh liệt tràn ra tu vi.

Nhưng mà, tại hắn tu vi mới tràn ra, sau một khắc, liền có ba người lần lượt xuất hiện ở trước mặt hắn.

Chính là Long Ngạo Thiên ba người.

Ba người này vừa xuất hiện, bốn phía nháy mắt yên tĩnh lại.

Về phần còn đầy vẻ khinh bỉ Phùng Dạ, trên mặt thần sắc, vào giờ khắc này cũng đột nhiên cứng đờ.

Ngạch

Long Ngạo Thiên đã nghe được Phùng Dạ vừa mới những cái kia phách lối lời nói, giờ phút này sau khi xuất hiện, nhìn chằm chằm trước mắt Phùng Dạ, cười ha ha: "Một mực nghe Luyện Ngục tông cực kỳ phách lối, giờ phút này gặp lấy, còn tên thật bất hư truyền."

Bạch Cổ Phong cũng một mặt cười lạnh nói: "Chậc chậc, Luyện Ngục tông thật đúng là càng ngày càng tiền đồ, ta đối với ngươi ấn tượng không lớn, ngược lại đối lão tử ngươi khắc sâu ấn tượng, nhưng ta khẳng định, hắn không có ngươi phách lối như vậy."

Chân Đản Đằng không có như Long Ngạo Thiên hai người dạng kia đùa cợt, ngược lại là vẻ mặt thành thật nói: "Ta nhìn Luyện Ngục tông khó chịu rất lâu, hôm nay các ngươi gan chó vẫn còn lớn đó a, muốn trắng trợn cướp đoạt ta lão đệ tông môn trận pháp? Không đem ta để vào mắt? !"

Chân Đản Đằng trọn vẹn không có phần tử trí thức dáng vẻ, rất giống một cái chửi đổng tiểu lão đầu.

Lúc nói chuyện nước miếng còn phun ra.

Long Ngạo Thiên cùng Bạch Cổ Phong hai người nghe lấy Chân Đản Đằng lời này.

Đột nhiên khẽ giật mình.

Cái này tiểu lão đầu quả nhiên là trí thức.

Lời nói này đến có chút đồ vật a!

Điểm trọng yếu nhất là, gia hỏa này dĩ nhiên nhấn mạnh Mộ Dung Cung là hắn lão đệ.

Hơn nữa còn đem chính mình cùng tông môn này cột vào một chỗ!

Bọn hắn làm sao lại không nghĩ tới dạng này nói sao!

Tại đối diện.

Phùng Dạ tại Long Ngạo Thiên ba người sau khi xuất hiện, liền đã mộng.

Nhìn thấy ba người này thời điểm, hắn còn tưởng rằng chính mình nhìn lầm.

Thẳng đến cảm nhận được tu vi của bọn hắn khí tức, hắn mới chớp chớp đờ đẫn đôi mắt.

Mà nghe xong ba người lời nói, hắn càng là không biết rõ nói như thế nào.

Dường như cổ họng bị giữ lại đồng dạng.

Không chỉ là hắn, tại phía sau hắn người Luyện Ngục tông, giờ khắc này cũng không phản ứng kịp.

Như là gỗ đồng dạng đứng ngơ ngác lấy.

Trọn vẹn không nghĩ tới, lại ở chỗ này nhìn thấy ba vị này!

Phải biết, ba vị này thế nhưng phàm gian đỉnh cấp cường giả nhân vật đại biểu a!

"Cái này sao có thể! Tông môn này không phải cái gì rác rưởi tông môn sao, như thế nào cùng cái này ba cái đại thế lực chi chủ kéo lên quan hệ? ! Còn có, cái này Thư Sơn tiên viện viện trưởng, gọi thế nào cái này sâu kiến làm lão đệ? !"

Phùng Dạ ngây ngốc nhìn xem một màn này.

Đầu đến bây giờ còn không trì hoãn tới, bị lôi điện bổ trúng đồng dạng.

Mà lúc này, Mộ Dung Cung cũng mở miệng.

"Ba vị lão ca, người này vừa đến đã nói muốn cướp tông ta trận pháp, thực lực của ta không được, mong rằng ba vị lão ca có thể thay ta chủ trì công đạo!"

Phùng Dạ nghe lấy lời này, nháy mắt giật mình một cái, cực tốc phản ứng lại.

Còn không chờ Long Ngạo Thiên ba người mở miệng.

Hắn liền một mặt cười làm lành nói: "A ha ha, vị này lão ca ngươi hiểu lầm a, kỳ thực vừa mới ta là cùng ngươi nói đùa rồi, ta đây không phải nhìn bốn phía không khí nặng nề, nguyên cớ chơi cái giải trí chương trình sao, ha ha."

Lời này vừa qua.

Bốn phía lần nữa yên tĩnh trở lại.

Tất cả mọi người bắt đầu nhìn chằm chằm Phùng Dạ, sắc mặt nghiền ngẫm.

Chậc chậc, cái này cầu sinh dục vọng, bạo rạp a.

Mộ Dung Cung đôi mắt híp lại, tiếp đó sắc mặt xoay một cái, cũng đột nhiên cười nói: "Nguyên lai dạng này a, ta còn thực sự kém chút hiểu lầm."

Phùng Dạ gặp Mộ Dung Cung đột nhiên cười lên, chính mình cũng đi cùng cười.

Trong lòng hắn giờ phút này đã bị lúng túng chỗ lấp đầy.

Nhưng mà không có cách nào.

Hắn thật không nghĩ tới.

Có thể như vậy a!

Tình thế này chuyển biến, lóe eo của hắn a!

Hắn giờ phút này đã cảm nhận được vô số ánh mắt, đều rơi vào trên người hắn, tại nhìn chuyện cười của hắn.

Trên mặt Mộ Dung Cung là cười lấy, trong lòng thì là lạnh lùng.

Cái này Phùng Dạ tâm tư gì hắn có thể không biết rõ?

Bất quá hắn cũng không muốn đắc tội cái Luyện Ngục tông này.

Hắn cũng không rõ ràng Long Ngạo Thiên ba người sẽ giúp hắn đến lúc nào.

Hoặc là có thể hay không hỗ trợ diệt trừ Luyện Ngục tông.

Nhưng nếu là cái này Luyện Ngục tông có tàn đảng, đối bọn hắn những cái này chỉ có Phân Thần kỳ người tới nói, liền là tai hoạ ngập đầu.

"Đã như vậy, vậy cái này hiểu lầm cũng coi như mở ra, đúng rồi, các vị tới trước, có phải là vì tham gia tông ta khai tông điển lễ a."

Mộ Dung Cung mỉm cười nói.

Phùng Dạ gặp Mộ Dung Cung dĩ nhiên nói tin, đôi mắt lóe lên một vòng tinh mang, tiếp đó cũng theo đề tài này, cười nói: "Không sai, không mời mà tới, còn thật ngượng ngùng."

Mộ Dung Cung lắc đầu nói: "Cái này không có gì ngượng ngùng, kỳ thực các ngươi cũng không cần như ba vị này lão ca đồng dạng, đưa quà tặng gì, có thể tới cổ động liền tốt."

Lời này vừa qua, bốn phía lại đột nhiên yên tĩnh.

Long Ngạo Thiên ba người gặp Mộ Dung Cung dự định bỏ qua việc này, bọn hắn cũng biết Mộ Dung Cung tâm tư, liền cũng không có lại làm khó cái này Luyện Ngục tông.

Nhưng bọn hắn nghe lấy Mộ Dung Cung lời này, đột nhiên có chút muốn cười.

Cái này đủ để chính là muốn hố đối phương quà tặng tiết tấu a!

Cung lão đệ, ngươi cũng là một kẻ hung ác a!.