Chương 86: Tiểu Linh Nhi ngươi là tu luyện giả?

Chương 86: Tiểu Linh Nhi ngươi là tu luyện giả?

Ngạch

Phùng Dạ nghe lấy Mộ Dung Cung lời này, đột nhiên khóe miệng giật một cái.

Tặng quà?

Mẹ nó, ta không có chuẩn bị a!

Mộ Dung Cung gặp Phùng Dạ đột nhiên không nói, trong lòng hừ lạnh, tiếp tục nói: "Kỳ thực ta cảm thấy các ngươi thật quá khách khí. Ngươi nhìn, Long lão ca tặng một đầu tuyệt phẩm linh mạch. Chân lão ca tặng một bộ long phượng trình tường. Để cho ta thụ sủng nhược kinh là, Bạch lão ca dĩ nhiên tặng một trương mua cái gì đều chỉ cần lộn lên tử kim tạp."

Nói lấy, Mộ Dung Cung nhìn hướng Long Ngạo Thiên ba người, nói: "Ba vị lão ca tâm ý, lão đệ tâm lĩnh."

Long Ngạo Thiên biết Mộ Dung Cung ý tứ, liền phối hợp nói: "Không có việc gì, chúng ta loại này đại thế lực tới trước, liền nên chuẩn bị loại cấp bậc này quà tặng, không phải mất mặt."

Chân Đản Đằng gật đầu, chân thành nói: "Kỳ thực chúng ta những đại thế lực này, cực kỳ coi trọng mặt mũi."

Bạch Cổ Phong phụ họa nói: "Kỳ thực cũng không có gì, có lẽ Luyện Ngục tông quà tặng càng tốt cũng khó nói đây, ha ha."

Nói xong, chủ đề nháy mắt dẫn tới Phùng Dạ nơi đó.

Ánh mắt mọi người cũng rơi vào Phùng Dạ trên mình.

Giờ khắc này.

Một đám người ánh mắt lóe ra nghiền ngẫm quang mang.

Dường như đang nói.

Tới phiên ngươi.

Phùng Dạ bị một đám người nhìn chằm chằm, đã mộng.

"Ngạch. . . . . Ta cái này chuẩn bị quà tặng, kỳ thực cũng không phải rất tốt. . . ."

Phùng Dạ khóe miệng liều mạng co rút, trong lòng lo lắng vạn phần.

Những lão gia hỏa này, tại lừa ta a!

Mộ Dung Cung tùy ý nói: "Không có việc gì, có lòng là được, về phần đắt không quý trọng, ta không quan tâm. Hơn nữa ta cảm thấy mọi người đều không để ý."

Nói đến mọi người thời điểm, Mộ Dung Cung ngữ điệu tăng thêm một ít.

Phùng Dạ nghe lấy lời này, nghiến răng nghiến lợi lên.

Hắn nguyên cớ ra tông, kỳ thực cùng chuyện nơi đây không có quan hệ.

Hắn bởi vì muốn giúp chính mình phụ thân giải quyết một kiện chuyện trọng yếu, cho nên mới mang theo một đoàn người ra tông.

Tại hoàn thành sự kiện kia phía sau, hắn mới đột nhiên thăm dò được trận pháp việc này.

Mà gặp chính mình cách nơi này không xa, cho nên mới chạy tới nơi này.

Nguyên cớ, trên người hắn căn bản không có thứ gì đáng tiền.

Long Ngạo Thiên ba người tiếp tục giở trò xấu, thúc giục Phùng Dạ lấy ra quà tặng, còn nói không có chuyện gì, không trân quý cũng không có việc gì.

Nhưng Phùng Dạ nghe lấy "Không có việc gì" hai chữ, nhưng bây giờ đau lòng.

Cái này nếu là thật tùy tiện đưa ra cái gì rác rưởi đồ chơi, bọn hắn cái này Luyện Ngục tông thanh danh, sẽ hủy ở hắn nơi này.

Luyện Ngục tông bọn hắn không quan tâm hung danh.

Hung danh ngược lại có thể để càng nhiều người sợ hãi bọn hắn.

Nhưng bọn hắn cực kỳ quan tâm sỉ nhục.

Nếu là tùy tiện tặng điểm rác rưởi đồ chơi, để người hữu tâm đem việc này truyền ra, Luyện Ngục tông bọn hắn mặt mũi liền không có.

Mà hắn cũng bị đính tại sỉ nhục trên trụ!

Cắn răng một cái.

Phùng Dạ lấy ra một khối bàn tay lớn màu đỏ tinh khối.

Hắn một mặt đau lòng.

Thứ này liền là phụ thân hắn mệnh hắn đi ra, đi cướp đoạt vật phẩm.

Tên là Huyết Phách Chi Tinh.

Phùng Dạ bị thúc giục phía dưới, cắn răng một cái, đưa ra hồng tinh, nói: "Tốt a, kỳ thực ta thật chuẩn bị một kiện quà tặng. Cái này vật phẩm tên là Huyết Phách Chi Tinh, có thể nói tiên dược cấp bậc bảo vật, chỉ cần người còn sống, mặc kệ tứ chi bị chặt, thả vật này trong nước một chỗ ngâm vào một ngày, liền có thể đoạn chi trùng sinh. . . ."

Phùng Dạ cắn răng giới thiệu chính mình dâng ra vật phẩm.

Phùng Dạ sau lưng người Luyện Ngục tông, gặp chính mình tông chủ lấy ra cái này Huyết Phách Chi Tinh, kinh ngạc, có người muốn mở miệng ngăn cản.

Nhưng Phùng Dạ lại quay đầu lườm bọn họ một cái, ra hiệu bọn hắn im miệng.

Hắn cũng không muốn đưa ra đi, thế nhưng, hắn thật không thể đem ra được quà tặng a!

Hắn chỉ có thể trước ứng phó qua cái này quản, đừng giảm bớt sỉ nhục, mà sau đó, hắn lại đem thứ này đoạt lại!

Hắn cũng không tin Long Ngạo Thiên ba người một mực tại nơi này!

Chỉ cần Long Ngạo Thiên ba người đi, hắn có rất nhiều cơ hội.

Long Ngạo Thiên ba người nhìn thấy thứ này, đôi mắt híp một thoáng.

"Vẫn được."

"Không tệ."

"Vẫn tính có thể."

Một người tới một câu.

Phùng Dạ nghe lấy, suýt chút nữa thì cầm lấy tay tay áo tới cắn.

Mẹ nó, cái này cũng gọi vẫn được? !

Mộ Dung Cung nghe được chức năng này, cũng là đôi mắt sáng choang.

Đây quả thực là bảo bối a!

Đoạn chi trùng sinh!

Về sau bọn hắn liền không sợ bị thương a!

"Ha ha, lễ vật này ta thích, vậy đa tạ. Tới, đừng đứng đây nữa, đi vào ngồi a. . . ."

Nói lấy, Mộ Dung Cung còn thật đem Luyện Ngục tông một nhóm người trở thành khách nhân đồng dạng, hướng bên trong dẫn đi.

Phùng Dạ đám người rất là uất ức.

Nhưng Long Ngạo Thiên ba người tại nơi này, bọn hắn chỉ có thể cắn răng đi theo.

"Ta cũng không tin bọn hắn không đi, các ngươi cái này rác rưởi tông môn, cho ta chờ lấy!"

Phùng Dạ đi theo Mộ Dung Cung đi vào trong trận pháp.

Trong lòng nhận định, cái kia Huyết Phách Chi Tinh cũng liền cho Mộ Dung Cung đảm bảo một thoáng.

Nhưng mà, hắn vừa định xong, sau một khắc tiến vào trận pháp phía sau, bước chân hắn mãnh liệt một hồi.

Không chỉ là hắn, cái khác người Luyện Ngục tông cũng đồng dạng.

Bọn hắn toàn bộ ngẩng đầu nhìn lên trời.

Ùng ục.

Phùng Dạ nuốt xuống từng ngụm từng ngụm nước.

Một mặt chấn kinh biểu tình.

Cái này. . . . . Chuyện gì xảy ra!

Cái này Hắc Giao, tu vi chỉ có Đại Thừa trung kỳ, nhưng vì sao cho hắn kinh khủng như vậy áp lực! !

Ở bên ngoài trận pháp thời gian, nhìn thấy cái này Hắc Giao thời điểm, hắn còn có chút xem thường.

Bởi vì hắn kiến thức rộng rãi, Hắc Giao loại này giống loài, gặp qua mấy lần.

Như trong bầu trời này Hắc Giao hình thể, nhiều nhất liền là Đại Thừa sơ kỳ hoặc là trung kỳ.

Mà hắn là Đại Thừa tầng chín.

Còn có một bộ Đại Thừa tầng chín thi thể.

Tương đương với hai cái Đại Thừa tầng chín chiến lực.

Loại này Hắc Giao, tùy tiện có thể chém giết.

Nhưng sau khi đi vào, hắn phát hiện chính mình sai.

Cái này Hắc Giao không đơn giản!

Khí tức kia, cho hắn một loại có thể so Long Ngạo Thiên ba người đồng dạng cảm giác! !

Mới còn nghĩ đến Long Ngạo Thiên ba người sau khi đi, tìm kiếm nghĩ cách đoạt lại Huyết Phách Chi Tinh hắn, giờ phút này đột nhiên muốn khóc.

Lần này nguy rồi.

Huyết Phách Chi Tinh không còn a!

Hắn trở về thế nào giao nộp!

. . . . .

Khinh Duyên trấn.

Trần Bình An nhìn xem Tô Linh ở dưới cây đào ngồi chơi ném đá, hơn nữa còn một bộ tinh thần vô cùng phấn chấn, sinh long hoạt hổ bộ dáng, không khỏi đến không còn gì để nói.

Hắn rất muốn tham gia lấy chính mình danh tự đặt tên tông môn khai tông điển lễ.

Tối hôm qua còn bởi vì chuyện này, cười tỉnh lại một lần.

Nhưng hắn trọn vẹn không nghĩ tới, ngày hôm sau Tô Linh lại đột nhiên sinh bệnh.

Mà cái này còn không phải hắn giờ phút này a im lặng mấu chốt.

Mấu chốt là, tại Mộ Dung Cung sau khi đi, Tô Linh lại đột nhiên tốt.

Hoàn mỹ để hắn bỏ qua tiến đến tham gia điển lễ cơ hội!

Đây quả thực tựa như một tràng âm mưu!

"Tiểu Linh Nhi, ngươi tới."

Trần Bình An xem kỹ lấy Tô Linh, cảm thấy Tô Linh có lẽ có cái gì giấu diếm hắn.

Tô Linh nghe được Trần Bình An lời này, mắt to xoay tít xoay một thoáng.

Tiếp đó mới thu hồi đá, đi tới.

"Ca ca, thế nào?"

Tô Linh giòn giòn giã giã hỏi.

Trần Bình An híp mắt, sờ lên cằm.

"Tiểu Linh Nhi, ngươi hãy thành thật nói cho ta, ngươi có phải hay không có tu vi? !"

Trần Bình An cảm thấy chuyện này không có trùng hợp như vậy mới đúng.

Hắn cũng không biết tu luyện giả có thể hay không để cho trán nóng lên.

Nhưng dường như loại trừ có tu vi, liền không có cái khác đáp án có thể giải thích chuyện này.

Mà Tô Linh có tu vi ý niệm này, Trần Bình An cũng là tại gặp qua Bạch Tiểu Thuần phía sau mới sinh ra.

Đã Bạch Tiểu Thuần như vậy tiểu đều có tu vi, cái kia Tiểu Linh Nhi có lẽ cũng có!

Tô Linh bị Trần Bình An như vậy nhìn chằm chằm, còn nghe được Trần Bình An như vậy tra hỏi, chột dạ.

Ánh mắt bắt đầu tránh né lên.

Trần Bình An gặp Tô Linh như vậy, lập tức liền dùng ngón tay chỉ nàng, một bộ bừng tỉnh hiểu ra, thì ra là thế dáng dấp.

"Tiểu Linh Nhi, ngươi chột dạ, nhìn tới, ngươi đã là tu luyện giả? !"

Tô Linh mím môi một cái, không có biện pháp, phồng má nói: "Ca ca, vốn là muốn dùng người thường thân phận cùng ngươi ở chung, đổi lấy cũng là nghi vấn, không giả, ta là tu luyện giả, ta ngả bài."

Trần Bình An nhìn xem Tô Linh cái này nghiêm túc dáng dấp nhỏ.

Mộng.