Chương 87: Cây đào tỷ tỷ?

Chương 87: Cây đào tỷ tỷ?

Tô Linh nói xong, nhìn lén mắt cây đào nơi đó.

Không sai, lời này chính là cây đào dạy nàng nói

Tô Linh gặp chính mình giả bệnh bị nhìn thấu, cũng chỉ có thể xin giúp đỡ cây đào.

Trần Bình An nhìn chằm chằm Tô Linh, trong mắt xem kỹ càng đậm một phần.

"Tiểu Linh Nhi, ngươi thật là tu luyện giả?"

Trần Bình An cảm thấy Tô Linh lần này không có lừa hắn,

Liền Tô Linh khí lực kia, cùng sáng sớm hôm nay chuyện này, tuyệt đối không thể giả.

Đáp án cũng rất rõ ràng.

Tô Linh gật đầu, nói: "Bất quá ta rất yếu rất yếu."

Trần Bình An hừ một tiếng, nói: "Ngươi giấu diếm ta giấu diếm đến có chút lợi hại a, thế nào, nếu là ta không phát hiện, ngươi còn dự định một mực giấu lấy ta?"

Trần Bình An cảm thấy lòng tự trọng nhận lấy đả kích.

Tô Linh như vậy tiểu, liền có tu vi.

Hắn lại không có!

Quả thực không muốn quá thảm.

Tô Linh chớp chớp mắt to, nghe lấy cây đào, tiếp đó thuật lại nói: "Ta không giấu diếm ca ca a, hơn nữa ngươi cũng không có hỏi ta a."

Trần Bình An lập tức nói không ra lời.

Khá lắm.

Lời này không khuyết điểm.

Chính xác, hắn không có hỏi qua.

Hắn một mực cảm thấy Tô Linh như vậy tiểu, không có khả năng có tu vi tới. . . .

"Tốt a, việc này không nói ngươi, bất quá, vừa mới ngươi chuyện gì xảy ra, đừng nói cho ta ngươi thật ngã bệnh!"

Trần Bình An trầm giọng nói.

Tô Linh lại ném một chút cây đào nơi đó, rất nhanh liền nói: "Ta không muốn ngươi đến đó, lưu lại một mình ta tại nơi này."

Trần Bình An mặt hắc đạo: "Ta không nói không mang tới ngươi a."

Tô Linh lại vẻ mặt thành thật nói: "Không được, chúng ta rời đi, cái kia có người đi vào trộm dưa hấu làm sao xử lý."

Trần Bình An: ". . . ."

Tốt a, ngươi thắng.

Trần Bình An không muốn nói chuyện này, nhìn chằm chằm Tô Linh, nói: "Tiểu Linh Nhi, ngươi hiện tại tu vi gì?"

Tô Linh lại liếc nhìn cây đào nơi đó, tiếp đó mới nói: "Luyện Khí kỳ."

Trần Bình An nhíu nhíu mày.

Không phải bởi vì Tô Linh là thấp nhất Luyện Khí kỳ.

Mà là hắn phát hiện, mỗi lần nói chuyện phía trước, Tô Linh đều nhìn về cây đào bên kia.

Trần Bình An đi tới, tại cây đào nơi đó xoay một vòng.

Không có người.

Hắn bắt đầu có chút lơ mơ.

Hắn cảm giác hôm nay Tô Linh có chút kỳ quái.

Vì sao mỗi lần nói chuyện, đều nhìn về nơi này?

Nếu không phải nơi này không có người, hắn cũng hoài nghi có người tại dạy Tô Linh nói chuyện.

Đặc biệt là ngay từ đầu nói ngả bài câu nói kia, trọn vẹn không giống như là Tô Linh có thể nói ra tới.

"Tiểu Linh Nhi, thành thật nói với ta, ngươi chuyện gì xảy ra, ta phát hiện ngươi cực kỳ không thích hợp! Nếu là ngươi không nói thật với ta, ta nhưng không cho ngươi ăn dưa hấu!"

Trần Bình An nhìn chằm chằm Tô Linh, uy hiếp nói.

Tô Linh nghe xong, đại nhãn cầu trừng một cái, vội vàng nói: "Ca ca, chuyện không liên quan đến ta, đều là cây đào tỷ tỷ dạy ta! Ngươi đừng không cho ta ăn dưa hấu đi!"

Hả

Cây đào. . . . . Tỷ tỷ? !

Cách đó không xa cây đào, nghe đến đó, không còn gì để nói.

Nàng đột nhiên muốn khóc.

Nàng trọn vẹn không nghĩ tới, chủ nhân của mình vẻn vẹn nói một lần dưa hấu, Tô Linh liền sốt ruột mà đem nàng khai ra. . .

Mà đúng lúc này, âm thanh hệ thống vang lên.

【 cây đào, tự mình giải quyết, nếu là bại lộ, ngươi hiểu 】

Cây đào một trận giật mình, chỉ có thể làm một bước kia.

Một đạo ám quang bắn vào Tiểu Linh Nhi mi tâm.

Mà lúc này, Trần Bình An lông mày đã nhíu lại.

Tiểu Linh Nhi quản cây đào này gọi cây đào tỷ tỷ?

Cây đào này là hắn trồng.

Mặc dù là hệ thống đưa mầm non, nhưng năm năm qua, cây đào này trọn vẹn cùng bình thường cây đào đồng dạng.

Không có bất kỳ khác biệt.

Hắn nhìn qua bản kia tu luyện giới thường thức thư tịch.

Cũng biết vạn vật sống lâu, hoặc là có cái gì kỳ ngộ, đều có thể thành linh.

Nhưng thành linh một khắc này, liền thành tiên mới đúng.

Tỉ như vũ khí thành linh.

Liền thành tiên khí, khi đó liền có thể nói chuyện.

Cây cối thành tiên, cũng đạo lý giống nhau.

Nếu là cây đào này thành tiên, thật là có khả năng dạy Tô Linh nói chuyện!

Thế nhưng, cây đào này là hắn nhìn xem lớn lên, cũng chỉ có thời gian năm năm.

Còn có trong năm năm này, cây đào này không có bất kỳ đặc thù, không phải hắn không có khả năng không có bất kỳ phát hiện nào.

"Là Tiểu Linh Nhi phát sốt phía sau, xuất hiện nghe nhầm rồi? Vẫn là quyển sách kia ghi lại không toàn bộ? Hoặc là, hệ thống đưa cây giống không cùng một chút ít?"

Trong đầu của Trần Bình An thoáng cái sinh ra rất nhiều vấn đề.

Hắn nhìn xem Tô Linh, trước thò tay đi sờ một thoáng Tô Linh trán.

Cái này!

Vừa nóng!

Hơn nữa cực kỳ nóng!

"Ca ca, ta lại choáng đầu, kỳ thực không chỉ có cây đào tỷ tỷ nói chuyện với ta, còn có bầu trời mây trắng cũng đối với ta nói chuyện, liền dưa hấu kia cũng tại hướng ta vẫy chào đây. . . ."

Tô Linh một mặt cười ngây ngô nói.

Trần Bình An nghe đến đó, không tiếp tục nghe tiếp, trên mặt đã hiện đầy sốt ruột.

Ôm lấy Tô Linh liền hướng gian nhà chạy tới.

Hắn đem Tô Linh đặt lên giường, căn dặn nàng một hồi sau, bước nhanh ra sân, đi tìm lang trung.

Về phần Tô Linh lời mới vừa nói, hắn đã xem như phát sốt nghiêm trọng thời gian, nói bậy bạ.

. . . .

Bình An tông.

Mộ Dung Cung còn tại tiếp khách.

Đằng sau còn tới rất nhiều người.

Có thế lực rất mạnh.

Cũng có phụ cận thế lực.

Cuối cùng Mộ Dung Cung gặp vị trí còn thật nhiều, liền tùy tiện ở bên ngoài tìm một ít người tiến vào bên trong.

Những thế lực nhỏ này người đã muốn đi vào nhìn một chút, lại sợ cùng những cái kia đại lão một chỗ ngồi.

Cuối cùng những cái kia đại lão tu vi khí tức, cường đại đến để bọn hắn hô hấp khó khăn.

Bất quá cuối cùng bọn hắn trong lòng hiếu kỳ vẫn là khắc phục loại áp lực này, hấp tấp đi theo vào.

Sơn môn quảng trường.

Một đám người vừa uống rượu, một bên trò chuyện.

Cái này tương đương với một tràng yến hội đồng dạng.

Mộ Dung Cung tại mỗi cái trước bàn lưu lại.

Đến Bạch Cổ Phong cùng Bạch Tiểu Thuần nơi đó thời gian, Bạch Cổ Phong một mặt ý cười, nhỏ giọng nói: "Cung lão đệ, muốn hỏi ngươi một chuyện. Hôm nay, vị kia sẽ đến không?"

Bạch Cổ Phong đối vị kia tồn tại nhận thức, vẻn vẹn lưu lại tại chính mình tôn tử đọc bên trong.

Hắn còn thật muốn tận mắt chiêm ngưỡng một thoáng.

Mộ Dung Cung lộ ra một vòng nụ cười bỉ ổi, hắn liền nói đi, Bạch Cổ Phong những đại lão này tới trước, khẳng định cùng tiền bối có liên quan rồi.

Tiền bối cũng thật là nghĩ đến chu đáo, chính mình không đến, cũng tìm một ít đại lão tới trấn tràng tử.

Mà nghĩ tới đây, hắn lại đột nhiên khẽ giật mình.

"Không đúng, chẳng lẽ tiền bối đã tính ra, cái này Luyện Ngục tông người sẽ đến, cho nên mới tìm đến ba vị này?"

Nghĩ đến đây, Mộ Dung Cung có chút nổi lòng tôn kính.

Cuối cùng từ đáy lòng cảm khái.

Tiền bối thật là thần nhân vậy!

Mà đối mặt Bạch Cổ Phong tra hỏi, hắn cũng quả quyết lắc đầu: "Hôm nay sáng sớm ta đi tiền bối nơi đó, tiền bối biểu thị không muốn lộ diện, nguyên cớ có nên tới hay không."

Bạch Cổ Phong nghe đến đó, trong lòng thở dài một thoáng.

Bất quá cũng không biểu hiện ra ngoài.

Ngược lại nhìn xem Mộ Dung Cung ánh mắt, càng thêm kiên định.

"Hắn có thể tùy ý đi tìm tiền bối, chậc chậc, nhìn tới hắn cùng tiền bối quan hệ rất sâu a!"

Bạch Cổ Phong rất là thèm muốn.

Đằng sau Mộ Dung Cung cũng cho Long Ngạo Thiên cùng Chân Đản Đằng mời rượu.

Ba người dường như thần giao cách cảm đồng dạng, đều hỏi vấn đề giống như trước.

Khiến Mộ Dung Cung có chút cười khổ, sau đó đem đồng dạng đáp án nói một lần.

Yến hội đúng hạn tiến hành.

Nhưng sau đó không lâu.

Đỉnh đầu bọn hắn bầu trời, đột nhiên xuất hiện một người!

Người này vừa xuất hiện, phương viên vài dặm, tất cả tu luyện giả khí tức đều bị che kín đi qua.

Tại nơi chốn có người đều kinh đến.

Cực tốc ngẩng đầu nhìn lên trời.

Vừa xem xét cái này, rất nhiều người đều mở to hai mắt nhìn.

Tại trong Khinh Duyên trấn.

Dao phay nhìn hướng xó xỉnh tiên khí, nói: "Đồ rác rưởi, đi nhìn một chút, khi tất yếu xuất thủ giúp một tay."

Tiên khí gật đầu, thừa dịp Trần Bình An ra ngoài tìm lang trung, vụng trộm chạy ra khỏi phòng.

Trước bốn canh, nhìn một chút có thể hay không mười hai giờ phía trước đem Canh [5] đuổi ra, hôm nay tâm tình rất hỏng bét, hôm nay đột nhiên tới rất nhiều bình xịt, ta từng cái tố cáo đi qua, cơ hồ đều xóa bỏ, ài, cố gắng như vậy còn bị phun, bất quá ta sẽ tiếp tục cố lên, Olivier! Cuối cùng canh một mười hai giờ phía trước tận lực đi ra.