Chương 88: Sâu kiến mà thôi

Chương 88: Sâu kiến mà thôi

Mộ Dung Cung đám người nhìn xem thương khung.

Rất nhiều người đều bị trước mắt một màn này hù đến.

Bạch Cổ Phong đám người, hoặc là Luyện Ngục tông một đoàn người cũng đồng dạng.

Tại trên đỉnh đầu bọn hắn, xuất hiện một cái trung niên.

Người trung niên này vừa xuất hiện, trên mình tu vi khí tức liền cực kỳ khoa trương phát tán mà ra.

Dường như phải nói cho toàn thế giới, ta rất mạnh đồng dạng.

Mộ Dung Cung cảm thụ được cái này trung niên khí thế.

Không có như Lạc Thiên Vũ bọn hắn dạng kia, biểu hiện đến một mặt chấn kinh.

Bởi vì tu vi này khí thế hắn rất quen thuộc.

Không phải là cùng Tô Linh giống nhau sao.

Mà Long Ngạo Thiên cũng đồng dạng, hắn gặp qua Tô Linh, thậm chí gặp qua Tô Dịch.

Đối với khí cơ này, ngược lại cảm thấy không thế nào dọa người.

Nhưng hắn cũng cau mày.

Loại tồn tại này, nhất định là cấp bậc tiên nhân.

Thế nào sẽ xuất hiện tại nơi này?

Chân Đản Đằng cùng Long Ngạo Thiên đồng dạng, kiến thức qua Trần Bình An cùng Tô Linh cường đại.

Giờ phút này cau mày

Trên bầu trời.

Trần Nghiêm Minh tại cái này phàm gian đã đi một lần.

Hắn cuối cùng tại cái này phàm gian phát hiện một cái chỗ khác biệt.

Cái này phàm gian, có Tiên giới người tại!

Hắn nguyên cớ xác định như vậy, liền là nhìn thấy cái kia đứt đoạn núi.

Cũng bởi vì điểm ấy, hắn mới một mực truy tìm mà tới, đến nơi này.

Giờ phút này nhìn một chút trước mắt trận pháp, liền không tiếp tục đi để ý tới.

Hắn cũng nhìn thấy mắt trên mặt đất Mộ Dung Cung đám người, đều là nhìn lướt qua mà thôi.

Phảng phất hắn có thể xuyên thấu qua trận pháp, cảm giác được bên trong mỗi người tu vi.

Cuối cùng, ánh mắt của hắn rơi vào trên tầng mây Hắc Giao.

"Ân? Tại sao ta cảm giác cái này Hắc Giao có chút khác biệt?"

Nhìn chằm chằm Hắc Giao nhìn một chút, hắn đột nhiên đôi mắt vừa mở.

Mà Hắc Giao lúc này cũng đang ngó chừng Trần Nghiêm Minh nhìn.

Hắc Giao bị Trần Nghiêm Minh nhìn chằm chằm, rất là không thoải mái.

Bất quá nó không dám nói gì, bởi vì nó biết rõ đối phương mạnh bao nhiêu.

Loại tồn tại này, tùy tiện có thể đem nó đè xuống đất ma sát!

Trần Nghiêm Minh nhìn một chút, nhíu nhíu mày.

"Dường như thật không đơn giản!"

Nói lấy, hắn bắt đầu nhắc tới một ít khó hiểu lời nói.

Theo sau nhắm mắt lại, hai đạo quang mang màu trắng, đột nhiên tại trong mắt hắn bắn ra.

Quang mang xuyên thấu qua trận pháp, rơi vào Hắc Giao trên mình.

Lần này.

Hắc Giao cảm giác chính mình là một nữ tử, mà đối phương còn lột sạch y phục của nó đồng dạng, nhìn xem toàn thân của nó.

Nếu không phải mặt của nó là đen.

Giờ phút này khẳng định đỏ.

Quá xấu hổ!

Nhưng mà không có cách nào, nó chỉ có thể yên lặng tiếp nhận.

Ai bảo chính mình so với người ta yếu đây.

Dùng ra thiên nhãn bí thuật phía sau, trên mặt Trần Nghiêm Minh đột nhiên lộ ra vẻ đại hỉ.

"Ha ha, không thể tưởng được xuống một chuyến phàm gian, lại có như vậy thu hoạch! Cái này Giao Long trên người có chưa hoàn toàn tiêu hóa long tinh, về sau có lột xác thành Chân Long khả năng! !"

Trần Nghiêm Minh hai mắt bắn ra quang mang đã biến mất.

Nhưng giờ phút này mắt của hắn vẫn như cũ rất sáng.

Nếu là đem cái này Giao Long bắt trở về Tiên giới, lại thêm bồi dưỡng, sau đó khẳng định là một cái tốt thú sủng!

Thậm chí có thể sánh ngang Tiên Đế đầu Chân Long kia!

Hắn nhìn hướng mặt đất, mở miệng nói: "Cho các ngươi thời gian ba cái hô hấp, không muốn trận này bị phá, đóng lại trận pháp."

Âm thanh như là tiếng sấm.

Vừa vang đến.

Toàn bộ bầu trời đều nhộn nhạo đạo thanh âm này.

Mộ Dung Cung nghe lấy lời này, tại chỗ lách mình biến mất.

Rất nhanh xuất hiện tại trận pháp bên ngoài, xuất hiện ở trước mặt Trần Nghiêm Minh.

Hắn hướng về Trần Nghiêm Minh chắp tay, đầu cao thủ thấp.

Bất quá luận cung kính mức độ, không đủ thấy Trần Bình An thời gian một nửa.

"Vị này Tiên Nhân, ta là bản tông tông chủ, không biết ngài có chuyện gì?"

Mộ Dung Cung không kiêu ngạo không tự ti nói.

Hắn thấy qua việc đời, cái này Tiên Nhân tuy là rất mạnh, nhưng cùng tiền bối so, vẫn là quá yếu.

Trần Nghiêm Minh gặp Mộ Dung Cung không kiêu ngạo không tự ti dáng vẻ, khẽ nhíu mày một cái.

U a, cái này phàm gian sâu kiến, tố chất tâm lý như vậy mạnh?

Khoảng thời gian này, hắn đi qua rất nhiều phàm gian.

Nhưng đều không ngoại lệ, những cái kia phàm gian tu luyện giả nhìn thấy hắn, đều trực tiếp quỳ lễ.

Cái này tiểu lão đầu ngược lại tốt, dĩ nhiên không kiêu ngạo không tự ti tới bên trên một câu, có chuyện gì?

Trần Nghiêm Minh cũng không có đối với việc này rầu rỉ quá lâu.

Mộ Dung Cung như vậy, cũng chỉ có thể nói rõ hắn đạo tâm không tệ.

Bất quá.

Vẫn như cũ là sâu kiến!

"Cái này Hắc Giao ta muốn, tất nhiên, ta cũng không bắt nạt ngươi, cho ngươi một ít bồi thường."

Trần Nghiêm Minh một bộ cao cao tại thượng, như là bố thí dáng vẻ nói.

Mộ Dung Cung nghe vậy, ngơ ngác một chút.

Tiếp đó quả quyết lắc đầu cự tuyệt, cười khổ nói: "Tiên Nhân, rất đúng không được, cái này Giao Long là một vị nào đó tồn tại, cũng không phải tông ta hộ sơn thú."

Trần Nghiêm Minh cho là chính mình nói ra lời này, Mộ Dung Cung chỉ sẽ không làm sao gật đầu.

Đồng thời lấy hỏi bồi thường sự tình.

Không có nghĩ rằng, đối phương dĩ nhiên trực tiếp cự tuyệt!

Cuối cùng tu vi này khoảng cách bày ở nơi này, dám cự tuyệt, cùng tự tìm cái chết không khác.

Về phần Mộ Dung Cung nói "Một vị nào đó tồn tại" hắn khịt mũi coi thường.

Đối với hắn tới nói, cái này phàm gian người mạnh nhất, thậm chí tại cái này phàm gian có một ít vụng trộm tiên nhân hạ phàm, trong mắt hắn, vẫn như cũ là sâu kiến.

Hắn nhưng là Tiên Nguyên đỉnh phong!

Chỉ so với Tiên Tôn cảnh yếu một ít.

Tại Tiên giới, địa vị cũng là cực kỳ tôn cao.

Trọn vẹn có thể tiện tay diệt sát mấy ngàn cái Tiên Anh cảnh.

Hoặc là tiện tay diệt sát mấy chục trên trăm cái Tiên Linh cảnh!

"Ngươi tốt nhất nhận rõ ràng hiện thực, ta không phải tại thỉnh cầu ngươi, mà là tại thông tri ngươi, có thể hiểu?"

Trần Nghiêm Minh híp con mắt, trên mình khí thế mãnh liệt đẩy ra.

Lúc này, bầu trời áng mây, ầm vang nổ tung, không khí cũng thay đổi đến cực kỳ vắng vẻ.

Mộ Dung Cung bị thủ đoạn này giật nảy mình, bất quá hắn cắn răng, vẫn là chân thành nói: "Thật xin lỗi, nếu không, Tiên Nhân ngài vẫn là đi hỏi vị kia tồn tại a. . . ."

Nói không có bị cái này cường hãn khí thế chấn đến, vậy khẳng định là giả.

Nhưng Mộ Dung Cung giờ phút này cũng chỉ có thể kiên trì lên.

Trần Nghiêm Minh nghe vậy, cười, chỉ là nụ cười này có chút lạnh.

"Nhìn tới ngươi là cảm thấy ta tại cùng ngươi nói đùa!"

Nếu là cái này sâu kiến thật tốt nghe lời, hắn còn có thể cho một điểm đồ tốt cho đối phương, nhưng hắn không nghĩ tới đối phương như vậy không thức thời!

Nguyên cớ, lời này vừa qua, con mắt hắn đột nhiên nhíu lại.

Cũng là lúc này, Mộ Dung Cung chỉ cảm thấy đến một cỗ to lớn áp lực, rơi vào trên người hắn.

Tựa như một khối mấy ngàn cân cự thạch rơi vào trên người hắn đồng dạng.

Mộ Dung Cung đôi mắt trừng lớn.

Đột nhiên nửa quỳ xuống dưới, cả người tựa như tan thành từng mảnh đồng dạng, cắn răng cứng rắn chống đỡ.

Trong trận pháp Mộ Dung Tuyết bọn hắn, hù dọa đến sắc mặt một trắng.

Ân

Nhìn xem Mộ Dung Cung vẻn vẹn nửa quỳ, Trần Nghiêm Minh nhíu mày một cái.

Cảm giác chính mình uy nghiêm chịu đến khiêu khích.

Ngay tại hắn chuẩn bị lại nhiều thêm một điểm áp lực thời gian, đột nhiên, trước mặt hắn lóe ra một người,

Người đến chính là Long Ngạo Thiên.

Long Ngạo Thiên nhìn xem Trần Nghiêm Minh, trầm giọng nói: "Tiên Nhân, mong rằng ngài không nên quá phận!"

Mà Long Ngạo Thiên xuất hiện không lâu, Chân Đản Đằng cùng Bạch Cổ Phong cũng lần lượt xuất hiện.

Trần Nghiêm Minh nhìn xem ba người, vẫn như cũ như nhìn sâu kiến đồng dạng.

"A, ta liền quá mức, các ngươi có thể như thế nào?"

Hắn một mặt cười lạnh.

Sâu kiến mà thôi.

Liền ngươi cũng dám dạy ta làm sự tình?

Long Ngạo Thiên nhìn xem trên đất Mộ Dung Cung sắc mặt bắt đầu tái nhợt, cực tốc trong ngực lấy ra một khối lệnh bài.

Lệnh bài này, chính là Tô Dịch cho.

Long Ngạo Thiên kỳ thực cũng không chắc chắn lắm Tô Dịch có phải hay không Tiên Đế.

Cũng không biết lệnh bài này cho người này nhìn, người này có thể hay không kiêng kị.

Nhưng hắn lúc này cũng chỉ có thể lấy ra đến thử xem.

Mười hai giờ phía trước đuổi ra ngoài, mọi người ngủ ngon.