Chương 89: Ở đâu ra rác rưởi, như vậy ngông cuồng?

Chương 89: Ở đâu ra rác rưởi, như vậy ngông cuồng?

"Tiên Nhân, ngươi nhưng nhận thức lệnh bài này?"

Long Ngạo Thiên cực tốc lấy ra lệnh bài, chính diện hướng về Trần Nghiêm Minh, bày ra nói.

Lệnh bài này có một chữ.

Chính là chữ "Thiên".

Vẻn vẹn một chữ.

Lệnh bài này liền cho người ta một cỗ cảm giác cực kỳ mạnh.

Trần Nghiêm Minh còn nghĩ đến tất yếu để những cái này lũ sâu kiến nếm thử một chút khiêu khích hắn quyền uy tư vị.

Giờ phút này gặp Long Ngạo Thiên lấy ra một khối lệnh bài.

Còn hỏi hắn có biết hay không, liền nhìn đi qua.

Vừa xem xét cái này, hắn mộng.

Lệnh bài này. . . Hắn không biết.

Hắn cũng không biết lệnh bài này có tác dụng gì, nhưng liền cái này chất liệu tới nói, đúng là một loại cực kỳ hiếm thấy kim loại.

Tên là Xích Diễm Tẫn Kim!

Loại kim loại này, nếu là dùng tới chế tạo vũ khí, có năm thành tỷ lệ có thể thành tựu tiên khí!

"Các ngươi từ đâu thu được những vật này? !"

Hắn thật nghĩ mãi mà không rõ, những gia hỏa này thế nào sẽ có loại này vận khí cứt chó, thu được nhiều như vậy đồ tốt!

Trần Nghiêm Minh nhìn xem Mộ Dung Cung mấy người.

Trong mắt đột nhiên có chút nóng rực lên.

Trận pháp này đối với hắn tới nói, rất yếu.

Nhưng đối với cái này phàm gian tới nói, đã coi như là đỉnh cấp trận pháp.

Mà cái này Giao Long, mặc kệ đối với hắn tới nói, vẫn là Tiên giới bất kỳ một thế lực nào tới nói.

Hắn giá trị có thể nói một kiện tiên khí.

Cực kỳ đắt đỏ.

Giờ có tốt không, cái này phàm gian tiểu thế lực người, lại lấy ra một khối lệnh bài.

Lệnh bài này chất liệu như vậy hiếm có, cái này không phải là đào một cái tại Tiên giới cũng cực kỳ cường đại tiên nhân phần mộ a!

Nếu là thật là dạng này.

Hắn phải đến toàn bộ đoạt tới.

Ha ha, cái này phàm gian một chuyến, không có đến không!

Long Ngạo Thiên gặp Trần Nghiêm Minh ngơ ngác một chút, lại hỏi ra lệnh bài từ đâu mà tới, liền chân thành nói: "Lệnh bài này chính là Bá Thiên Tiên Đế chỗ đưa!"

Lời này vừa qua.

Bọn hắn phụ cận đột nhiên yên tĩnh.

Mộ Dung Cung vẫn như cũ nửa quỳ, giờ phút này nghe lấy Long Ngạo Thiên lời này, trừng mắt nhìn, nhìn về phía Long Ngạo Thiên.

Tiên Đế?

Lệnh bài này vẫn là Tiên Đế đưa?

Chân Đản Đằng cùng Bạch Cổ Phong nghe nói như thế, cũng mộng.

Tiếp đó, dường như nghĩ đến cái gì đồng dạng.

Trong miệng Long Ngạo Thiên Tiên Đế, sẽ không liền là vị tiền bối kia a?

Tiền bối kia dĩ nhiên là Tiên Đế? !

Bạch Cổ Phong chưa từng thấy Trần Bình An, giờ phút này nghe xong, cực kỳ chấn động.

Tiên Đế a!

Tiên giới chúa tể.

Đây cũng quá mạnh a.

Quả nhiên chuyến này không có tới sai.

Hơn nữa, tông môn này liền là Tiên Đế, chính mình phải đem tôn tử đưa vào tông môn này a!

Bởi vì Long Ngạo Thiên những lời này, trong lòng Bạch Cổ Phong quyết định càng thêm kiên định.

Trần Nghiêm Minh trọn vẹn không nghĩ tới Long Ngạo Thiên sẽ đến bên trên một câu như vậy.

Bá Thiên Tiên Đế chỗ đưa?

Mẹ nó, ngươi tại sao không nói ngươi là Bá Thiên Tiên Đế đệ đệ? !

Ta vẫn là Bá Thiên Tiên Đế đại biểu ca đây!

Trần Nghiêm Minh đầy vẻ khinh bỉ xem lấy Long Ngạo Thiên, cười lạnh nói: "Liền ngươi một con kiến hôi, cả gan nói ra loại này đại nghịch bất đạo lời nói, nếu là ngươi tại Tiên giới nói ra lời này, ta có thể khẳng định, không ra một ngày, ngươi sẽ chết bất đắc kỳ tử."

Long Ngạo Thiên còn tưởng rằng Trần Nghiêm Minh nhận ra lệnh bài này.

Cho nên mới thật sự nói ra lệnh bài xuất xứ.

Giờ phút này nghe lấy Trần Nghiêm Minh tới bên trên một câu như vậy, hắn có chút mộng bức.

Ngươi không biết lệnh bài này?

Long Ngạo Thiên mặt lập tức có đen một chút.

Lão ca, ngươi không phải nói cầm lấy lệnh bài này, đi cái gì đại thành, hoặc là đại thế lực, tùy tiện cho bọn hắn nhìn một chút là được rồi ư!

Vẫn là nói, kẻ trước mắt này, tại Tiên giới địa vị cũng chỉ là đồng dạng?

Nghĩ đến đây, Long Ngạo Thiên đột nhiên không biết nói gì cho phải.

Gia hỏa này, không biết lệnh bài này, hắn cũng không có biện pháp a!

Trần Nghiêm Minh nhìn chằm chằm Mộ Dung Cung bốn người, trong mắt lóe lên tham lam quang mang, hừ lạnh nói: "Các ngươi những cái này sâu kiến không xứng có những vật này, ta cho các ngươi một lựa chọn, hoặc chết, hoặc đem theo một chỗ đào tới đồ vật, hết thảy giao ra!"

"Tất nhiên, nếu là thật tốt phối hợp, ta không ngại cho các ngươi một ít đồ tốt coi như bồi thường."

Nói đến bồi thường thời điểm, hắn vẫn như cũ một mặt bố thí dáng dấp.

Kỳ thực loại này cướp đoạt bảo vật hành động, tại Tiên giới cũng thường xuyên phát sinh.

Vì nào đó dạng bảo vật, máu nhuộm thiên khung, thây ngang khắp đồng sự tình, nối liền không dứt.

Có chút người làm một kiện bảo bối, thậm chí sẽ giết người đầy tông.

Hắn cái này đã tính tốt, đối mặt một ít sâu kiến, còn cho bọn hắn một vài thứ bồi thường, quả thực không muốn quá nhân từ.

Trần Nghiêm Minh khóe miệng nhếch lên, cảm thấy chính mình là một cái thiện nhân.

Cũng bởi vì dạng này, hắn mới sẽ một mình gặp được chuyện tốt như vậy.

Ứng câu kia người tốt có báo đáp tốt, ha ha!

Mộ Dung Cung nghe lấy Trần Nghiêm Minh lời này, sắc mặt khó nhìn lên.

Giờ phút này hắn cũng không biết làm sao bây giờ.

Tiền bối thần thông quảng đại, nên biết chuyện nơi đây.

Giờ phút này còn không có ra mặt hỗ trợ, hoặc là phái dao phay những cái kia siêu cấp tồn tại xuất hiện, e rằng có nguyên nhân gì.

Long Ngạo Thiên cũng là sắc mặt rất khó nhìn, cảm giác chính mình liền tú một tràng trí thông minh.

Lệnh bài này, một chút tác dụng đều không có!

Nếu là lại nhìn thấy Tô Dịch, hắn nhất định phải thật tốt chửi bậy một thoáng.

Mà hắn cũng muốn, tiền bối thế nào còn không ra mặt.

Gia hỏa này mạnh như vậy, bọn hắn ứng phó không được.

Trần Nghiêm Minh nói xong, gặp Mộ Dung Cung bọn hắn không có nói chuyện, cũng không có muốn làm ra động tác kế tiếp ý tứ, đôi mắt nheo lại, hừ lạnh nói: "Thế nào, là cảm thấy ta sẽ không động thủ?"

Vừa mới nói xong, một cỗ cường hãn khí thế từ trên người hắn bắn ra.

Long Ngạo Thiên mấy người sắc mặt bắt đầu có chút trắng.

Nhưng vào lúc này.

Một đạo âm thanh ngả ngớn đột nhiên vang lên.

Trần Nghiêm Minh trên mình tràn ra khủng bố khí thế, tại thanh âm này sau đó, cũng đột nhiên tiêu tán.

"Chậc chậc, ở đâu ra rác rưởi, như vậy ngông cuồng?"

Lời này vừa qua, ánh mắt mọi người, đều bị cực tốc hấp dẫn đến phía bên kia.

Nơi đó, mới vừa rồi còn không hề có thứ gì.

Cũng không biết chuyện gì xảy ra, đột nhiên nhiều hơn một cái trường kiếm màu vàng óng!

Trường kiếm màu vàng xuất hiện thời khắc đó, Trần Nghiêm Minh thân thể liền run lên một thoáng.

Giờ phút này hắn cực tốc nhìn lại.

Khi thấy rõ trường kiếm màu vàng phía sau, con mắt hắn mãnh liệt trừng lớn.

Cái này!

Cái này sao có thể!

Đây không phải Kim Linh Tiên Khí ư!

Thế nào sẽ ở cái này phàm gian bên trong!

Mà Long Ngạo Thiên nhìn thấy Kim Linh Tiên Khí, lập tức thở ra một hơi.

Tiền bối vẫn là phái nó tới.

Rất tốt.

Long Ngạo Thiên bắt đầu nheo lại đôi mắt, gắt gao nhìn về phía Trần Nghiêm Minh.

Vừa mới ngươi cực kỳ phách lối a.

Mẹ nó, có bản sự phách lối nữa một thoáng!

Chân Đản Đằng cùng Bạch Cổ Phong đều chưa từng gặp qua Kim Linh Tiên Khí, giờ phút này sau khi thấy được, nhịn không được nuốt một ngụm nước bọt.

Này lại nói chuyện kiếm, khí thế kinh khủng như vậy, tuyệt đối là tiên khí!

Mà trước đó không lâu, bọn hắn cũng nghe một ít người miêu tả, có đem tiên khí nói một tháng sau muốn tại đại lục trung tâm nhận chủ.

Cái này sẽ không liền là thanh kiếm kia a!

Ngược lại Mộ Dung Cung, giờ phút này nhìn thấy Kim Linh Tiên Khí, trên mặt lóe lên một vòng giải thoát tâm tình.

Tiền bối quả nhiên phái những cái này tồn tại cường đại tới!

Theo sau, hắn gắt gao nhìn chằm chằm Trần Nghiêm Minh.

Mẹ nó, phía dưới, nên chúng ta phản kích!.