Chương 90: Trần Nghiêm Minh muốn khóc

Chương 90: Trần Nghiêm Minh muốn khóc

"Ngươi. . . . Ngươi tại sao lại ở chỗ này!"

Trần Nghiêm Minh thật bị hù dọa, vừa mới trên mặt mang phong khinh vân đạm cùng vẻ khinh bỉ, đã lặng yên đổi thành vẻ kinh ngạc.

Tiên khí nhìn về phía Mộ Dung Cung đám người, nói: "Các ngươi xuống dưới, nơi này ta tới giải quyết."

Lời này vừa qua, bốn người chớp mắt tại chỗ biến mất.

Trần Nghiêm Minh cảm thấy không ổn, nguyên bản phát hiện Kim Linh Tiên Khí tại nơi này, hơn nữa còn khả năng hướng về Mộ Dung Cung bọn hắn thời gian, hắn còn muốn bắt ở Mộ Dung Cung bọn hắn, muốn uy hiếp bọn hắn tới thoát thân.

Giờ phút này chớp mắt phát hiện Mộ Dung Cung bốn người biến mất không thấy gì nữa, bị Kim Linh Tiên Khí dời đi phía sau, đáy lòng không ổn cảm giác càng thêm bành trướng.

"Ta tại hay không tại nơi này, còn cần hướng ngươi cái này rác rưởi bẩm báo? Thế nào, vừa mới ngươi cực kỳ ngông cuồng a, mở miệng ngậm miệng liền sâu kiến, ai cho ngươi tự tin?"

Kim Linh Tiên Khí bay gần Trần Nghiêm Minh, âm thanh không ngừng phát ra.

Trần Nghiêm Minh nhìn xem Kim Linh Tiên Khí tới gần, muốn lui về phía sau.

Nhưng lại phát hiện, phía sau mình dường như có một bức tường đồng dạng, hắn trực tiếp lui không thể lui.

Cũng bởi vậy, trong lúc nhất thời phía sau bắt đầu bốc lên mồ hôi lạnh.

Đây rốt cuộc chuyện gì xảy ra a!

Ai tới nói cho ta một chút? !

Hắn giờ phút này cực kỳ mộng bức.

Trọn vẹn không biết rõ phát sinh cái gì.

Cái này Kim Linh Tiên Khí tại sao lại ở chỗ này.

Lại thế nào nhìn lên cùng những cái này sâu kiến quan hệ không tệ.

Phải biết, Kim Linh Tiên Khí thực lực chân thật, thế nhưng Tiên Tôn cảnh a!

Hơn nữa còn không phải bình thường Tiên Tôn cảnh có thể đối phó được.

E rằng chỉ có hắn chỗ tồn tại thế lực đại ca tới trước, mới có một chút bất phân thắng bại cơ hội.

Mà hắn, ở trước mặt Kim Linh Tiên Khí, liền như là chính mình cùng vừa mới mấy cái kia sâu kiến đồng dạng. . . .

Như là một trời một vực.

Hoàn toàn không cách nào phản kháng!

"Thế nào, muốn chạy? Ta để ngươi đi rồi sao?"

Kim Linh Tiên Khí rất nhanh tới Trần Nghiêm Minh trước mặt, một cỗ kinh người khí thế, đột nhiên theo trong thân kiếm bộc phát ra.

Toàn bộ thiên địa, đột nhiên yên tĩnh.

Xanh thẳm bầu trời dường như chớp mắt biến thành màu xám trắng.

Mà Trần Nghiêm Minh thì là mắt to trừng một cái, sắc mặt tái nhợt, hai chân run lên, quỳ xuống.

Một màn này một phát sinh, phía dưới, yên tĩnh như nước.

Tất cả mọi người bị một màn này chơi đến sắc mặt cổ quái không thôi.

Bên ngoài người vây xem, giờ phút này miệng há hốc.

Những cái kia chua chua đám người, nguyên bản nhìn thấy tới một vị tiên nhân, chèn ép cái này nhà giàu mới nổi đồng dạng Bình An tông, còn vụng trộm cười lấy.

Nghĩ đến tông môn này cũng liền dạng này, vận khí không được, toàn bộ tông môn đều muốn hủy diệt.

Nhưng mà, khi nhìn đến một cái tiên khí xuất hiện, tiên khí này còn ủng hộ Bình An tông, cuối cùng càng là đem cái kia Tiên Nhân làm sâu kiến đồng dạng phía sau, bọn hắn liền bị chấn đến ngốc tại nơi đó.

Trong lòng tràn ngập nghi vấn.

Cái này Bình An tông, đến cùng cái gì tồn tại? !

Không phải Kháo Sơn tông cùng Huyễn Nguyệt tông tổ hợp thành tông môn sao?

Trong trận pháp, tới trước tham gia trận này khai tông điển lễ đám người.

Tại nhìn thấy Mộ Dung Cung bị cái kia Tiên Nhân như vậy đối đãi thời điểm, trong lòng tâm tình không đồng nhất.

Trong đó Luyện Ngục tông Phùng Dạ gặp hố hắn quà tặng Mộ Dung Cung kết quả như vậy, thậm chí còn trong lòng cười trộm.

Còn nghĩ đến nếu là cái này Tiên Nhân cướp đi đầu này Hắc Giao, đem Mộ Dung Cung thứ lợi hại cướp đi, chỉ duy nhất không lấy đi hắn cái kia Huyết Phách Chi Tinh liền tốt.

Vậy hắn sau đó liền có rất nhiều biện pháp đoạt lại!

Nhưng mà,

Hắn còn không vui vẻ bao lâu.

Kim Linh Tiên Khí liền tới!

Vừa nhìn thấy tiên khí này thời điểm, hắn liền mộng.

Muốn không hiểu nơi này vì sao đồng thời xuất hiện những cái này tồn tại cường đại.

Theo sau, nhìn thấy tiên khí này dĩ nhiên là đến giúp Mộ Dung Cung bọn hắn phía sau.

Hắn lần nữa bị sét đánh đồng dạng, cả người kém chút ngồi không yên.

Giờ phút này nhìn xem Trần Nghiêm Minh ở trên trời quỳ, cái kia uất ức dáng dấp, cùng vừa mới cái kia cao cao tại thượng, như là thần ma dáng vẻ vừa so sánh, tựa như cách biệt một trời.

Tựa như đột nhiên theo Thiên Đường thoáng cái tiến vào thâm uyên đồng dạng.

Đây cũng quá thảm!

So hắn mới vừa rồi còn thảm!

Vừa mới hắn nhiều nhất lúng túng một thoáng, thiếu một kiện bảo bối.

Mà cái này cũng nhờ có hắn phản ứng nhanh, kịp thời vỗ mặt mình.

Bằng không hạ tràng nhất định cũng không tốt.

So với hắn, cái này Trần Nghiêm Minh e rằng đến mất đi mạng nhỏ!

Mộ Dung Cung mấy người giờ phút này một mặt cười lạnh.

Đặc biệt là Mộ Dung Cung.

"Tiền bối quả nhiên một mực chú ý đến tình huống nơi này. Nơi này chính là tiền bối tông môn, lượng ngươi là Tiên Nhân lại như thế nào, dám đến càn rỡ, có ngươi quả ngon để ăn!"

Mộ Dung Cung cắn răng trầm thấp mắng một câu.

Thanh âm không lớn, người ở ngoài xa nghe không được.

Nhưng Bạch Cổ Phong cùng Chân Đản Đằng bọn hắn nghe được.

Bạch Cổ Phong cùng Chân Đản Đằng nghe lấy lời này, xác định chính mình không đoán sai.

Cái tông môn này, quả nhiên là tiền bối!

Bạch Cổ Phong mắt sáng như đuốc mà nhìn chằm chằm vào không trung tiên khí.

Hắn trước đây tại Tiên giới ở qua.

Tiên khí kia uy danh, hắn từng có nghe thấy.

Hơn nữa hắn biết, cái này Kim Linh Tiên Khí từng tại Tiên giới đối ngoại tuyên bố.

Mặc dù là Tiên Đế, nó cũng sẽ không nhận chủ!

Nhưng bây giờ này sao lại thế này!

Cái này Kim Linh Tiên Khí như thế nào cùng tiền bối có liên hệ?

Mà Bạch Cổ Phong lúc này cũng đột nhiên nhớ tới vừa mới Long Ngạo Thiên nói câu nói kia.

Nhanh chóng quay đầu nhìn về phía Long Ngạo Thiên.

"Long lão đệ, vừa mới ngươi nói lệnh bài kia là Bá Thiên Tiên Đế đưa cho? !"

Vừa mới Bạch Cổ Phong còn cảm thấy không có khả năng.

Long Ngạo Thiên người như vậy, Tiên Nhân cũng không tính, làm sao có khả năng có Tiên Đế cho lệnh bài?

Còn nghĩ đến có lẽ là Long Ngạo Thiên lấy ra lừa gạt Trần Nghiêm Minh.

Nhưng giờ phút này tưởng tượng, cái này Kim Linh Tiên Khí đều đi ra, đó cũng không phải không thể nào sự tình.

Hắn cũng nghĩ qua, vị kia tiền bối, chẳng lẽ liền là Tiên Đế? !

Long Ngạo Thiên nhìn về phía Bạch Cổ Phong, suy nghĩ một chút, liền quyết định đem chính mình trải qua sự tình nói ra.

"Trước đây không lâu ta đi tiền bối nơi đó, gặp được một cái quỳ trung niên, cũng coi như từng có gặp mặt một lần, hắn lúc rời đi, lần nữa gặp phải ta, cũng cùng ta mới quen đã thân, lúc rời đi cho ta lệnh bài này."

"Mà hắn khí thế rất mạnh, so tiên khí này cùng cái kia Tiên Nhân còn mạnh hơn, hắn còn nói chính mình là Bá Thiên Tiên Đế, để ta sau này sau khi phi thăng, có thể cầm lấy lệnh bài này tìm hắn, ta ngay từ đầu có chút hoài nghi, đằng sau liền tin. Bất quá có phải là thật hay không, ta còn không xác định."

Long Ngạo Thiên nguyên cớ bắt đầu không xác định, liền là bởi vì vừa mới lệnh bài này vô dụng.

Cho nên mới để hắn có chút hoài nghi Tô Dịch thật giả.

Mà Bạch Cổ Phong nghe xong Long Ngạo Thiên lời này, cả người liền ngốc tại chỗ.

Ùng ục.

Hắn nuốt ngụm nước miếng.

Mặt mũi tràn đầy ngốc trệ.

Người kia so tiên khí này khí thế còn mạnh hơn!

Vậy khẳng định liền thôi a!

Tiên giới có mấy cái có thể so cái này Kim Linh Tiên Khí khí thế còn mạnh hơn?

Hơn nữa bọn hắn dám giả mạo Tiên Đế ư!

Một xác định trong miệng Long Ngạo Thiên người liền là Tiên Đế phía sau, Bạch Cổ Phong lại đột nhiên khẽ giật mình.

Không đúng.

Long Ngạo Thiên nói, cái kia trung niên ở tiền bối nơi đó. . . Quỳ? !

Ông trời ơi!

Cái này. . . . . Này sao lại thế này!

Nếu như vị kia thật là Tiên Đế, cái kia Khinh Duyên trấn vị kia tồn tại đây!

Cứ như vậy, Bạch Cổ Phong hãm sâu vào mộng bức trạng thái bên trong.

Không cách nào tự kềm chế loại kia.

Mà hắn lúc này vừa nhìn về phía Long Ngạo Thiên, trộm liếc qua ngực Long Ngạo Thiên nơi đó.

Tấm lệnh bài kia, nếu là thật, cái thứ này sau khi phi thăng, chẳng phải là một bước lên mây, địa vị cực cao? !

"Khụ khụ, Long lão ca, ta một mực cảm thấy ngươi so với ta mạnh hơn, nếu không, về sau ta gọi lão ca ngươi a!"

Bạch Cổ Phong cực tốc hướng về Long Ngạo Thiên chắp tay, đầu so tay thấp.

Mẹ nó, nếu không phải tuổi tác không cho phép, hắn đều muốn làm Long Ngạo Thiên nhi tử!

Long Ngạo Thiên nghe được Bạch Cổ Phong lời này, đột nhiên ngây người..