Chương 91: Đại lão, ta cầu xin tha thứ cũng không cho?

Chương 91: Đại lão, ta cầu xin tha thứ cũng không cho?

Trên bầu trời.

Tiên khí để Trần Nghiêm Minh quỳ một hồi lâu.

Gia hỏa này như thế ưa thích người khác quỳ, nó liền để hắn quỳ lâu một chút.

Một lát sau, Kim Linh Tiên Khí mới nhìn hướng phía dưới Mộ Dung Cung, nói: "Muốn xử lý như thế nào hắn? Giết? Vẫn là giết? Hoặc là giết?"

Một đám người nghe lấy lời này.

Khóe miệng co quắp một thoáng.

Vấn đề này hỏi đến có chút đồ vật a.

Mà Trần Nghiêm Minh nghe lấy lời này, thì muốn khóc.

Hắn giờ phút này cực kỳ uất ức, rất khó chịu.

Nhưng mà hắn cũng biết, chính mình không có cách nào.

Có thể làm, liền là tìm kiếm nghĩ cách rời đi nơi này.

Còn tốt nơi này không có người quen, chỉ cần rời đi nơi này, cũng không có người nói hắn cái gì.

Nhiều nhất liền trong lòng không thoải mái một đoạn thời gian mà thôi.

Trần Nghiêm Minh biết mình sống chết giờ phút này toàn ở phía dưới Mộ Dung Cung trong tay.

Liền vội vã nói: "Vị kia lão ca, ta sai rồi, vừa mới thật xin lỗi, ngài đại nhân có đại lượng, tha ta một lần, ngài nói cái gì ta đều đáp ứng!"

Lời này vừa qua, bốn phía cực kỳ tĩnh mịch.

Khá lắm, quả nhiên xin tha.

Trên mặt Mộ Dung Cung lộ ra một vòng thoải mái thần sắc.

Vừa mới ngươi cực kỳ thần khí, hiện tại còn không phải dạng này?

Hừ

Còn động một chút lại sâu kiến, ngươi lại gọi một lần?

Người khác nhìn xem một màn này, hít thở có chút hỗn loạn.

Một vị tiên nhân, quả thực là như vậy cùng một cái chỉ là Phân Thần kỳ người nói chuyện.

Chậc chậc, quả thực không muốn quá mộng ảo.

Nhưng mà.

Ngay tại Trần Nghiêm Minh lúc nói xong lời này, Kim Linh Tiên Khí đột nhiên chấn động.

Một cỗ cường đại kình lực, tác dụng tại Trần Nghiêm Minh trên mình.

Oanh một tiếng.

Trần Nghiêm Minh cả người bay ngược lên.

Chớp mắt đã đến chân trời.

Nhưng sau một khắc.

Trong chớp mắt, Trần Nghiêm Minh lại đột nhiên bay trở về, vẫn như cũ quỳ.

Thời khắc này Trần Nghiêm Minh.

Khóe miệng đã mang theo một tia máu tươi, nhìn lên rất là chật vật.

Một đám người nhìn xem một màn này, đã biết cái gì mới gọi là sâu kiến cùng voi.

Vừa mới cao cao tại thượng Trần Nghiêm Minh, tại trước mặt tiên khí này, thật liền là sâu kiến!

Trần Nghiêm Minh giờ phút này cực kỳ mộng.

Đại lão, ta liền hướng phía dưới người kia cầu xin tha thứ một thoáng mà thôi, ngươi đánh ta làm gì a!

Cầu xin tha thứ cũng không cho? !

Phía dưới một đám người giờ phút này cũng có chút lơ mơ.

Không hiểu rõ tiên khí vì sao đột nhiên dạng kia đối đãi Trần Nghiêm Minh.

Kim Linh Tiên Khí cũng cho ra đáp án, âm thanh lạnh lùng nói: "Rác rưởi, ta để ngươi nói chuyện? Không có ta đồng ý, còn dám nói nhiều một câu, ta chơi chết ngươi!"

Trần Nghiêm Minh nghe lấy lời này, thật muốn khóc.

Ta mẹ nó đổ tám đời xui xẻo a, làm sao lại dạng này a!

Trần Nghiêm Minh đầu óc rất loạn.

Trước đây không lâu hắn gặp được những vật này, còn tưởng rằng chính mình quá may mắn.

Giờ có tốt không, thì ra đều là giả.

Xui đến đổ máu mới đúng!

Tiên khí tiếp tục xem Mộ Dung Cung, nói: "Ngươi muốn xử lý như thế nào?"

Mộ Dung Cung lần này nói chuyện.

"Giết hắn cũng vô dụng, thả hắn đi a, bất quá, phải đem trên mình tất cả vật có giá trị lấy ra!"

Mộ Dung Cung suy nghĩ một chút, cảm thấy để cho tiên khí giết người này, dường như không đáng.

Người này là Tiên Nhân.

Có lẽ tại Tiên giới gia nhập một ít thế lực.

Hoặc là có thân nhân huynh đệ cái gì.

Mà nếu là những người này lại biết hắn tới cái này phàm gian.

Nếu là bọn hắn giết chết hắn, không chừng sau này sẽ rước lấy rất nhiều Tiên Nhân tìm phiền toái.

Kỳ thực hắn cũng không tổn thất cái gì, liền một gối quỳ xuống một thoáng, tôn nghiêm bị hao tổn một ít mà thôi.

Dùng Trần Nghiêm Minh gia hỏa này toàn bộ thân gia tới đổi, cũng không thua thiệt.

Quan trọng nhất chính là, đã giảm bớt đi rất nhiều phiền toái.

Cuối cùng hắn cũng không rõ ràng tiên khí này có phải hay không nhiều lần đều tới bảo đảm hắn. . .

Có lẽ hôm nay tới đây, là bởi vì gia hỏa này đem tính toán đánh vào Hắc Giao hoặc là toàn bộ trên tông môn.

Ngày khác gia hỏa này thân nhân đánh tới, tiên khí không nhất định sẽ xuất hiện.

Tiên khí nghe lấy Mộ Dung Cung lời này, cũng không có nói cái gì.

Ánh mắt rơi vào trên người Trần Nghiêm Minh.

"Nghe được đi, biết làm sao làm?"

Trần Nghiêm Minh không nghĩ tới Mộ Dung Cung sẽ bỏ qua hắn.

Lập tức một mặt cảm kích liếc nhìn Mộ Dung Cung.

Tiếp đó nhanh chóng đem trên người mình đồ vật lấy ra.

Kỳ thực chuyến này hắn cũng không cầm quá nhiều đồ vật xuống, nguyên cớ cũng không phải cực kỳ thua thiệt.

Cũng chỉ có một cái không sai biệt lắm đạt tới tiên khí cấp bậc vũ khí mà thôi.

Bất quá dùng tới đổi một cái mạng, đáng giá.

Hắn vội vàng đem tất cả mọi thứ thu nhập một cái trong nạp giới.

Cuối cùng để nạp giới bay đến Mộ Dung Cung trước mặt.

Tiên khí cảm thấy cái này Trần Nghiêm Minh cũng không dám đùa tiểu thông minh, liền mở ra trói buộc.

"Cút đi!"

Trần Nghiêm Minh nghe, liền vội vàng gật đầu.

Nhưng lúc này, tiên khí lại đột nhiên hô ngừng hắn.

"Quên nói cho ngươi, tông môn này kiếm ta ta bảo đảm, sau này đừng nghĩ lấy tới quấy rối, tới một cái ta chơi chết một cái!"

Tiên khí sau này làm biếng đến phiền toái, quả quyết uy hiếp một hồi.

Trần Nghiêm Minh liền vội vàng gật đầu.

"Còn có, ngươi đại nhưng làm hành tung của ta nói cho Tiên giới những người kia, nhưng ngươi tốt nhất làm tốt sau này bị ta không có tận cùng truy sát dự định, có thể hiểu?"

Tiên khí cũng không sợ Tiên giới có người xuống tới tóm nó.

Cuối cùng nó chỗ tồn tại sân có một đống đại thần tại, đảm bảo tới một cái tuyệt đối chết một cái.

Bất quá uy hiếp một thoáng, e rằng tiết kiệm xuống rất nhiều phiền toái.

Trần Nghiêm Minh nghe xong, vẫn như cũ gật đầu.

Nhưng trong lòng lại là xem thường.

Nói ngươi lại có thể thế nào.

Tiên giới lớn như thế, ngươi truy sát đến ta?

Tiên khí nói xong, lần nữa nói: "Cút!"

Trần Nghiêm Minh như chim gõ kiến đồng dạng gật đầu, theo sau tựa như tia chớp nhanh chóng hướng một cái phương hướng bay đi.

Trong lòng hắn rất là khó chịu.

Mắng thầm: Kim Linh Tiên Khí, ngươi mẹ nó cho ta chờ lấy, ta liền trở về Tiên giới đem ngươi tại chuyện nơi đây bẩm báo cho ta đại ca!

Tiên khí đem Trần Nghiêm Minh trục xuất phía sau, nhìn hướng phía dưới một đám người.

Cũng không nói cái gì, chớp mắt tại chỗ biến mất.

Một đám người không cảm giác được cỗ kia cường hãn khí thế phía sau.

Cuối cùng thở ra một cái trọc khí.

Tiếp đó.

Toàn bộ người ánh mắt cực tốc di chuyển, rơi xuống Mộ Dung Cung trên mình.

Giờ khắc này, trong mắt bọn họ đều là vẻ phức tạp.

Cái này Bình An tông.

Muốn vùng dậy a!

Hơn nữa lấy không ai cản nổi xu thế vùng dậy!

Thân này phía sau lại có một cái tiên khí thủ hộ, cái này nếu là không vùng dậy, đồ đần đều không tin a.

Bọn hắn trong lòng cực kỳ chấn động.

Tông môn này đến cùng trải qua cái gì.

Làm sao lại đột nhiên dạng này.

Còn có, tiên khí kia vì sao muốn giúp cái tông môn này.

Tông môn này lại cùng tiên khí này có quan hệ gì!

Mộ Dung Cung không vội xem xét trong tay nạp giới đồ vật, cẩn thận từng li từng tí cất kỹ phía sau, về tới quảng trường.

"Vừa mới cái kia sự việc xen giữa, còn mời các vị quên, chúng ta tiếp tục! Mà ta đồng thời tại nơi này tuyên bố, từ ngày kia trở đi, chúng ta Bình An tông sẽ đối ngoại chiêu sinh! Lần này chúng ta tuyển một vạn người, đối mặt đại lục bất luận cái gì địa vực, các vị nếu là cho ta cái mặt mũi, còn mời sau khi trở về thật tốt giúp chúng ta tuyên truyền tuyên truyền! Ta tại nơi này sớm cảm tạ!"

Mộ Dung Cung hướng về một đám người chắp tay, mặt mang mỉm cười.

Lúc này đem việc này nói ra, hiệu quả tuyệt đối tốt nhất.

Mà bốn phía người nghe nói như thế.

Đột nhiên yên tĩnh lại.

Theo sau, một đám người vội vã cao giọng phụ họa, nhất định sẽ hỗ trợ tuyên truyền.

Kỳ thực tại bọn hắn nói thời điểm.

Cơ hồ mỗi cái có truyền âm ngọc giản người, đều lấy ra truyền âm ngọc giản.

Vụng trộm truyền âm.

Truyền âm nội dung chỉ có một cái.

Tranh thủ thời gian tụ tập tất cả người trẻ tuổi.

Đem bọn hắn mang đi Bình An tông nơi này!.