Chương 92: Đơn giản ngay thẳng, nữ chủ xuất hiện

Chương 92: Đơn giản ngay thẳng, nữ chủ xuất hiện

Bình An tông.

Khoảng cách khai tông điển lễ đã qua một hồi lâu.

Mộ Dung Cung đem những người khác đưa ra trận pháp bên ngoài.

Những người này sau khi rời đi, đều đi tuyên truyền Bình An tông hôm nay phát sinh sự tình.

Luyện Ngục tông một nhóm người cũng vội vàng rời đi.

Phải đem chuyện hôm nay mang về tông môn.

Bởi vì nơi này phát sinh sự tình, thực sự quá kinh người.

Phùng Dạ đã bỏ đi đoạt lại cái kia Huyết Phách Chi Tinh tâm tư.

Sau khi trở về, hắn phải bắt buộc toàn tông người, sau này nhìn thấy Bình An tông người, dù cho đối phương cùng Bình An tông có một chút quan hệ.

Cũng đến quay đầu liền đi!

Nếu là không cẩn thận đắc tội Bình An tông.

Không chừng ngày nào cái kia mạnh đến khủng bố không thôi tiên khí.

Liền tại bọn hắn đỉnh núi lơ lửng!

Mà lúc này.

Đỉnh núi Bình An tông.

Một toà trong đại điện.

Mộ Dung Cung đem mấy đám người lưu lại xuống.

Hắn đem một đám người đưa đến trong đại điện.

Giờ phút này.

Bạch Cổ Phong hai ông cháu tại nơi này.

Lạc Thiên Vũ cùng Chu Chân Vũ cũng ở nơi đây.

La Thiếu Kiệt toàn gia cũng ở nơi đây.

Long Ngạo Thiên cùng Chân Đản Đằng cũng tại.

Tại bên cạnh Mộ Dung Cung, còn có một đầu hắc cẩu.

Mộ Dung Cung giờ phút này một mặt nghiêm túc: "Có lẽ các ngươi đã đều đã biết tiền bối tồn tại a?"

Một đám người nghe xong, nhộn nhịp gật đầu.

Mộ Dung Cung nói: "Đã đều đã biết tiền bối tồn tại, ta vẫn là đến nhắc nhở các ngươi một tiếng, tuyệt đối không nên tùy tiện đi tìm tiền bối! Nếu như có chuyện, sau đó có thể tìm ta, ta thay truyền đạt."

Mộ Dung Cung đã ý thức đến chính mình trước đây ngu xuẩn.

Thẳng đến gần nhất nhìn thấy cái này đến cái khác tồn tại cường đại, đều ở tiền bối thủ hạ như là sâu kiến đồng dạng phía sau, hắn cuối cùng ý thức đến chính mình đối tiền bối tôn kính, còn chưa đủ.

Quả thật, hắn cũng biết tiền bối rất hoà nhã, nhưng câu nói kia cũng nói đối với.

Phật đều có ba phần lửa.

Không chừng bọn hắn ngày nào không cẩn thận chọc tới tiền bối cũng khó nói.

Nguyên cớ hiếm thấy một ít là tốt.

Long Ngạo Thiên đám người đối với Mộ Dung Cung cùng Trần Bình An quan hệ, đã thấy rất rõ ràng.

Đám người bọn họ bên trong, cũng chỉ có Mộ Dung Cung cùng tiền bối quan hệ tốt nhất.

Không phải sao, mới xây lập tông môn, cũng là để Mộ Dung Cung tới làm tông chủ, thay mặt quản lý.

Nguyên cớ bọn hắn nghe lấy Mộ Dung Cung lời này, đều là nghiêm túc gật đầu.

Loại này tiền bối, tất nhiên không thể quấy nhiễu.

Mộ Dung Cung tiếp tục nói: "Tốt, đó cũng không phải ta đem các ngươi tập hợp một chỗ mục đích chủ yếu. Ta đem các ngươi kêu lên tới, kỳ thực cũng là tiền bối ý tứ. Hôm qua tiền bối đã suy tính đến chúng ta tụ họp tụ một đường, nguyên cớ tiền bối liền cho ta một cái dưa hấu, để chúng ta lúc này ăn."

Hôm qua Trần Bình An tổng cộng cho hắn hai cái dưa hấu.

Một cái để hắn cùng cháu gái của mình bọn hắn ăn.

Một cái thì để bọn hắn tại khai tông điển lễ phía sau ăn.

Hắn cũng đương nhiên nhận định đây là tiền bối suy tính tốt.

Mộ Dung Cung nói xong, lấy ra dưa hấu.

Dưa hấu này đã bị Mộ Dung Cung tắm đến sạch sẽ sáng bóng.

Một điểm thổ nhưỡng đều không có.

Phảng phất bức đều có thể ăn đồng dạng.

Mộ Dung Cung đem dưa hấu khẽ đặt lên bàn.

Lúc này.

Tất cả mọi người khiếp sợ mở to hai mắt nhìn.

"Cái này! Đây là tiên dược ư!"

"Không thể tưởng tượng nổi, đây là dưa hấu ư!"

". . ."

Long Ngạo Thiên đám người nhìn chằm chằm dưa hấu, rất là chấn kinh.

Mà Bạch Cổ Phong nhìn thấy dưa hấu này, nhanh chóng nhìn mình tôn tử Bạch Tiểu Thuần.

Quả nhiên là thật!

Bạch Tiểu Thuần nhìn thấy dưa hấu kia, đôi mắt như là đèn điện đồng dạng, toát ra một trận quang mang.

Ta cái này lại có thể đột phá? !

Mộ Dung Cung lấy ra mạnh nhất vũ khí, bắt đầu mở dưa.

Dưa hấu này so với bọn hắn lần trước ăn cái kia lớn hơn một nửa.

Nhưng mà lần này người hơi nhiều, bọn hắn cũng chỉ có một người một khối.

Mở tốt phía sau, Mộ Dung Cung một người cho bọn hắn phân ra một khối.

Nếm qua dưa hấu này người, tại bắt được dưa hấu một khắc này, bắt đầu nhịn không được.

Mộ Dung Cung cũng mặc kệ, vụng trộm quay người, bắt đầu ăn dưa.

Mộ Dung Tuyết bọn hắn cũng đồng dạng, quay tới một góc, bắt đầu ăn dưa.

Tốc độ bọn họ rất nhanh, chớp mắt ăn xong.

Xoay người lại một khắc này, trên tay đồ vật gì cũng không có.

Mộ Dung Tuyết cùng Mộ Dung Vân Hải bọn hắn lần này thỏa mãn nhìn về phía Mộ Dung Cung.

Lần này dưa bức không cần nhả.

Quả thực khen ngợi!

Mà ăn xong dưa hấu phía sau, Mộ Dung Cung bọn hắn chậm rãi nhắm mắt lại.

Bắt đầu đi tiêu hóa.

Người khác lúc này cũng đã ăn xong, trên mặt dần dần bị chấn động bao phủ.

Theo sau.

Đều không ngoại lệ, tất cả mọi người nhắm mắt lại.

Đốn ngộ đốn ngộ.

Đột phá đột phá.

Mà trên đất hắc cẩu, lần này đã có kinh nghiệm.

Ăn xong dưa hấu phía sau, nó liếc mắt nhắm mắt lại người khác, tranh thủ thời gian gặm đến vỏ dưa hấu.

Toàn bộ đại điện an tĩnh một hồi.

Cũng không qua bao lâu.

Một đám người nhộn nhịp mở mắt.

Trên mặt bọn hắn chấn động, càng nổi bật.

Bạch Cổ Phong nắm chặt lại nắm đấm.

Phát hiện chính mình dĩ nhiên sắp đột phá rồi.

Hắn tiến thêm một bước, liền có thể đột phá đến Tiên Anh cảnh!

"Khá lắm, một khối dưa hấu liền như vậy, nếu là ta có thể ăn xuống toàn bộ dưa hấu, chẳng phải là có thể nháy mắt phi thăng? !"

Trong lòng Bạch Cổ Phong dời sông lấp biển.

Tiền bối này, thực tế quá kinh khủng!

Mà Chân Đản Đằng thời khắc này suy nghĩ cùng Bạch Cổ Phong đồng dạng.

Tu vi của hắn vốn là cùng Bạch Cổ Phong không sai biệt lắm, nhiều nhất liền yếu một ít.

Làm ăn khối này dưa hấu phía sau.

Hắn cảm thấy chính mình cũng nhanh đột phá đến Tiên Anh cảnh!

Hồi tưởng đến trước đây không lâu chính mình mạo phạm tiền bối sự tình, hắn lần nữa lòng còn sợ hãi.

Hắn lần nữa âm thầm vui mừng chính mình quỳ đến dứt khoát, quỳ đến thống khoái!

Bằng không có sống hay không đến vẫn là một chuyện, chứ đừng nói là thu được cơ duyên như vậy.

"Lần này trở về, phải lần nữa cảm tạ một thoáng Tử Mặc!"

Lần này hắn nguyên cớ không mang theo Quách Tử Mặc, chính là Quách Tử Mặc đang lúc bế quan đột phá.

Hắn đi qua cái chuyện lần trước, đã đem Quách Tử Mặc xem như tôn tử đồng dạng đối đãi.

Nhưng hắn cảm thấy còn chưa đủ!

Rất nhanh, tất cả mọi người đã đem dưa hấu tiêu hóa hoàn tất.

Lúc này, bọn hắn lẫn nhau nhìn đối phương, muốn chia sẻ trong lòng chấn động.

Nhưng làm Bạch Cổ Phong bọn hắn nhìn thấy Mộ Dung Cung mấy người trong tay không có vỏ dưa hấu phía sau, không khỏi đến khẽ giật mình.

Theo sau.

Bọn hắn không hẹn mà cùng đem vỏ dưa hấu vụng trộm giấu kỹ.

. . . .

Một ngày trôi qua rất nhanh một nửa.

Hoàng hôn tới.

Khinh Duyên trấn trong một sân nhỏ.

Trần Bình An ngồi tại trên ghế bành.

Nhìn xem chân trời ráng chiều.

Năm năm qua, mỗi lần ráng chiều không tệ thời điểm, hắn đều ngồi ở trong sân xem.

Đã dưỡng thành quen thuộc.

Mà mỗi lần hắn đều sẽ nhớ tới chính mình thần tượng một ca khúc.

《 xa xôi nàng 》

Nhìn xem chân trời cái kia hai đóa khoảng cách có chút xa mây đỏ.

Hắn lấy ra trúc tiêu, thổi lên.

Tiếng tiêu đìu hiu.

Âm luật thương cảm.

Gió nổi.

Hai đóa mây đỏ càng cách càng xa.

Trần Bình An trong mắt đều là thương cảm.

Hắn nhớ tới nàng.

Lúc này.

Tô Linh theo trong nhà đi ra.

Trần Bình An nghe được tiếng bước chân, quay đầu nhìn lại.

"Tiểu Linh Nhi, nằm ở trên giường a, nghỉ ngơi thật tốt một thoáng."

Tô Linh sắc mặt hơi tái, đi đến bên cạnh Trần Bình An nói: "Ca ca, ta thật nhàm chán. Vừa mới ngươi xuy từ khúc thật tốt nghe, bất quá. . . Ta nghe xong dường như có chút thương tâm."

Trần Bình An để Tô Linh cùng mình ngồi ở một khối, tìm tòi lấy Tô Linh đầu nhỏ, nói: "Không thể tưởng được ngươi còn có thể nghe ra điểm đồ vật, nhìn tới ngươi tại âm luật bên trên cũng có chút thiên phú a."

Tô Linh lắc đầu, nhìn lên hữu khí vô lực nói: "Là ca ca xuy quá tốt, ta cảm giác ca ca trong lòng dường như nghĩ đến một người."

"Ca ca, ta có tẩu tử sao?"

Tô Linh một mặt ngây thơ.

Trần Bình An vuốt vuốt Tô Linh đầu, không chút suy nghĩ, gật đầu một cái.

Có.