Chương 93: Đại. . . . Đại ca ngươi muốn làm gì

Chương 93: Đại. . . . Đại ca ngươi muốn làm gì

Tô Linh lập tức tới hứng thú.

Bất quá vẫn là không có quên đi giả dạng ốm yếu dáng dấp.

"Ca ca, gian phòng của ngươi trên tường cái kia trong tranh nữ nhân, liền là tẩu tử sao?"

Tô Linh vẫn như cũ biểu hiện đến hữu khí vô lực nói.

Trần Bình An lần nữa gật đầu.

Trong phòng của hắn.

Nơi đó chính giữa mang theo một trương phác hoạ vẽ.

Trong tranh nữ nhân trưởng thành cực kỳ xinh đẹp.

Mà cái kia trong tranh, nữ nhân kia chỗ cổ, còn có một khỏa màu đen nốt ruồi.

Cái này nốt ruồi cùng vạn giới tiệm sách lão bản nương cái cổ nốt ruồi son vị trí đồng dạng. . . .

"Cái kia tẩu tử người đây?"

Tô Linh kích động lên.

Nếu là có cái tẩu tử, nàng liền có thể cùng tẩu tử chơi.

Nhưng rất nhanh, nàng phát hiện chính mình kém chút lộ tẩy.

Lần nữa biểu hiện đến hữu khí vô lực dáng dấp.

Trần Bình An thở dài, nhìn xem chân trời mây tàn.

"Tẩu tử ngươi a, tại địa phương rất xa rất xa."

Tô Linh trừng mắt nhìn, "Có bao xa?"

Thực lực của nàng kỳ thực rất mạnh, cho dù tại Tiên giới như vậy xa, nàng cũng có thể đem tẩu tử mang tới.

Trần Bình An nhắm mắt lại.

Trong đầu xuất hiện một cái mơ hồ bóng người.

"Rất rất xa. . . ."

Năm năm trước.

Trần Bình An vẫn là một tên âm nhạc lão sư.

Khi đó hắn gặp được nàng.

Một mực không tin gặp một lần chung tình hắn, tại nhìn thấy nàng phía sau, liền giống như điên.

Nguyên bản nhát gan thẹn thùng hắn, lại cố lấy dũng khí, đi qua lấy được phương thức liên lạc.

Đi qua ba năm yêu đương.

Hai người tu thành chính quả, lãnh giấy hôn thú.

Nhưng hắn tuyệt đối không nghĩ tới, tại hai người lĩnh chứng không lâu, ngày nào đó trong đêm, hắn ra ngoài một chuyến, một chiếc xe điên cuồng hướng hắn chạy tới. . .

Làm hắn lại mở mắt ra thời gian, cả người đã đến thế giới này.

Mà hắn thê tử ở trong đầu hắn ấn tượng, cũng tại cực tốc biến đến mơ hồ.

Tại hắn lấy đến trang giấy cùng bút than thời điểm, nàng ở trong đầu hắn ấn tượng, đã mơ hồ không rõ.

Kỳ thực hắn cũng không biết chính mình vẽ nàng, có mấy thành như.

Cái kia trong tranh nữ nhân, cơ hồ đều là chính hắn tưởng tượng ra tới. . .

Tô Linh nhìn ra Trần Bình An cay đắng.

Giờ phút này nhìn thấy Trần Bình An nhắm mắt lại.

Có lẽ là đang tận lực ẩn nấp trong mắt mình thống khổ, cho nên nàng liền không tiếp tục hỏi.

Liền yên tĩnh ngồi tại bên cạnh Trần Bình An.

Hai người nhìn xem chân trời mây tàn, rất là yên tĩnh.

Khinh Duyên trấn một đầu ngõ sâu bên trong.

Vạn giới tiệm sách trước cửa.

Đoạn Hân Hân dựa vào khung cửa, nhìn xem vách tường, phảng phất có thể nhìn thấu đồng dạng, khóe miệng lộ ra một vòng nụ cười.

Nàng quay đầu nhìn hướng chân trời mây tàn.

Lúc này.

Cái kia hai đóa càng ngày càng xa mây đỏ, đột nhiên thay đổi phương hướng, lặng yên tới gần.

Cuối cùng lần nữa kề cùng một chỗ.

"Đồ ngốc, kỳ thực ta vẫn luôn tại. . . ."

. . . . .

Phàm gian, đại lục so sánh chỗ trung tâm.

Nơi này có một toà tối tăm đến như là bãi tha ma đồng dạng sơn mạch.

Bốn phía quanh quẩn lấy sương mù nồng nặc.

Trong không khí còn hỗn tạp một cỗ mùi hôi thối.

Tại một gian thiên màu đỏ trang trí trong đại điện.

Cộc cộc tiếng bước chân vang lên.

"Phụ thân, ta trở về!"

Phùng Dạ nhìn về phía xếp bằng ở phía trước một cái lão giả, cười khổ một cái.

Ngồi xếp bằng lão giả toàn thân tái nhợt, không có chút nào huyết khí, tựa như là một bộ tử thi đồng dạng.

Nhưng hắn khí thế cực kỳ cường đại.

Mà tại phía trước hắn, có một cái màu xanh lá ao nước.

Trong ao, nổi lơ lửng một cỗ thi thể.

Chỉ là thi thể này thiếu đi một cái cánh tay.

Hắn khi nghe đến âm thanh phía sau, mở mắt ra, nhìn về phía Phùng Dạ.

"Trở về? Huyết Phách Chi Tinh lấy ra."

Lão giả bình thản nói.

Tại Phùng Dạ thu được Huyết Phách Chi Tinh phía sau, hắn liền nghe đến Phùng Dạ tin tức truyền đến.

Nguyên cớ hắn liền bắt đầu chậm rãi tăng lên cỗ này thi khí.

Mà hắn cái này thi khí lần trước thời điểm chiến đấu, chặt đứt một cánh tay, nguyên cớ hắn tại thăm dò được Huyết Phách Chi Tinh phía sau, liền mệnh nhi tử mình tiến đến cướp đoạt.

Phùng Dạ nghe lấy lời này, một mặt đắng chát.

"Phụ thân, cái này Huyết Phách Chi Tinh. . . Không còn."

Nói đến đây lời nói thời gian, Phùng Dạ đã đem cái cổ rụt lên.

Như là một cái rùa đen đồng dạng.

Quả nhiên.

Tại hắn sau khi nói xong, một đạo tiếng hét lớn vang lên.

"Cái gì? !"

Âm thanh ở trong đại điện dập dờn.

Phùng Dạ da mặt co rút, vội vã đem hết thảy đi qua nói ra.

Phùng Cuồng nghe lấy nhi tử mình trần thuật phía sau, trầm mặc lại.

Phùng Dạ gặp chính mình phụ thân không còn nói hắn, cho là đối phương tin tưởng.

Nhưng mà.

"Rất tốt a! Học được lừa ta? Có tin ta hay không bắt ngươi luyện thành thi khí? !"

Phùng Cuồng mắng to.

Quả thực vô nghĩa.

Còn Tiên Nhân.

Còn tiên khí.

Ngươi tại sao không nói cái này phàm gian có một nhân vật vô địch.

Cái kia tiên khí vẫn là cái kia vô địch tồn tại thủ hạ một kiện đồ chơi nhỏ? !

Khẳng định là không chú ý làm mất, tại nơi này cho hắn biên cố sự đây!

Phùng Dạ nghe lấy lời này, sắc mặt cổ quái.

Cha, ngươi lời này ta từ nhỏ nghe được lớn, dọa một chút khi còn bé ta vẫn được, ngươi hiện tại cầm lời này làm ta sợ vô dụng a.

Hơn nữa, ta thật không có nói láo!

Phùng Dạ đoán ra chính mình nói có độ tin cậy không phải rất lớn.

Đặc biệt là tin tức này lượng lại dọa người như vậy, hắn đã sớm chuẩn bị, vội vàng đem người ngoài cửa gọi đi vào.

Cứ như vậy, đi qua một đám người lí do thoái thác, Phùng Cuồng tin.

Mà Phùng Dạ gặp chính mình phụ thân tin, nới lỏng một hơi.

Lời như vậy, liền sẽ không trách cứ hắn mất đi Huyết Phách Chi Tinh.

Nhưng mà.

Hắn vừa định xong, sau một khắc, hắn phát hiện chính mình phụ thân ánh mắt rơi vào trên người hắn.

Cái này ánh mắt tựa như có thể ăn người.

"Nói như vậy, ta càng nên đánh ngươi một chầu! Ngươi cái này bại gia tử, kém chút mà đắc tội chết cái tông môn này, còn tốt ngươi phản ứng nhanh, bằng không, chúng ta tông còn không được hủy diệt? !"

Nói lấy, Phùng Cuồng nhảy tới Phùng Dạ trước mặt, nắm lấy liền là đánh một trận.

Mượn cơ hội phát tiết một ít không có thu được Huyết Phách Chi Tinh khó chịu.

Đánh sướng rồi phía sau, Phùng Cuồng sắc mặt nghiêm túc lên.

"Truyền lệnh xuống, từ nay về sau, tông ta đệ tử ai cũng không thể tới gần Nam Vực một bước!"

Cái này Bình An tông muốn mời chào đệ tử, sau đó bọn hắn tông đệ tử nếu là không cẩn thận đắc tội tông môn này đệ tử.

Chỉ sợ cũng phải đem họa thủy chọc tới trên mình!

Tại đại lục các nơi.

Loại trừ Luyện Ngục tông bên này tại hạ đến mệnh lệnh như vậy bên ngoài.

Rất nhiều nơi đều tại hạ đến tương tự mệnh lệnh.

Vẻn vẹn đến trưa thời gian.

Cực kỳ cường đại thế lực đều đã biết cái này vắng vẻ địa phương, xuất hiện một cái cực kì khủng bố tông môn.

Hơn nữa, còn có vô số phi chu, bắt đầu hướng phương hướng kia bay đi.

. . . .

Tiên giới.

Trần Nghiêm Minh trải qua thiên tân vạn khổ, cuối cùng về tới thế lực của mình bên trong.

Hắn trước tiên đi tìm chính mình thế lực người cầm quyền.

Giờ phút này, hắn xuất hiện tại một toà tiên khí bồng bềnh trong phủ đệ.

Cuối cùng tìm tới một người trung niên.

Trung niên nhân này khí thế còn cường hãn hơn hắn hơn mấy trăm lần.

"Đại ca, ta trở về!" Trần Nghiêm Minh chắp tay nói.

Tiên Tôn cảnh trung niên nhìn thấy Trần Nghiêm Minh, ngơ ngác một chút.

"Ngươi cái kia thư từ qua lại đồ vật phá?"

Trần Nghiêm Minh cười khổ gật đầu.

Tiếp đó tranh thủ thời gian di chuyển chủ đề.

Đem chính mình tại cái kia phàm gian bên trong gặp phải tất cả mọi chuyện, nói rõ chi tiết một lần.

Nói xong, hắn còn hậm hực nói: "Đại ca, cái kia Hắc Giao tuyệt đối có cơ hội trở thành Chân Long, mà cái kia Kim Linh Tiên Khí còn tại cái kia phàm gian, còn có, một con kiến hôi trên tay, còn nắm giữ một khối Xích Diễm Tẫn Kim chế tạo lệnh bài, buồn cười hắn còn nói lệnh bài kia là Tiên Đế cho, ha ha!"

Cười lành lạnh một thoáng, Trần Nghiêm Minh lúc này lại nhìn về phía Tiên Tôn cảnh trung niên.

Nhưng mà.

Không nhìn còn khá, thấy rõ trước mắt gương mặt phía sau, hắn đột nhiên trong lòng lộp bộp một thoáng.

Đại ca. . . Ngươi. . . Ngươi muốn làm gì! !

Giờ phút này.

Trước mắt hắn Tiên Tôn cảnh trung niên, chính giữa trừng to mắt, một bộ muốn nuốt sống bộ dáng của hắn.

"Vừa mới ngươi nói đều là thật? !"

Tiên Tôn cảnh trung niên gào thét đồng dạng nói.

Trong lòng Trần Nghiêm Minh cảm giác bất an càng lúc càng lớn.

Nhưng lời nói đều nói đi ra, giờ phút này có thể làm chỉ có gật đầu.

Tiên Tôn cảnh trung niên tên là Hoàng Chính Càn.

Chính là Tiên Đế thủ hạ thập đại Tiên Tôn một trong.

Tu vi đã đạt đến Tiên Tôn đỉnh phong.

Bình thường hắn đạo tâm ổn định, có thể nói là xử sự không kinh.

Gặp được chuyện trọng đại cũng có thể bình chân như vại.

Nhưng bây giờ hắn không làm được.

Liền là bởi vì Trần Nghiêm Minh lời nói này!

Trước đây không lâu.

Tiên Đế đem bọn hắn mười cái Tiên Tôn gọi tới.

Nói cho bọn hắn một ít chuyện.

Cùng một ít cấm kỵ.

Đồng thời phân phó bọn hắn không được đối với ngoại nhân nói ra, chỉ có bọn hắn mười người có biết.

Nhưng bây giờ tốt.

Tiên Đế nói sự tình cùng chú ý chỗ.

Quả thực là tại Trần Nghiêm Minh trong những lời này, xuất hiện mấy cái!

Man Hồ đại lục.

Kim Linh Tiên Khí.

Tiên Đế lệnh bài.

Đều tại Trần Nghiêm Minh nói bên trong xuất hiện!.