Chương 94: Người trong nhà ngồi, nồi từ trên trời tới

Chương 94: Người trong nhà ngồi, nồi từ trên trời tới

Phải biết, Tiên Đế tại nói cho bọn hắn những chuyện này thời điểm.

Cực kỳ ngưng trọng, nghiêm túc cảnh cáo a.

Cơ hồ uy hiếp đồng dạng, để bọn hắn không được tùy ý đặt chân Man Hồ đại lục.

Mặc kệ ở nơi nào gặp được Kim Linh Tiên Khí, đều đến đường vòng, ngàn vạn không thể đắc tội.

Còn có nhìn thấy cầm trong tay Tiên Đế lệnh bài, mặc kệ đối phương tu vi cao bao nhiêu, chỉ cần hắn tại Tiên giới, liền dẫn hắn đi Tiên cung!

Hoàng Chính Càn còn rõ ràng nhớ đến.

Tiên Đế tại nói những chuyện này thời điểm, trên mặt biểu tình là như thế nào.

Gọi là một cái sùng kính!

Bọn hắn cũng hỏi ý Tiên Đế, những cái này chú ý hạng mục cùng cái gì có quan hệ.

Vì sao muốn như vậy để ý.

Tiên Đế cũng cho bọn hắn đáp án.

Tại bên trong Man Hồ đại lục kia, có một tôn vô địch tồn tại.

Chỉ sợ là Thần giới đại năng.

Hắn tại hạ lấy một khay kinh thiên đại ván cờ!

Hiện tại tốt.

Trước mắt Trần Nghiêm Minh trở về.

Nhưng cho hắn bẩm báo sự tình.

Dĩ nhiên là hắn gặp được một cái tông môn, cái kia tông môn có cái rất yếu trận pháp, trong trận pháp có đầu khả năng sẽ thành rồng Giao Long.

Mà Kim Linh Tiên Khí còn xuất hiện.

Thật tốt dạy dỗ hắn một hồi, thậm chí còn có người lấy ra qua Tiên Đế lệnh bài.

Nhưng gia hỏa này lại còn cười ha ha, nói người ta ngốc!

Mẹ nó!

Hoàng Chính Càn cuối cùng vẫn nhịn không được.

Hướng Trần Nghiêm Minh đi đến.

Trần Nghiêm Minh càng cảm thấy không thích hợp, một mực hỏi: "Đại. . . . Đại ca, ngươi muốn làm gì!"

Hoàng Chính Càn cắn răng, trên mặt lộ ra một vòng dữ tợn.

Dường như muốn ăn đối phương đồng dạng.

"Không có việc gì, ta liền rất lâu không thấy ngươi, muốn ôm lấy ngươi, tranh thủ thời gian đến đây đi, cho ta ôm một cái."

Trần Nghiêm Minh nghe lấy lời này, ngược lại hù dọa đến lá gan sắp phá vỡ.

Quả nhiên.

Sau một khắc.

Một cái bao cát lớn nắm đấm, chớp mắt tại trước mắt hắn khuếch đại.

Ngao ngao ngao. . .

Cứ như vậy.

Một cái tại Tiên giới danh dương bốn biển, đường đường Đại Tiên tôn, quả thực là thô lỗ đem một người cưỡi tại trên mặt đất, nắm đấm liều mạng hô đi.

Ngoài miệng còn hùng hùng hổ hổ.

Một bộ tên lưu manh đánh nhau dáng dấp.

Một hồi lâu phía sau.

Đại điện mới yên tĩnh trở lại.

Giờ phút này, Hoàng Chính Càn ngồi tại chủ vị, sắc mặt vẫn như cũ rất lạnh.

Trần Nghiêm Minh đã biến thành đầu heo, quỳ ở trước mặt Hoàng Chính Càn, đầu óc cực kỳ mộng, ủy khuất không thành nhân dạng.

Hoàng Chính Càn quát mắng: "Ta cũng không biết ngươi có hay không có đem nhân quả dẫn tới trên người của ta, nếu là có, ta mẹ nó chơi chết ngươi! !"

Hoàng Chính Càn sợ nhất điểm này.

Tiên Đế thế nhưng nói.

Vị kia thế nhưng có thể thôi diễn thiên cơ, nắm giữ vận mệnh tồn tại.

Nếu là theo Trần Nghiêm Minh nơi này thôi diễn đến hắn nơi này.

Liền hắn cũng một chỗ mang hận.

Vậy hắn thật liền là người trong nhà ngồi.

Họa từ trên trời rơi xuống a!

Trần Nghiêm Minh vẫn như cũ không biết rõ phát sinh cái gì.

Giờ phút này chỉ có thể ở nơi đó phụng phịu.

Hoàng Chính Càn gặp hắn cái kia dáng dấp, lần nữa nhịn không được mắng: "Không biết mình phạm sai lầm gì? !"

Trần Nghiêm Minh ủy khuất gật đầu.

Hắn đây coi là cái gì sai a.

Tại Tiên giới, loại cấp bậc này cướp đoạt, căn bản không tính sự tình.

Giết người cả nhà, diệt nhân thế lực sự tình, tầng tầng lớp lớp.

Hoàng Chính Càn gặp Trần Nghiêm Minh còn tấm này đức hạnh.

Chỉ có thể lộ ra một ít chuyện cho hắn.

Để tránh gia hỏa này sau đó lại đi gây phiền toái!

Hoàng Chính Càn hít sâu một hơi, ngăn chặn trong lòng mình còn thừa lại lửa giận.

Bắt đầu đem tự mình biết, tăng thêm chính mình đoán sự tình hết thảy nói ra.

Trần Nghiêm Minh sau khi nghe xong, trực tiếp tại chỗ hóa thành thạch điêu.

Không nhúc nhích.

Phảng phất chớp nhoáng thổi qua, hắn sẽ còn phong hoá đồng dạng.

Hắn thật lâu mới lấy lại tinh thần.

Tiếp đó nuốt một ngụm nước bọt.

Một bộ mộng bức dáng dấp.

Cái này. . . . . Cái này không phải là thật sao? !

Có khủng bố như vậy ư!

Vô địch tồn tại?

So Tiên Đế còn khủng bố?

Cái kia. . . . . Vậy ta chẳng phải là chết chắc? !

Trần Nghiêm Minh cực tốc nhìn về phía Hoàng Chính Càn, quỳ dịch chuyển về phía trước động, nắm lấy Hoàng Chính Càn chân, kêu rên nói: "Đại ca, vậy ta làm sao bây giờ! Vị kia tồn tại không biết dùng thủ đoạn gì đối phó ta đi? !"

Trần Nghiêm Minh tin tưởng.

Không tin cũng không được.

Một là Hoàng Chính Càn phản ứng.

Đây tuyệt đối không có giả.

Hai là Hoàng Chính Càn nói những lời kia, thật cùng hắn tại Hạ giới gặp phải đồng dạng.

Hắn còn nhớ đến.

Mộ Dung Cung nói qua cái kia tông môn cũng không phải hắn.

Còn để hắn muốn Hắc Giao, hỏi một thoáng vị kia tồn tại!

Vị kia tồn tại, chẳng phải là Hoàng Chính Càn giờ phút này nói vị kia vô địch tồn tại ư!

Càng nghĩ, hắn da đầu càng là run lên.

Nếu là thật có loại tồn tại này.

Hắn còn tại loại tồn tại này nơi đó khoa trương một tràng, vậy hắn hạ tràng e rằng không có đơn giản như vậy.

Có lẽ bị Kim Linh Tiên Khí dạy dỗ một thoáng chỉ là tầng thứ nhất trừng phạt.

Về sau khả năng còn có rất nhiều ẩn giấu trừng phạt chờ lấy hắn!

Hoàng Chính Càn gặp Trần Nghiêm Minh biết sợ hãi, liền hừ lạnh nói: "Hiện tại biết sai rồi?"

Trần Nghiêm Minh vội vàng nói: "Đại ca, ta sai rồi! Ta bây giờ nên làm gì? Nếu không, ta lại đi chịu đòn nhận tội? !"

Hoàng Chính Càn cũng không biết làm sao bây giờ.

Dù sao việc này không thể bẩm báo Tiên Đế.

Bằng không cái này Trần Nghiêm Minh e rằng sống không được.

Suy nghĩ một chút, Hoàng Chính Càn cắn răng uy hiếp nói: "Chúng ta trước chuẩn bị một món lễ lớn, ngày mai hạ phàm đưa đi, thật tốt nói xin lỗi một phen! Nhớ đến, ngươi lần này thật tốt cho ta xếp tốt tư thái, đừng có lại liên lụy ta!"

Trần Nghiêm Minh dùng sức gật đầu.

Biểu thị mình tuyệt đối sẽ nghe lời.

Uy hiếp xong, Hoàng Chính Càn lại âm thầm buồn rầu lên.

Nhưng mà, mới buồn rầu một thoáng, hắn lại đột nhiên khẽ giật mình.

Lúc này, hắn đột nhiên nhớ tới rất xa xưa trước đây một việc.

Tại Bá Thiên Tiên Đế giành được Tiên Đế vị trí phía trước.

Hắn gặp qua đời trước Tiên Đế một lần.

Cái này Tiên Đế không trước khi phi thăng, là một cái có chút chút ít thôi diễn năng lực cường giả.

Cái kia Tiên Đế rời đi Tiên giới thời gian, từng thay hắn tính qua một mạng.

Nói hắn người này nửa đời trước phúc vận chỉ tính thường thường, sẽ không rất lớn.

Nhưng đến một cái thời kì.

Gặp được một cái bước ngoặt.

Cái này bước ngoặt đem quyết định hắn về sau nhân sinh.

Nắm chắc tốt, nhất phi trùng thiên.

Như không cẩn thận nắm chắc sai lầm, từ nay về sau đem lâm vào vĩnh viễn không có điểm dừng phiền toái!

Hoàng Chính Càn nghĩ đến món này chuyện cũ năm xưa, kết hợp với chuyện hôm nay, hắn đột nhiên phát hiện.

Có lẽ lần này, liền là hắn nhân sinh bước ngoặt!.