Chương 95: Tiền bối cho ta một khối đá? Cái này định không đơn giản

Chương 95: Tiền bối cho ta một khối đá? Cái này định không đơn giản

Khinh Duyên trấn.

Thừa dịp sắc trời còn không đen, Trần Bình An cùng Tiểu Linh Nhi sau khi cơm nước xong, bắt đầu lần nữa khai khẩn đất đai.

Dù sao sân cũng lớn.

Tiểu Linh Nhi như vậy thích ăn dưa hấu, liền dùng ngay từ đầu mảnh đất kia toàn bộ lấy ra loại dưa hấu a.

Tất nhiên.

Trần Bình An cũng không thể một mực để Tô Linh ăn dưa hấu, nguyên cớ thuận tiện khai khẩn hai khối đất nhỏ, đến trồng trồng cỏ dâu cùng dứa.

Ô mai cùng dứa chiếm diện tích không cần quá nhiều.

Hai khối nhỏ gộp lại cùng loại dưa hấu lớn như thế là được.

Tô Linh thử qua dưa hấu ích lợi phía sau, giờ phút này Trần Bình An lại thế nào không cho nàng phía dưới làm việc, nàng vẫn là nhảy xuống tới.

Cầm lấy cuốc chim liền bắt đầu cuốc.

Dạng này nàng liền có thể càng mau ăn hơn đến tươi mới trái cây.

Trần Bình An gặp Tô Linh dạng này, cũng rất bất đắc dĩ.

Suy nghĩ một chút.

Để Tô Linh hoạt động một chút, ra một thoáng đổ mồ hôi cũng tốt.

Liền dặn dò nàng làm việc có thể, nhưng đừng mệt.

Tô Linh cũng cười gật đầu.

Nhưng mà về sau lại quên đi chuyện của mình đáp ứng, bắt đầu cực kỳ ra sức lên.

Nhìn xem Tô Linh vậy không có lại có tức giận vô lực bộ dáng, Trần Bình An không khỏi đến lần nữa hoài nghi.

Tô Linh sinh bệnh thời điểm, nói những lời kia có phải là thật hay không.

Nhưng suy nghĩ một chút, cảm thấy ý niệm này quá hoang đường.

Hơn nữa năm năm qua, hắn đều chưa từng thấy cây đào có cái gì khác biệt.

Nếu là thật thành tiên, liền thật là thiên phương dạ đàm.

Bất quá, hắn vẫn là quyết định sau này thật tốt quan sát một chút cây đào.

Cây đào bên kia, cảm giác được Trần Bình An xem kỹ ánh mắt, biểu thị rất bất đắc dĩ.

Còn tốt chủ nhân của mình không có linh căn, không cảm giác được bọn chúng khác biệt.

Dù cho có một tia linh căn, cứ việc bọn chúng khí tức có thể nội liễm đến đến gần hoàn mỹ mức độ, bọn chúng cũng đến bạo lộ.

Trần Bình An cuốc một hồi.

Đột nhiên.

Hắn phát hiện cuốc chim đào được một khối đá.

Hắn nhíu nhíu mày.

Bắt đầu tỉ mỉ đi đào, chuẩn bị đào móc ra.

Cuối cùng đá trong đất cũng không tốt.

Dùng thời gian không lâu.

Hắn đem một khối thoạt nhìn cực kỳ đá phổ thông đào lên.

Tảng đá kia có đầu người lớn như thế.

Chất liệu cực kỳ thô ráp.

Ngược lại hình dáng như là một tòa núi nhỏ.

Tắm sạch sẽ phía sau, dùng tới xem vẫn là rất tốt.

Nhưng mà Trần Bình An không thích cất giữ đá.

Không có loại kia yêu thích.

Còn cảm thấy tảng đá kia chiếm không gian,

Liền cảm giác đến không có gì dùng.

Hướng một bên ném tới.

Rảnh rỗi tìm một chỗ ném đi.

Hắn tiếp tục mở khẩn đất đai.

Đúng lúc này, ngoài cửa vang lên một thanh âm.

"Tiền bối, có đây không?"

Mộ Dung Cung tới.

Trần Bình An lớn tiếng nói: "Ở, vào đi!"

Hẳn là tới nói một thoáng hôm nay khai tông sự tình!

Trần Bình An ra hiệu Tô Linh nghỉ ngơi một chút, tiếp đó chính mình liền để xuống cuốc chim, hướng bên kia bước đi.

Mộ Dung Cung đi vào.

Hắn lộ ra cẩn thận từng li từng tí, động tác chậm chạp.

Tại phát giác chính mình không có quỳ xuống phía sau, mới thở ra một hơi.

Nhìn thấy Trần Bình An, Mộ Dung Cung lần nữa cung kính hành lễ, kêu một tiếng tiền bối.

Trần Bình An nhìn xem Mộ Dung Cung bước đi chậm chạp, thận trọng dáng dấp, có chút lơ mơ nói: "Cung lão, ngươi không sao chứ?"

Mộ Dung Cung nghe lấy Trần Bình An lời này, cho là Trần Bình An hỏi hôm nay tại tông môn nơi đó, bị Trần Nghiêm Minh chơi quỳ sự tình, liền vội vã cười nói: "Không có việc gì!"

Trần Bình An nghe lấy lời này, ah xong một thoáng.

Mộ Dung Cung nói xong chính mình không sau đó, liền nói: "Tiền bối, ta lúc này tới trước, là muốn nói cho ngươi, Hậu Thiên chúng ta liền có thể chiêu thu đệ tử."

Trần Bình An nghe xong, đôi mắt sáng lên, mạnh mẽ tán dương: "Có thể có thể! Làm tốt lắm!"

Mộ Dung Cung nghe được một tiếng này khen, nếp nhăn trên mặt nhộn nhạo một thoáng.

Trong lòng tâm hoa nộ phóng.

Bị tiền bối như vậy một khen, ta cảm giác chính mình sắp bay lên, ha ha!

Trần Bình An còn rất sợ chính mình một chỗ ngắn một nửa, giờ phút này gặp Mộ Dung Cung như vậy có lòng tin, cảm thấy rất là vui mừng.

Chính mình có thể gặp được như vậy người tốt, đối phương còn là tu luyện người, thật là ông trời phù hộ a.

Cảm khái một thoáng, Trần Bình An chuẩn bị lưu Mộ Dung Cung xuống ăn cơm.

Cuối cùng hắn cũng không có gì đồ vật cho Mộ Dung Cung, chỉ có thể cho Mộ Dung Cung một hồi mỹ thực.

Nhưng mà Mộ Dung Cung cũng là càng nhanh nói: "Ta tới liền là muốn nói việc này, hiện tại ta cũng không có việc gì, tiền bối, vậy ta cáo từ trước."

Ngạch

Trần Bình An nghe lấy Mộ Dung Cung lời này, mau ra cổ họng lời nói cũng dừng lại.

Nghĩ đến chính mình còn tại khai khẩn đất đai.

Tốt a.

Lần sau lại mời ăn thôi.

Bất quá Trần Bình An vẫn là trước gọi dừng Mộ Dung Cung, tiếp đó bước nhanh đến dưa hấu nơi đó, lần nữa gỡ một cái dưa hấu.

Ôm lấy dưa hấu đi tới trước mặt Mộ Dung Cung.

Tô Linh nhìn xem một màn này, quệt miệng, rầu rĩ không vui.

Nhưng nghĩ tới chính mình khai khẩn xong, có cái khác trái cây ăn phía sau, lại bình thường trở lại.

Trần Bình An ôm lấy dưa hấu đến Mộ Dung Cung trước mặt, nói: "Cung lão, lấy về ăn đi."

Mộ Dung Cung nhìn xem trong tay dưa hấu, ùng ục nuốt một ngụm nước bọt.

Cái này! !

"Đa tạ tiền bối!"

Mộ Dung Cung nhanh chóng hướng về Trần Bình An hô lớn.

Trần Bình An nghe lấy lời này, vội vã khoát tay: "Đây cũng không phải là đồ vật gì, không đáng nhắc đến, Cung lão lại giúp cho ta bận bịu, lần sau chờ chiêu thu đệ tử hoàn tất phía sau, ngươi liền mang theo Mộ Dung Tuyết bọn hắn một chỗ, lại đến ta chỗ này ăn bữa cơm a."

Mộ Dung Cung nghe lấy "Ăn cơm" hai chữ, mắt bốc lục quang.

Hắn một mặt xúc động, nhanh chóng gật đầu.

Như là gà con mổ thóc đồng dạng.

Trần Bình An nở nụ cười.

Nhìn tới, Cung lão cũng thật là yêu thích chúng ta làm đồ ăn a.

Sau khi nói xong, hai người cũng không có gì hàn huyên.

Trần Bình An đem Mộ Dung Cung tới phía ngoài đưa đi.

Nhưng lúc này hắn nhìn thấy trên đất đá.

Tảng đá kia để ở chỗ này cũng không tốt.

Liền ôm lấy đá, dự định cùng Mộ Dung Cung đi ra ngoài.

Mà Mộ Dung Cung gặp Trần Bình An ôm lấy đá, trên mặt lộ ra thần sắc nghi hoặc.

"Tiền bối, đây là?"

Trần Bình An nói: "Đúng rồi, Cung lão ưa thích đá sao? Tảng đá kia đối ta vô dụng, ngươi nếu là ưa thích, có thể mang về, tắm sạch sẽ phía sau, lấy ra xem, hoặc là cho người khác nhìn một chút cũng tốt."

Tại Trần Bình An trong ấn tượng, lớn tuổi một điểm người, đều ưa thích cất giữ đá.

Đặc biệt như loại này nhìn lên đường nét có chút đẹp mắt đá, có chút người cực kỳ ưa thích cất giữ.

Mộ Dung Cung nghe lấy lời này, đột nhiên nghĩ đến cái gì đồng dạng, liền vội vàng gật đầu.

Tiền bối cho đồ vật, có thể là phàm vật?

Hơn nữa tiền bối lời này đã rất rõ ràng.

Tảng đá kia đối tiền bối vô dụng.

Nhưng mà đối với hắn, hoặc là xem tảng đá kia người, sẽ hữu dụng! !

"Cái kia đa tạ tiền bối! !"

Trên mặt Mộ Dung Cung lộ ra thần sắc kích động, liền vội vàng gật đầu.

Về phần có phải là thật hay không có tác dụng gì, hắn còn đến trở về nghiên cứu.

Bất quá hắn đã nhận định có tác dụng.

Trần Bình An nghe được "Đa tạ" hai chữ, còn chứng kiến trên mặt Mộ Dung Cung mang theo một vòng nụ cười, lần nữa cười ha ha một tiếng, cảm thấy chính mình đoán đúng.

Hắn liếc mắt liền nhìn ra Mộ Dung Cung là có loại này yêu thích người đâu.

Thế là hắn trực tiếp đem đá giao cho Mộ Dung Cung.

Cuối cùng, đưa mắt nhìn Mộ Dung Cung rời đi..