Chương 96: Nhìn xem đá sẽ thức tỉnh thể chất

Chương 96: Nhìn xem đá sẽ thức tỉnh thể chất

Mộ Dung Cung một tay cầm dưa hấu.

Một tay nâng lấy khối kia còn dính có thổ nhưỡng đá.

Hắn cảm thấy tảng đá kia khẳng định không đơn giản.

Đến từ tiền bối đồ trên tay, khẳng định đều không đơn giản.

Hắn tăng thêm tốc độ, bay trở về tông môn bên trong.

Tiếp đó vội vàng đem đá tắm sạch sẽ.

Đồng thời, còn bắt đầu triệu tập Trương Thiếu Phong đám người.

Hắn đem đá để lên bàn, tỉ mỉ quan sát.

Đá đã bị hắn rửa mấy lần.

Một điểm thổ nhưỡng cũng không có.

Sạch sẽ đến có thể liếm bên trên mấy cái loại kia.

Nhưng mà quan sát thật lâu.

Mộ Dung Cung vẫn là không có cảm thấy tảng đá kia có cái gì chỗ đặc thù.

Nói cứng có đặc thù.

Liền là hình dáng rất dễ nhìn.

Tựa như là một ngọn núi đồng dạng.

Nhưng mà mặc kệ hắn nhìn bao lâu.

Liền là không điểm hữu dụng phát hiện.

Tảng đá kia thoạt nhìn vẫn là cực kỳ phổ thông.

Khiến hắn trong mơ hồ có chút hoài nghi.

Này lại sẽ không thật là một khối vô dụng đá?

Nhưng thật ra là hắn suy nghĩ nhiều?

Đợi một hồi.

Mộ Dung Tuyết đám người lần lượt đi vào.

Nhìn xem Mộ Dung Tuyết đám người, Mộ Dung Cung bắt đầu giới thiệu mặt bàn đá.

"Đây là tiền bối cho, nói dùng tới xem, ta suy đoán tuyệt đối không đơn giản. Nhưng mà ta nhìn một hồi lâu, một điểm phát hiện cũng không có."

Nói lấy, trên mặt hắn lộ ra một vòng cười khổ, "Có lẽ có thời điểm ta quá mức cố chấp đi giải đi học tiền bối lời nói."

Mộ Dung Tuyết bọn hắn nghe được tảng đá kia dĩ nhiên là tiền bối cho, hơn nữa là cho bọn hắn xem phía sau, bọn hắn cũng bắt đầu nghiêm túc nhìn chằm chằm đá.

Ý nghĩ của bọn hắn cùng Mộ Dung Cung ngay từ đầu đồng dạng.

Tiền bối cho.

Còn để bọn hắn dùng tới xem.

Có thể đơn giản?

Khẳng định ẩn chứa thâm ý!

Phải xem thật kỹ một chút!

Về phần đằng sau Mộ Dung Cung, bọn hắn không dám gật bừa.

Tiền bối như thế cao nhân một cái, nói ra lời như vậy, khẳng định trong lời nói có hàm ý a.

Bọn hắn tỉ mỉ nhìn chằm chằm đá.

Một lát sau.

Trương Thiếu Phong cái thứ nhất cười khổ, nói: "Không phát hiện có cái gì khác biệt. Có lẽ chúng ta thật quá giải thích tiền bối lời nói."

Mộ Dung Vân Hải cũng lắc đầu nói: "Thật không phát hiện có khác biệt gì."

Trương Thanh Nhàn cũng lắc đầu.

Nhưng mà.

Bọn hắn mới nói xong.

Đột nhiên phát hiện Mộ Dung Tuyết yên tĩnh không thôi.

Mà lúc này, bọn hắn phát hiện một trận quang mang, đột nhiên theo Mộ Dung Tuyết trên mình phát ra.

Quang mang này là một cỗ lực lượng thần bí!

Mộ Dung Tuyết giờ phút này nhắm mắt lại.

Cảm giác chính mình cả người lâm vào một mảnh lờ mờ địa phương bên trong.

Nàng phát hiện thân thể của mình bắt đầu biến đến khô nóng.

Trán bắt đầu chảy mồ hôi.

Còn tốt loại cảm giác này trôi qua rất nhanh.

Lúc này, nàng còn phát hiện trong cơ thể mình đột nhiên đã tuôn ra một cỗ đã nghiền cảm giác.

Làm cho nàng cả người dễ chịu không thôi.

Cuối cùng.

Nàng mở mắt ra.

Thở ra một cái trọc khí.

Mà trên mặt nàng, cũng nháy mắt hiện đầy xúc động.

"Cái này. . . . . Đây là cảm giác gì? !"

Nàng nắm chặt lại nắm đấm.

Phát hiện thân thể của mình bên trong, tràn ngập năng lượng.

Mộ Dung Tuyết tranh thủ thời gian nhìn về phía Mộ Dung Cung đám người.

Nàng vừa mới cũng liền nhìn chằm chằm đá một hồi, nguyên bản còn tưởng rằng tảng đá kia không có gì khác biệt.

Nhưng lại tại sau một khắc.

Nàng phát hiện một đạo lờ mờ quang mang theo đá bắn ra, chui vào trong cơ thể của nàng!

Tiếp đó, nàng liền chính mình nhắm mắt lại.

Mộ Dung Cung đám người giờ phút này ánh mắt đều rơi vào Mộ Dung Tuyết trên mình.

Ánh mắt của bọn hắn, rất là ngốc trệ.

Con mắt trừng lớn.

Miệng há mở.

Phảng phất có thể nhét vào một quả trứng gà.

"Cái này. . . . . Cái này sẽ không liền là trong truyền thuyết thức tỉnh thể chất a? !"

Mộ Dung Cung nuốt một ngụm nước bọt, giật mình nói chuyện đều có chút không trôi chảy.

Trương Thiếu Phong dùng sức gật đầu: "Trong thư tịch liền là miêu tả như vậy! Vừa mới Tiểu Tuyết tuyệt đối là thức tỉnh thể chất!"

Mộ Dung Vân Hải nhanh chóng lại kích động nói: "Tiểu Tuyết, ngươi có cảm giác hay không thân thể có cái gì khác biệt? !"

Mộ Dung Tuyết chớp chớp mắt to, nói: "Cảm giác tràn ngập lực lượng, cảm giác cả người đều nhẹ, còn cảm giác chính mình cùng phương thiên địa này. . . Nhiều hơn một phần cảm giác thân thiết!"

Ùng ục!

Mấy người cùng nhau nuốt một ngụm nước bọt.

Mẹ nó.

Thật là thức tỉnh thể chất a! !

Xoát

Mấy người cực tốc quay đầu.

Ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm trên mặt bàn tảng đá kia.

Mà Mộ Dung Tuyết lúc này cũng đem vừa mới đạo kia lờ mờ quang mang, chui vào trong cơ thể nàng sự tình nói ra.

Nghe nói như thế, bọn hắn đều xác định một điểm.

Bọn hắn quả nhiên không có quá phận giải thích tiền bối!

Tiền bối đây là lần nữa cho bọn hắn đưa tới đại cơ duyên a! !

Khinh Duyên trấn.

Tại trời tối thời điểm.

Trần Bình An hai người cuối cùng đem khai khẩn tốt.

Giờ phút này sân nhìn lên không như thế trống không.

Trần Bình An cho đất đai tưới tưới nước, theo sau bắt đầu vùi xuống hạt giống.

Cùng loại dưa hấu là giống nhau quá trình.

Giải quyết phía sau, Trần Bình An cùng Tô Linh nhìn hướng phân phía bên kia.

Liếc nhau một cái, hai người đều là hiểu ý cười một tiếng.

Trần Bình An cùng Tô Linh cùng đi trang một bồn nhỏ phân tới.

Tiếp đó mỗi người tại khác biệt địa phương vung phân.

Phân phía dưới, mắt sắc người đều sẽ phát hiện, cái kia trên đất, có chút hố nhỏ bên trong thổ nhưỡng bắt đầu nhúc nhích lên.

Theo lấy hai người bọn họ vung mập, một màn thần kỳ phát sinh.

Từng đầu non mịn ấu mầm toát ra hố đất.

Rất giống mùa xuân bên trong mọc ra cỏ non đồng dạng.

Trần Bình An đôi mắt sáng choang.

Đối cái này phân cường đại càng thêm chấn động.

"Chậc chậc, năm năm qua, liền cái này phân mạnh nhất a! So với những vật khác, thậm chí tại cái này ta thích nhất quần áo, đều thật tốt hơn nhiều!"

Trần Bình An nghĩ đến năm năm qua hệ thống bên trong rút đến đồ vật, cùng cái này phân so sánh, trong lòng chỉ có một cái hình dung từ.

Rác rưởi!

Nếu là dao phay bọn hắn biết Trần Bình An ý nghĩ, e rằng đến khóc choáng tại nhà vệ sinh.

Bọn hắn thế nhưng thần khí a!

Phải biết, cái này phân nhiều nhất liền có chút thúc đẩy sinh trưởng hiệu quả mà thôi.

Trọn vẹn không thể cùng bọn chúng so.

Tất nhiên, bọn chúng cũng trách không được Trần Bình An.

Cuối cùng hắn là duy nhất mơ mơ màng màng người. . .

Trần Bình An cùng Tô Linh một người vung ra hai chậu nhỏ phân.

Cuối cùng.

Hai khối đều đã mọc đầy đồ vật.

Trần Bình An nhìn xem trước người mình đất đai, cảm khái không thôi.

Giờ phút này hắn vung mập khối đất đai kia, có hơn năm mươi cái dứa.

Nhìn trước mắt một màn, Trần Bình An rất là kinh ngạc.

Mà tại trong sự nhận thức của hắn, dứa là sinh trưởng ở trong đất.

Cho đến giờ phút này, hắn mới biết được dứa là tại ngoài đất, sinh trưởng tại thân cành đỉnh!

Năm mươi cái có bóng rổ lớn như thế dứa, lân phiến bộ dáng đồng dạng ngoài da, như là vàng khối đồng dạng.

Nhìn lên cực kỳ cao đại thượng!

"Đây là dứa sao? Cái này mẹ nó chính là vàng khối a!"

Trần Bình An lên trước sờ lên.

Bất quá để hắn im lặng chính là, cái này lân phiến đồng dạng ngoài da tuy là như vàng khối nhỏ, thực ra vẫn là thực vật ngoài da.

"Cái này dứa nhìn lên khẳng định ăn thật ngon. Khỏa khỏa sung mãn, hương vị khẳng định rất tuyệt! Bất quá dưa hấu đều không phải linh dược, cái này dứa cũng khẳng định không phải."

Trần Bình An liền cảm thấy đến điểm này có chút tiếc nuối.

Nếu là đạt tới linh dược cấp bậc, hắn liền có thể lấy ra đi bán.

Chậc chậc, nếu là dạng này hắn, hắn tuyệt đối có thể phất nhanh a!

Nhìn xong phía bên mình dứa, Trần Bình An nhìn về phía Tô Linh bên kia ô mai.

Mà hắn không nhìn còn khá, khi thấy bên kia phía sau.

Ánh mắt đột nhiên ngây dại ra.

Toàn bộ, loại trừ một ít màu xanh lá cành lá bên ngoài, tất cả đều là đỏ rực ô mai!

Cái kia số lượng, dọa người tột cùng, nhỏ như vậy một mảnh đất, chí ít có hơn ngàn cái!

Trung bình mỗi gốc cỏ dâu cán, liền có mười khỏa ô mai!

Nhìn xem cái này thành quả, trên mặt Trần Bình An tràn ra nụ cười.

Cái này sau đó sau khi ăn cơm trái cây liền có có ăn!

Trần Bình An nhìn hướng Tô Linh.

Tô Linh cái này trái cây ăn hàng, khẳng định cực kỳ ưa thích a.

Nhưng khi hắn nhìn thấy Tô Linh phía sau, hắn cảm thấy chính mình đánh giá thấp Tô Linh đối trái cây khát khao.

Con ngươi của Tô Linh vốn là đủ lớn, giờ phút này quả thực là bị nàng lại trừng lớn một phần.

Miệng chẹp chẹp lấy, nước miếng dường như muốn làm ướt quần áo.

Trần Bình An đi qua nắm lấy Tô Linh đầu, nói: "Mới bón phân không muốn ăn, đệ nhị thiên tài có thể ăn."

Nói lấy, Trần Bình An kéo lấy Tô Linh đi vào trong phòng.

Hắn liền sợ phân còn không có bị tiêu hao hết, hai người mình cũng ăn được một ít phân.

Nếu là người ăn cũng sẽ đột nhiên tuổi tác bạo tăng, vậy liền quá kinh khủng. . .

Nghĩ đến đây, Trần Bình An lại đột nhiên nghĩ đến một cái khả năng.

Có lẽ Tô Linh đột nhiên phát sốt, là cùng tiếp xúc phân, không tắm sạch sẽ tay liền ăn đồ vật có quan hệ!

Trần Bình An mặc kệ Tô Linh đối ô mai cùng dứa có nhiều nhiệt tâm, kéo lấy nàng về tới gian nhà.

Trời rất nhanh đen.

Hai người nấu ăn sau khi ăn, bắt đầu đi vào giấc ngủ.

Chờ trời tối người yên thời điểm, Tô Linh mở mắt ra.

Nhận biết một thoáng trong phòng của Trần Bình An tình huống.

Gặp Trần Bình An không nhúc nhích phía sau.

Nàng quả quyết rời giường.

Tiếp đó nhanh như chớp ra gian nhà.

Nhưng mà lúc này.

Trần Bình An cũng đột nhiên mở mắt ra.

Đột nhiên âm hiểm cười một tiếng.

Tiểu Linh Nhi, ngươi thật là thích ăn đòn a!.