Chương 97: Bình An tông liền là lừa đảo

Chương 97: Bình An tông liền là lừa đảo

Ngày hôm sau.

Bình An tông bên ngoài.

Nơi này rất là náo nhiệt.

Theo tối hôm qua bắt đầu, cái này phụ cận liền rơi xuống rất nhiều phi chu.

Bọn hắn biết đến tin tức là, Bình An tông sẽ ở hai ngày sau chiêu thu đệ tử.

Nhưng để sớm tới trước, không muốn bỏ lỡ cơ hội tốt, rất nhiều người đều sớm một ngày đi tới.

Mà những cái này tới trước người, cơ hồ đều là do ngày đó tới trước nơi này tham gia khai tông điển lễ, hoặc là ở bên ngoài vây xem qua người thông tri tới.

Mà tại Bình An tông nơi này phát sinh sự tình truyền ra phía sau, cơ hồ nửa cái đại lục người, đều đối Bình An tông sự tình có nghe thấy.

Cũng bởi vậy, rất nhiều có mang lòng hiếu kỳ người, cũng đều trong đêm chạy tới đây, muốn nhìn một chút tình huống.

Tất nhiên, có tin tưởng người.

Chắc chắn có không tin người.

Có chút người khi nghe đến Bình An tông phát sinh sự tình phía sau.

Trước tiên liền là khịt mũi coi thường.

Giờ phút này, tại Bình An tông phụ cận bên ngoài, chính giữa chờ đợi đám người xem náo nhiệt bên trong, có chút người thảo luận.

"Tông môn này khẳng định là đạt được cơ duyên gì, bất quá nha, hôm qua truyền ra những chuyện kia, khẳng định là giả. Khẳng định là tông môn này vì tuyển nhận càng nhiều đệ tử, viện cái cố sự, mời một ít nâng đi truyền ra."

"Không sai, cái này Bình An tông ta nghe nói là từ hai cái môn phái nhỏ tổ hợp mà thành, tông chủ vẫn chỉ là Phân Thần kỳ, cũng không biết bọn hắn thế nào lấy được như vậy một cái đại trận, cùng đưa tới như vậy một đầu Giao Long thủ sơn. Nhưng ta dám khẳng định, hôm qua cái kia truyền ra sự tình nhất định là giả. Còn nói có Tiên Nhân tới quấy rối, tiên khí xuất hiện đánh chạy Tiên Nhân, chậc chậc, nghe lấy liền để người lúng túng."

"Đúng, còn nói đại lục mấy cái đỉnh tiêm thế lực người mạnh nhất đều tới tham gia buổi lễ, nếu là như vậy, những cường giả này vì sao không đích thân truyền ra tin tức, thay bọn hắn chứng minh? Dù sao ta có chết cũng không tin những cái kia truyền văn là thật. Hôm nay tới trước, ta chính là muốn nhìn một chút có người hay không đứng ra tiết lộ bọn hắn dối trá diện mục."

Trong trận pháp.

Mộ Dung Cung nhìn xem trận pháp ngoại vi lấy nhiều người như vậy, ánh mắt có chút ngốc trệ.

"Chẳng lẽ hôm qua chuyện này, đã truyền ra? Những người này đều là tới gia nhập chúng ta tông môn?"

Mộ Dung Cung cảm giác hít thở có chút khó khăn.

Cái này người bên ngoài thực tế quá nhiều.

Lít nha lít nhít một mảnh.

Nếu là đây đều là tới gia nhập bọn hắn tông môn.

Cái kia thu một vạn đệ tử, quả thực không muốn quá đơn giản a!

"Cũng không chờ ngày mai, hôm nay liền bắt đầu thu đồ a! Vân Hải, các ngươi chuẩn bị một chút!"

Mộ Dung Cung đã không kịp chờ đợi lên.

Chiêu thu đệ tử đối với bất luận cái nào tông môn tới nói, đều cực kỳ trọng yếu.

Đệ tử mới là một cái tông môn vùng dậy tiền đề.

Mà tuyển nhận một vạn người đệ tử, vẫn là tiền bối cho hắn nhiệm vụ.

Nếu là hắn sớm hoàn thành nhiệm vụ.

Liền có thể đi tìm tiền bối, để tiền bối tán thưởng một thoáng.

Có lẽ tiền bối vui vẻ, lại cho cái dưa hấu, hoặc là cho điểm cơ duyên!

Mộ Dung Cung đám người sau khi chuẩn bị xong, bắt đầu bay hướng lối vào.

Bọn hắn mở ra cửa vào, từng nhóm đứng ở nơi đó.

Dựa theo bọn hắn trước đây tông môn chiêu thu đệ tử trình tự, hai người đứng ở lối vào đo cốt linh.

Người khác thì tại sơn môn quảng trường nơi đó bố trí đo linh căn cùng đủ loại khảo thí.

Mộ Dung Cung thì bay lên bầu trời, nhìn xem bốn phía.

"Các vị, tuyển nhận đổi ngày, hôm nay liền bắt đầu chiêu thu đệ tử, có ý hướng tiến vào tông ta, có thể lên trước khảo hạch!"

"Tất nhiên, chúng ta tông cũng không phải là cái gì người đều thu, đầu tiên, phải không phải thế lực khác người, tiến vào tông ta, một đoạn thời gian không được rời đi tông môn."

"Thứ yếu, tuổi tác không thể vượt qua mười tám. . . ."

Mộ Dung Cung nói ra một đống điều kiện.

Bốn phía một đám người khi nhìn đến Mộ Dung Cung sau khi xuất hiện, liền yên tĩnh trở lại, tử tế nghe lấy Mộ Dung Cung lời nói.

Giờ phút này sau khi nghe xong, rất nhiều người đều hối hả thương lượng.

Mộ Dung Cung tiếp tục nói: "Tốt, có ý hướng người, lên trước xếp hàng!"

Lời này vừa qua, trong đám người có chút người nhanh chóng phun trào lên, hướng trận pháp lối vào đi đến.

Nhưng cơ hồ có chín thành người, thì là đứng đấy không động.

Trong đó có sáu thành người một mặt cười lạnh.

"Tông môn này đột nhiên ngày khác thời điểm tuyển nhận, chỉ sợ là nghĩ đến có thể hố một cái tính toán một cái a."

"Thấy không, người mạnh nhất, quả nhiên là Phân Thần kỳ!"

"Những cái kia thật đi xếp hàng người, là kẻ ngu a?"

Cứ việc rất nhiều người đều cảm thấy cái này Bình An tông có mờ ám.

Nhưng bọn hắn vẫn là phát hiện, có rất nhiều người vẫn là đi xếp hàng.

Những người này, kỳ thực đều là biết hôm qua phát sinh sự tình tại trận người.

Hoặc là tại trận người thân thích các loại.

Bọn hắn vững tin chính mình sẽ không bị lừa.

Hơn nữa cái tông môn này nhìn từ bề ngoài mạnh như vậy, dù cho nội bộ không mạnh, cũng so rất nhiều thế lực tốt.

Có thể trà trộn vào đi, khẳng định đến trà trộn vào đi.

Mộ Dung Cung nhìn xem nhiều người như vậy xếp hàng, trên mặt treo đầy nụ cười.

Tất nhiên, hắn nhĩ lực cũng tốt, cũng phát hiện rất nhiều người không tin bọn hắn tông thực lực.

Thậm chí hoài nghi hôm qua chuyện này có phải là bọn hắn hay không tông trong biên chế cố sự.

Nhưng hắn làm biếng đến quản, cũng không quản được.

Ngươi tin cũng tốt, không tin cũng chẳng sao.

Dù sao chúng ta tông tuyển nhận đủ hơn một vạn người, liền sẽ dừng lại tuyển nhận.

Cuối cùng bọn hắn tông môn cũng liền lớn như thế.

Nhưng ngay tại Mộ Dung Cung muốn xong, sau một khắc, ở trước mặt hắn, đột nhiên lóe ra một người.

Nhìn thấy người đến, Mộ Dung Cung hơi cười.

Người tới chính là Bạch Cổ Phong.

"Bạch lão ca, có việc?" Mộ Dung Cung nói.

Bạch Cổ Phong liền là tới đưa chính mình tôn tử tiến vào Bình An tông.

Hắn nghĩ qua muốn hay không muốn lợi dụng quan hệ để chính mình tôn tử tiến vào Bình An tông.

Nhưng suy nghĩ một chút, tiền bối đã trắng trợn tuyên truyền chiêu thu đệ tử việc này, e rằng lập mưu chuyện gì.

Có lẽ sẽ tại thu nhận học sinh thời điểm, lựa chọn một ít nhân vật thiên tài, cho bọn hắn một ít cơ duyên!

Mà điểm này, hắn cũng cảm thấy có khả năng nhất.

Cuối cùng tiền bối loại cao nhân này, làm sự tình thế nào sẽ đơn giản?

Xây cái tông môn chỉ là vì bồi dưỡng một ít đệ tử?

Gần như không có khả năng, có thể là muốn tại trong những người này, sàng lọc ra một hai cái thiên chi kiêu tử.

Tiếp đó trọng điểm bồi dưỡng!

Nguyên cớ hắn quyết định, thu nhận học sinh thời điểm lại mang theo chính mình tôn tử tới trước.

Mà hắn cảm thấy chính mình tôn tử thiên phú vô cùng tốt.

Cũng có thể trở thành tiền bối chọn trúng người cũng khó nói.

Bạch Cổ Phong cùng Mộ Dung Cung cũng coi như rất quen, giờ phút này tùy ý hàn huyên trò chuyện phía sau, liền đem chính mình trước chuyến này tới mục đích nói ra.

Mộ Dung Cung biết Bạch Tiểu Thuần muốn gia nhập bọn hắn tông môn phía sau, đôi mắt sáng choang.

Bạch Tiểu Thuần bằng chừng ấy tuổi, liền giống như cái này tu vi, thiên phú có thể tưởng tượng được.

"Bạch lão ca thật là quá khách khí, nếu là Tiểu Thuần muốn gia nhập chúng ta tông môn, ngươi nói một tiếng chính là, ta có thể lập tức để hắn trở thành đệ tử!"

Mộ Dung Cung vỗ ngực nói.

Bạch Cổ Phong nghe xong, lắc đầu nói: "Cái này không được, liền để Tiểu Thuần dựa theo quá trình tới đi, cuối cùng ta từ nhỏ giáo dục hắn, không thể đi cửa sau."

Mộ Dung Cung nghe xong, ngơ ngác một chút.

Tiếp đó cũng mặc kệ Bạch Cổ Phong làm sao làm, dù sao Bạch Tiểu Thuần điều kiện này nhất định có thể vững vàng tiến vào bọn hắn tông môn.

Chỉ cần có thể đi vào là được, ngươi ưa thích phiền toái thì phiền toái a.

Cứ như vậy, Bạch Cổ Phong mang theo Bạch Tiểu Thuần rơi xuống đất.

Thậm chí còn để Bạch Tiểu Thuần tại đội ngũ sau cùng xếp hàng.

Mà Bạch Cổ Phong xuất hiện, cũng đưa tới rất nhiều người chú ý.

Người tới nơi này bên trong, cũng có chút tầm mắt không tệ người.

Bọn hắn tại nhìn thấy Bạch Cổ Phong thời khắc đó, trực tiếp trợn tròn mắt.

Có chút bị Bạch Cổ Phong tu vi khí tức hù đến.

Có chút một chút nhìn ra Bạch Cổ Phong liền là Tụ Bảo đường đường trưởng thành!

Cũng bởi vậy, kết hợp nhìn thấy Bạch Cổ Phong cùng Mộ Dung Cung cái kia trò chuyện đến thật vui dáng vẻ.

Mới vừa rồi còn nghi vấn Bình An tông một ít người.

Đột nhiên nói không ra lời.

Tựa như ăn mấy cân liệng đồng dạng.

Bạch Tiểu Thuần sau khi hạ xuống, yên tĩnh xếp hàng.

Một nhóm người trẻ tuổi xếp hàng lên trước, trước đo cốt linh, lại đo linh căn.

Cuối cùng, lại còn có một cái kỳ quái hạng mục.

Bọn hắn lại muốn nhìn chằm chằm một khối đá nhìn. . . ..