Chương 98: Quả nhiên ta hiểu nhất tiền bối

Chương 98: Quả nhiên ta hiểu nhất tiền bối

Xa xa, không đi xếp hàng một đám người nhìn chằm chằm bầu trời Bạch Cổ Phong cùng Mộ Dung Cung.

Có chút người đến thời khắc này đều không phản ứng lại.

Những người này chính là vừa mới cảm thấy Bình An tông liền là một cái hố người tông môn người.

Vẫn cho rằng hôm qua truyền ra tin tức, nhất định là giả.

Thẳng đến Bạch Cổ Phong đột nhiên xuất hiện, bọn hắn cảm giác chính mình bị hung hăng đánh một bàn tay đồng dạng.

Mặt đau rát.

Hơn nữa bọn hắn còn phát hiện, Bạch Tiểu Thuần cũng tới!

Khiến bọn hắn càng khiếp sợ.

Bọn hắn chưa từng thấy Bạch Tiểu Thuần.

Lại nghe qua Bạch Tiểu Thuần uy danh.

Tuổi còn nhỏ, liền có thiên phú rất cao.

Giờ phút này nhìn thấy Bạch Tiểu Thuần, nhìn xem hắn cực kỳ tuổi nhỏ, nhưng mà, dĩ nhiên cũng là Kết Đan đỉnh phong!

Khiến tại trận rất nhiều người đều chấn kinh.

Loại này tuổi tác.

Loại tu vi này.

Khủng bố như vậy!

Càng làm cho bọn hắn im lặng chính là, như vậy thiên chi kiêu tử, vạn người không được một thiên tài, dĩ nhiên cũng muốn gia nhập cái Bình An tông này!

Nhìn xem một màn này, còn do dự đám người, động lên.

Nhanh chóng đi xếp hàng.

Đầu người phun trào lên.

Trên trời đứng đấy Mộ Dung Cung, nhìn xem một màn này, khóe miệng nhếch lên.

Dường như suy nghĩ minh bạch Bạch Cổ Phong vì sao để Bạch Tiểu Thuần đi xếp hàng nguyên nhân.

Hóa ra đây là tiền bối an bài?

Để Bạch Cổ Phong mang theo tôn tử tới trước, dạng này liền có thể đạt tới tuyên truyền hiệu quả?

Mộ Dung Cung nhìn về phía Bạch Cổ Phong, mỉm cười nói: "Bạch lão ca, ngươi để Tiểu Thuần gia nhập tông môn, là bởi vì tiền bối a?"

Bạch Cổ Phong nghe lấy Mộ Dung Cung lời này, cười ha ha một tiếng, cũng không che giấu, nói: "Không sai."

Mộ Dung Cung nghe xong, cười ha ha một tiếng.

Tiền bối thật là nghĩ sâu tính kỹ a.

Hiện tại có thể, tuyệt đối đủ một vạn người đệ tử.

Ngay từ đầu xếp hàng nhân số thật nhiều, nhưng mà có chút người không nhất định hợp cách.

Có lẽ đến đào thải một nửa người.

Giờ phút này lại nhiều tới nhiều người như vậy.

Cái kia sàng lọc xuống, hẳn là đủ một vạn người.

Nghĩ như vậy xong, Mộ Dung Cung lần nữa cảm thấy tiền bối thần cơ diệu toán, mưu đồ sâu xa.

Quả thực tính toán không lộ chút sơ hở a!

Một nhóm người tuổi trẻ khảo thí tốc độ rất nhanh.

Nhưng vì tốc độ càng nhanh một ít, Mộ Dung Cung còn mệnh nhiều một ít người đi hỗ trợ khảo thí.

Mà tại chỗ không xa, giờ phút này vẫn là có rất nhiều người tại vây xem.

Trong đó có chút người nhìn xem vừa mới một mực nói Bình An tông người, âm dương quái khí mà nói: "Vừa mới các ngươi không phải một mực nói Bình An tông giả mạo sao? Hiện tại không phản đối a?"

Những cái kia mạnh miệng người, lúc này sắc mặt rất khó nhìn.

Nhưng vào lúc này, bọn hắn lại nghĩ tới một cái khả năng.

"A, ta cảm thấy Bình An tông bọn hắn vẫn là viện cố sự!"

"Các ngươi có nghĩ tới hay không, có lẽ cái Bình An tông này, có lẽ là Tụ Bảo đường làm ra? !"

Cái này suy đoán nhấc lên ra.

Người xung quanh đều yên lặng xuống.

Bọn hắn suy nghĩ một chút, đột nhiên bừng tỉnh hiểu ra đồng dạng.

Nếu thật là dạng này, cái kia hết thảy dường như đột nhiên giải thích thông được.

Hai cái này môn phái nhỏ hợp lại, đột nhiên có nhiều như vậy đồ tốt, theo lý mà nói, mười điểm không bình thường.

Nhưng nếu là sau lưng có một cái Tụ Bảo đường đang ủng hộ, tại thao túng.

Vậy cái này liền không thể bình thường hơn được a!

Trận pháp này, có thể là Tụ Bảo đường chính mình!

Chính là vì mánh lới!

Mà cái này Giao Long, cũng là Tụ Bảo đường bọn hắn hàng phục.

Cũng là vì mánh lới!

Hiện tại tốt, Tụ Bảo đường đường chủ chính mình cũng đến cho chính mình làm ra tông môn mở ra thanh danh.

Để tới trước người nơi này, cho là trước đây không lâu bọn hắn biên đi ra cố sự là thật, tiếp đó hết thảy gia nhập tông môn!

Tất cả những thứ này, tất cả đều có thể giải thích đến thông!

Tê

Cái này suy đoán vừa ra, người vây xem môn, đều hít vào một ngụm khí lạnh.

Nếu là thật là như vậy, đây chẳng phải là tất cả những thứ này đều là một tràng âm mưu?

Cái này Tụ Bảo đường, đến tột cùng có mục đích gì? !

Cái kia một nhóm muốn chế giễu những cái kia không tin người đám người, giờ khắc này cũng rất giống bị nhiễm trùng đến.

Bắt đầu nghi thần nghi quỷ lên.

Thời gian chuyển dời.

Cuối cùng đến phiên Bạch Tiểu Thuần.

Bạch Tiểu Thuần đi về phía trước, nhìn xem Mộ Dung Vân Hải, mỉm cười, kêu một tiếng "Vân Hải thúc" .

Mộ Dung Vân Hải đối Bạch Tiểu Thuần ấn tượng rất sâu, gật đầu cười một tiếng phía sau, cũng giúp hắn đo đến cốt linh.

Kỳ thực hắn thật muốn nhìn một chút Bạch Tiểu Thuần chân thực tuổi tác.

Đo xong, hắn hít một hơi.

Bảy tuổi nhiều, không đủ tám tuổi.

Khá lắm!

Đo xong cốt linh phía sau, Bạch Tiểu Thuần một mực hướng về phía trước đi.

Đo linh căn.

Linh căn đỉnh cấp!

Đo tu vi.

Tu vi Kết Đan đỉnh phong!

Mỗi cái khảo thí đều là cao cấp nhất.

Bạch Cổ Phong tại không trung, vẫn như cũ cùng Mộ Dung Cung một chỗ đứng đấy.

Giờ phút này nhìn xem chính mình tôn tử như vậy, một mặt vui mừng.

Tiếp đó gặp chính mình tôn tử cuối cùng đi đến một khối đá đứng nơi đó, đi qua Mộ Dung Tuyết chỉ thị, bắt đầu nhìn chằm chằm hòn đá kia phía sau, Bạch Cổ Phong nhìn hướng Mộ Dung Cung, nói: "Cung lão đệ, tảng đá kia có cái gì khảo thí hiệu quả?"

Hắn đối phía trước mấy cái khảo thí còn rõ ràng, liền chỉ duy nhất không biết rõ đây là làm gì.

Mộ Dung Cung cười hắc hắc: "Đây chính là tiền bối chiều hôm qua cho, hôm qua ta còn tưởng rằng tiền bối là để chính ta xem, về sau đột nhiên lĩnh ngộ được tiền bối càng sâu tầng ý tứ."

"Ta nhìn hôm nay nơi này tới nhiều người như vậy, mà tiền bối lại vừa vặn đem đá cho ta, tiền bối kia ý tứ, nhất định là để các đệ tử cũng xem tảng đá kia!"

Mộ Dung Cung cảm thấy chính mình thật là tiểu thông minh.

Mỗi lần tiền bối ám chỉ.

Hắn đều có thể hoàn mỹ đoán được!

Cũng bởi vậy, hắn thậm chí còn hoài nghi tới.

Tiền bối có phải là hay không bọn hắn Mộ Dung gia lão tổ tông!

Nếu là thật là dạng này, tất cả những thứ này đều có thể giải thích thông được!

Tiền bối tìm tới bọn hắn tông, cho bọn hắn cơ duyên như vậy.

Mà hắn lại như thế hiểu tiền bối ý tứ.

Nói bọn hắn có một ít liên hệ máu mủ.

Thực tế quá chính xác!

Bạch Cổ Phong nghe lấy Mộ Dung Cung, biết hòn đá kia dĩ nhiên là tiền bối phân phó buông xuống phía sau.

Hắn mộng.

Trên mặt chợt dâng lên cuồng hỉ.

"Ta đây là đoán đúng ư! !"

Bạch Cổ Phong tâm tình xúc động, hai tay run rẩy.

Giờ phút này gắt gao nhìn phía dưới tảng đá kia.

Hắn liền hoài nghi tiền bối cử hành trận này chiêu sinh, có thể hay không đưa ra một cơ duyên to lớn.

Hiện tại nghe Mộ Dung Cung vừa nói như thế.

Cái này chẳng phải giải thích thông được sao? !

Tuyệt đối là tảng đá kia!

Tảng đá kia tuyệt đối không đơn giản!

Hắn nhìn mình chằm chằm tôn tử.

Chờ mong chính mình tôn tử đạt được tiền bối cho cơ duyên.

Mà ngay tại hắn muốn xong một khắc này.

Hắn đột nhiên phát hiện.

Chính mình tôn tử trên mình bắt đầu phát quang.

Nhìn xem một màn này, hắn run lên.

Cái này. . . . . Đây không phải. . . . . Ngàn năm khó có được một thức tỉnh thể chất sao? !

Ngơ ngác một chút phía sau, hắn đột nhiên xúc động đến kém chút nước mắt tuôn đầy mặt.

Không sai!

Đây tuyệt đối là thức tỉnh thể chất! !

Ha ha! !

Ta Bạch gia, dĩ nhiên sẽ có một ngày này! !

Bạch Cổ Phong xúc động đến toàn thân run rẩy.

Muốn ngửa mặt lên trời thét dài một tiếng.

Mà hắn cũng chưa quên tất cả những thứ này quy công tại ai.

Tiền bối!

Nguyên lai, tiền bối chơi đùa ra trận này chiêu thu đệ tử, chính là vì cho hắn tôn tử một cơ duyên to lớn a!

Canh năm gan xong, những cái này nội dung truyện thật là khó trù tính, thường thường vắt hết óc, ưa thích các vị, ngũ tinh khen ngợi, điểm cái thúc canh, cho cái khen thưởng hắc! Ta sẽ tiếp tục gan đi xuống, mà nhân vật chính cũng nhanh có thực lực! Về phần muốn gặp tác giả, nhìn một chút tác giả dạng gì, mở ra tác giả avatar, phá giải qun số là được rồi!.