Chương 99: Đây đều là tiền bối chỉ thị

Chương 99: Đây đều là tiền bối chỉ thị

Trong lòng Bạch Cổ Phong quả thực là cảm kích Trần Bình An mười mấy lần.

Mộ Dung Cung giờ phút này nhìn thấy Bạch Tiểu Thuần thức tỉnh thể chất, cũng cười ha ha một tiếng.

Trước hắn nhìn thấy khảo thí thông qua nhiều người như vậy, không ai có thể thức tỉnh thể chất, còn hoài nghi mình có phải hay không lý giải sai tiền bối ý tứ.

Giờ phút này cuối cùng thấy có người thức tỉnh thể chất.

Mà người này càng là Bạch Cổ Phong tôn tử phía sau, trong lòng càng xác định chính mình là hiểu nhất tiền bối người.

Mộ Dung Cung rất là tự đắc.

Mà phía dưới một đám người.

Giờ phút này cũng nhìn thấy Bạch Tiểu Thuần biến hóa.

Có chút tầm mắt không tệ người, nháy mắt kinh hô lên.

"Đây là thức tỉnh thể chất!"

"Không thể nào, hắn làm gì, hắn chẳng phải tại nơi đó nhìn một hồi tảng đá kia ư!"

"Ta cuối cùng hiểu rõ, vừa mới ta liền buồn bực, vì sao để những người kia khảo hạch xong, còn muốn nhìn chằm chằm tảng đá kia nhìn đây, thì ra là nhìn chằm chằm hòn đá kia nhìn, có thể thức tỉnh thể chất? !"

". . ."

Bốn phía náo động không ngừng.

Thật là ồn ào.

Nhưng mà lúc này.

Những cái kia nhận định trận này chiêu thu đệ tử liền là một tràng âm mưu người, lại đứng ra nói chuyện.

"A, ta quả nhiên không có đoán sai, thấy được chưa, ai cũng không thức tỉnh thể chất, liền Bạch Tiểu Thuần thức tỉnh thể chất, cái này không nổi bật làm giả ư!"

"Không sai, cũng liền trên mình phát ra một trận thần bí quang mang mà thôi, không nhất định liền là thức tỉnh thể chất, khả năng là dùng thủ đoạn gì, cho người ta một loại ảo giác!"

"Ha ha, cái này Tụ Bảo đường cũng thật là bằng mọi cách a."

Một đám người cực kỳ kiệt ngạo, dường như bọn hắn thấy rõ hết thảy đồng dạng, cảm thấy chính mình cực kỳ lợi hại.

Bạch Tiểu Thuần mở mắt, cảm thụ được trên người mình lực lượng, trên mặt hiện ra vẻ mừng như điên.

"Gia gia quả nhiên không có đoán sai! Tiền bối đột nhiên làm ra một tràng chiêu sinh, quả nhiên có giấu thâm ý!"

Hắn giờ phút này một mặt kính sợ cùng khát khao.

Loại cấp bậc này cao nhân tiền bối, hắn phải dùng bao lâu thời gian, mới có thể đến gần?

Bạch Cổ Phong lúc này cũng theo trong lúc khiếp sợ chậm lại.

Hắn nhìn chằm chằm Mộ Dung Cung, khách khí nói: "Cung lão đệ, Tiểu Thuần có thành tựu như thế này, cũng may mà ngươi."

Mộ Dung Cung cười ha ha một tiếng, nói: "Bạch lão ca nói đùa, đều là tiền bối chỉ thị."

Bạch Cổ Phong biết đều là tiền bối chỉ thị, bất quá không có Mộ Dung Cung lĩnh ngộ được tiền bối ý tứ.

Kết quả này khả năng lại khác biệt.

Mà phía dưới một đám người nhìn xem Bạch Cổ Phong cùng Mộ Dung Cung trò chuyện đến kích động như vậy, những cái kia nhận định Tụ Bảo đường đang diễn trò đám người, a cười cái không ngừng.

Nhưng vào lúc này.

Hòn đá kia phía trước.

Lại có trên người một người phát ra thần bí quang mang!

Biến hóa này, hấp dẫn chú ý của mọi người.

Bạch Cổ Phong cùng Mộ Dung Cung cũng đồng dạng, ngơ ngác một chút, mắt sáng như đuốc xem lấy chỗ kia.

Nơi đó, giờ phút này đứng đấy một cái thanh niên.

Thanh niên này nhìn lên thường thường không có gì lạ, rất là bình thường.

Đặt ở trong đám người cũng sẽ không cho người lưu lại bao nhiêu ấn tượng.

Thanh niên này mở mắt ra, ngây ngốc nhìn xem hai tay của mình.

"Cái này! Đây là cảm giác gì! Chẳng lẽ. . . . . Chẳng lẽ ta cũng thức tỉnh thể chất? !"

Hắn rất là chấn động.

Vừa mới nhìn thấy Bạch Tiểu Thuần dạng kia, nội tâm hắn không ngừng hâm mộ.

Nhưng hắn biết thiên phú của mình có nhiều phổ thông, phổ thông đến tại tới nơi này thời điểm, còn lo lắng sợ hãi chính mình hội khảo hạch bất quá.

Phải biết, hắn tại rất nhiều tông môn đều thử qua khảo hạch.

Nhưng mà dù cho lại nhỏ thế lực, hắn còn không thể nào vào được.

Bởi vì niên kỷ của hắn đã mười tám, linh căn vẫn được, tu vi lại so bằng tuổi thân thế tốt người thấp rất nhiều.

Vừa mới có thể thông qua Bình An tông khảo hạch, hắn liền cảm thấy đến hết sức kích động.

Giờ phút này càng là cảm thấy chính mình cả người biến, dường như thăng hoa đồng dạng.

Hắn xúc động đến toàn thân run rẩy.

Cuối cùng.

Hắn bỗng nhiên quay người nhìn xem bốn phía người Bình An tông.

Từng cái cúi đầu.

Cuối cùng, hắn nhìn chằm chằm bầu trời Mộ Dung Cung, phịch một tiếng, quỳ trên mặt đất.

"Cảm tạ tông chủ cho cơ duyên! Ta Trần Trung Hoa sau này sinh là Bình An tông người, chết là Bình An tông quỷ! !"

Mộ Dung Cung giờ phút này vui vẻ đến vẻ mặt tươi cười.

Đột nhiên nhìn thấy thanh niên này quỳ xuống, nhanh chóng lách mình xuống dưới, đem hắn đỡ dậy.

"Tốt! Ha ha! Từ nay về sau, ngươi chính là đệ tử của ta!"

Nhân tài bực này, hắn phải thu a.

Hơn nữa hắn cảm thấy thanh niên này còn giống như rất non nớt, hắc hắc, mình có thể giả bộ một chút đại lão!

Quả nhiên.

Hắn mới nói xong, thanh niên này liền mắt bốc lục quang, lần nữa quỳ xuống đất, hô to gặp qua sư tôn.

Lần này Mộ Dung Cung không tiếp tục đi vịn.

Đây là lễ bái sư.

Không trung Bạch Cổ Phong, nhìn xem Mộ Dung Cung thu như vậy một cái đệ tử, cũng mỉm cười.

Hắn cũng biết Mộ Dung Cung không thu hắn tôn tử làm đệ tử nguyên nhân.

Có lẽ hắn tôn tử rất có thể trở thành vị tiền bối kia đệ tử đây.

Tất nhiên.

Không phải thân truyền cũng được.

Tới cái ký danh.

Hoặc là tùy ý chỉ điểm một chút đệ tử cũng được a.

Loại kia cao nhân, tùy tiện chỉ điểm một chút thành tiên còn không đơn giản?

Bốn phía một đám người nghiêm túc nhìn chằm chằm một màn này.

Một mực cảm thấy đây là một tràng âm mưu đám người, ha ha cười cái không ngừng.

"Chậc chậc, rốt cuộc minh bạch cái gì gọi là diễn kịch diễn nguyên bộ."

"Bọn hắn là kẻ ngu a? Mới thức tỉnh một cái, tiếp một cái lại thức tỉnh, cái này diễn kịch cũng không cần dạng này diễn a! Quả thực coi chúng ta là kẻ ngu a!"

". . ."

Một đám người một mặt khinh bỉ chửi bậy.

Nhưng lại tại bọn hắn chửi bậy đến chính giữa hăng say.

Cảm thấy chính mình đã thấy rõ hết thảy thời điểm.

Đột nhiên.

Đỉnh đầu bọn hắn bầu trời.

Vô cớ xuất hiện hai người.

Hai người này xuất hiện.

Toàn bộ thiên địa đột nhiên yên tĩnh.

Mà một đám người giờ phút này tựa như đánh mất nhận biết tu vi của người khác năng lực đồng dạng.

Liền bên cạnh mình người tu vi, bọn hắn cũng nhận biết không đến.

Bởi vì.

Trên trời tu vi của hai người khí thế, cường đại đến tựa như toàn bộ thiên địa đều chứa không được bọn hắn đồng dạng.

Nhìn xem hai người này, một đám người hít thở đều biến đến khó khăn, phảng phất không khí đọng lại đồng dạng.

Mộ Dung Cung cùng Bạch Cổ Phong khi nhìn đến hai người này thời điểm, sắc mặt đột nhiên trợn nhìn.

Bọn hắn nhìn thấy Trần Nghiêm Minh!

Mà lần này, bên cạnh Trần Nghiêm Minh dĩ nhiên đứng đấy một cái trung niên.

Cái này trung niên cho cảm giác của bọn hắn, liền là khủng bố!

Tựa như hắn hít thở thời điểm, toàn bộ thiên địa cũng có thể sẽ sụp đổ đồng dạng.

Mộ Dung Cung nuốt một ngụm nước bọt.

Nghĩ thầm nguy rồi.

Hắn thật không nghĩ tới cái này Trần Nghiêm Minh sẽ còn giết trở lại tới.

Hơn nữa còn mang đến như vậy một cái mạnh hơn người.

Cái này đủ để chính là đến báo thù đó a!

Mộ Dung Vân Hải đám người ý nghĩ cũng đồng dạng, sắc mặt đã tái nhợt một mảnh.

Bọn hắn giờ phút này có thể làm, liền là cầu nguyện tiền bối có thể phái tới tiên khí bọn chúng tới.

Hoặc là đích thân hiện thân cứu bọn họ..