Chương 100: Quản Tiên Tôn gọi lão ca

Chương 100: Quản Tiên Tôn gọi lão ca

Trên mặt đất một đám người nhìn lên trên trời hai người, hít thở đều yếu đi.

Một mực nhận định Bình An tông là âm mưu người, giờ khắc này ý thức đến chính mình sai lầm.

Thật sự có Tiên Nhân!

Bọn hắn đều không cần suy nghĩ, loại tu vi này khí thế, nói không phải Tiên Nhân cũng không ai tin.

Mà hai cái này Tiên Nhân, giờ phút này vậy mà tại Bình An tông xuất hiện.

Cái này chẳng phải là nói, hôm qua truyền ra sự tình, là thật?

Tất nhiên.

Bọn hắn cũng có nghĩ qua, có lẽ đây chỉ là trùng hợp.

Có Tiên Nhân trùng hợp đi ngang qua.

Cùng hôm qua truyền ra sự tình không quan hệ.

Mà những cái này cảm thấy là trùng hợp người, liền đợi đến nhìn thiên không hai cái Tiên Nhân bước kế tiếp sẽ làm cái gì.

Hoặc là.

Nhìn một chút đợi lát nữa có hay không có tiên khí đi ra, như truyền ra tin tức dạng kia, thay Bình An tông giải vây rồi.

Hoàng Chính Càn nhìn phía dưới đầy ắp cả người cảnh tượng, lại nhìn một chút trước mắt đại trận, cùng trên bầu trời Hắc Giao, nói: "Nhìn tới chính là chỗ này."

Trần Nghiêm Minh giờ phút này cúi đầu, một điểm phách lối cảm giác cũng không có.

Như là một tên tiểu đệ đệ đồng dạng.

Hoàng Chính Càn nghiêm túc nhìn xem Trần Nghiêm Minh, nói: "Tốt, đợi lát nữa biết làm sao làm a!"

Trần Nghiêm Minh cười khổ gật đầu.

Gặp Trần Nghiêm Minh gật đầu, Hoàng Chính Càn vậy mới nhìn lướt qua bốn phía.

Ánh mắt đứng tại Bạch Cổ Phong trên mình.

Người này liền là tông môn này tông chủ?

Hắn phát hiện nơi này người mạnh nhất liền là Bạch Cổ Phong.

Ồ

Mà nhìn lướt qua phía sau, hắn lúc này mới ý thức được có một điểm không thích hợp.

Ánh mắt của hắn cực tốc rơi vào phía dưới ba người trên mình.

Ba người này chính là Bạch Tiểu Thuần, Mộ Dung Tuyết, cùng Mộ Dung Cung mới thu nhận đệ tử Trần Trung Hoa.

Nhìn xem ba người, Hoàng Chính Càn trong mắt lóe ra quang mang mãnh liệt.

Ba người này, thức tỉnh thể chất.

Hơn nữa đều là không tầm thường thể chất!

Tuổi này liền cảm thấy tỉnh thể chất, tại Tiên giới, cũng là không thể nhiều đến, ngàn năm thậm chí vạn năm mới có thể vừa ra thiên tài!

Nhưng mà.

Ba người này vậy mà liền tại phàm gian.

Hơn nữa còn xuất hiện tại cùng một cái tông môn.

Lần này, Hoàng Chính Càn có thể xác định.

Tiên Đế nói vị kia tồn tại, khẳng định ngay tại nơi này.

Tâm tình của hắn xúc động, vận mệnh của mình chuyển hướng, giờ phút này liền nắm giữ tại trên tay hắn.

Về sau là phúc là họa, liền nhìn hắn thời khắc này cách làm.

Mà ngay tại hắn xúc động thời điểm.

Mộ Dung Cung chớp mắt ở trước mặt hắn xuất hiện.

"Gặp qua hai vị Tiên Nhân."

Mộ Dung Cung giờ phút này một mặt cảnh giác hô lên một tiếng.

Nơi này là bọn hắn tông môn, hai người này xuất hiện, hắn xem như tông chủ, không xuất hiện cũng không được.

Hắn giờ phút này chỉ hy vọng tiên khí tranh thủ thời gian tới, không phải hắn một điểm lực lượng cũng không có.

Hoàng Chính Càn nhìn thấy đi lên phía trước chính là Mộ Dung Cung, ngơ ngác một chút.

Cái này Phân Thần kỳ mới là tông môn này người nói chuyện?

Trần Nghiêm Minh truyền âm nói cho Hoàng Chính Càn, nói: "Đại ca, đây chính là tông môn này tông chủ."

Hoàng Chính Càn khi biết Mộ Dung Cung chính là tông môn này người nói chuyện phía sau, trên mặt vội vã dâng lên nụ cười, cũng hướng về Mộ Dung Cung chắp tay nói: "Vị đạo hữu này, khách khí, không cần gọi ta Tiên Nhân, ta tên là Hoàng Chính Càn, ngươi nếu là không ngại lời nói, ta tuổi tác khẳng định khá lớn, ngươi gọi ta Hoàng lão ca là được."

Hoàng Chính Càn nhìn lên tuy là trẻ tuổi.

Thực ra niên kỷ của hắn đã có mấy vạn tuổi.

Đủ để lão quái vật một cái.

Mộ Dung Cung còn tưởng rằng Trần Nghiêm Minh mang theo một cái mạnh hơn người tìm đến phiền toái.

Giờ phút này nghe được Hoàng Chính Càn lời này.

Hắn đột nhiên choáng váng.

Chỗ không xa bởi vì cảm ứng được Hoàng Chính Càn cái kia khí thế khủng bố, không dám tùy tiện đến gần Bạch Cổ Phong, nghe lấy Hoàng Chính Càn lời này, cũng ngốc tại chỗ.

Về phần phía dưới một đám người, giờ phút này nghe lấy lời này, trên mặt biểu tình càng thêm điên cuồng.

Có chút người thậm chí đột nhiên đứng không vững, lạch cạch một thoáng, ngồi trên mặt đất.

Cái gì? !

Cái này. . . . Cái này Tiên Nhân để một cái Phân Thần kỳ quản hắn gọi lão ca? !

Ta. . . . . Chúng ta không nghe lầm chứ? !

Tất cả mọi người chấn kinh đến tê cả da đầu, trái tim dời sông lấp biển.

Hoài nghi mình xuất hiện nghe nhầm cùng ảo giác.

Nhưng mà.

Mặc kệ bọn hắn thế nào đi nhìn, trên bầu trời Hoàng Chính Càn vẫn như cũ nở nụ cười.

Nhìn lên đặc biệt hòa ái.

Mộ Dung Cung chớp chớp đờ đẫn con mắt, mới phản ứng lại.

Lúc này, hắn suy nghĩ minh bạch hết thảy.

Cái này Tiên Nhân, là đã biết tiền bối tồn tại, cho nên mới như vậy?

Mộ Dung Cung chỉ cảm thấy đến một màn này rất quen thuộc.

Đây chẳng phải là Long Ngạo Thiên bọn hắn dạng kia ư!

Bởi vì tiền bối, cho nên mới quản hắn gọi lão đệ!

Nhưng hắn vĩnh viễn không thể tưởng được, Tiên Nhân dĩ nhiên cũng sẽ có cùng hắn khách khí như vậy một ngày.

Hắn tối nay đi ngủ, e rằng đến cười tỉnh.

Bạch Cổ Phong lúc này cũng phản ứng lại.

Trần Nghiêm Minh mang người này tới trước, thì ra không phải đến báo thù, mà là tới nói xin lỗi!

Hắn lúc này cũng nhìn thấy một mặt cười khổ, cúi đầu, như là làm chuyện sai tiểu hài Trần Nghiêm Minh.

Đây càng thêm để hắn chứng thực ý nghĩ trong lòng.

Đây tuyệt đối là đã biết tiền bối tồn tại a!

Bạch Cổ Phong chớp mắt lách mình đến Hoàng Chính Càn ba người trước mặt.

Hoàng Chính Càn lúc này lần nữa nhìn về phía Bạch Cổ Phong, nói: "Không biết vị đạo hữu này là?"

Có thể người ở chỗ này, hắn đều đến lễ phép đối đãi.

Nếu là người này cũng cùng vị kia tồn tại quen biết, hắn cái này lễ phép giá trị tuyệt đối đến.

Bạch Cổ Phong cười nói: "Ta tên là Bạch Cổ Phong, cái này phàm gian Tụ Bảo đường đường chủ, may mắn nhận thức một thoáng vị tiền bối kia."

Bạch Cổ Phong phải cùng cái này Tiên Nhân tạo mối quan hệ.

Bọn hắn người làm ăn quan tâm nhất không chỉ là tiền.

Có đôi khi, nhân mạch cũng rất trọng yếu.

Đây chính là Tiên Nhân.

Nếu là của hắn nhân mạch có thể đánh tới Tiên giới đi.

Chờ hắn phi thăng lên về sau, chậc chậc, quả thực tiền đồ vô lượng a!

Hoàng Chính Càn nghe được Bạch Cổ Phong thân phận thời gian, trên mặt vẫn là mang theo không mất lễ phép nụ cười, nhưng nghe đến Bạch Cổ Phong cũng nhận thức vị kia tồn tại phía sau, liền vội vàng cười nói: "Ha ha, nguyên lai là Bạch lão đệ, kính đã lâu kính đã lâu."

Bạch Cổ Phong nghe lấy một tiếng này "Bạch lão đệ" bờ mông kém chút nhếch lên tới.

Ha ha!

Tiên Nhân dĩ nhiên cùng ta khách khí như thế!

Việc này ta mẹ nó có thể xuy mấy năm!

Bạch Cổ Phong nở nụ cười, nói: "Không biết lão ca quý danh?"

Hoàng Chính Càn cười lấy tự báo danh hào nói: "Họ Hoàng, tên chính giữa khô, tại người Tiên giới xưng Độc Cô Tiên Tôn."

Bạch Cổ Phong nghe được danh tự thời điểm, còn không có gì, vẻn vẹn nhớ kỹ danh tự.

Nhưng khi nghe đến "Độc Cô Tiên Tôn" bốn chữ thời điểm, trái tim đột nhiên lộp bộp một thoáng.

Con mắt hắn biến thành gấp hai lớn, miệng há mở.

Độc Cô Tiên Tôn!

Dĩ nhiên là Độc Cô Tiên Tôn!

Tiên giới thập đại Tiên Tôn một trong!

Ông trời ơi! !

Bạch Cổ Phong ngây ngốc nhìn trước mắt Hoàng Chính Càn, một bộ ăn một khối chocolate, tiếp đó không chú ý biết đó là một khối liệng biểu tình.

Vạn phần hoảng sợ.

"Nguyên. . . . . Nguyên lai là Hoàng lão ca. . . Lâu. . . . . Kính đã lâu kính đã lâu."

Bạch Cổ Phong cố tự trấn định.

Nhưng mà câu nói đầu tiên vẫn là nói đến không lưu loát.

Mộ Dung Cung đối với Tiên giới rất nhiều sự tình không thế nào rõ ràng, chỉ biết là Tiên giới mạnh nhất liền là Tiên Đế.

Cái khác Tiên Tôn cái gì, giờ phút này nghe được cũng cảm thấy đến có chút bá khí.

Nhưng nhìn thấy Bạch Cổ Phong đột nhiên lộ ra cái biểu tình này, hắn cảm thấy, chính mình vẫn là đem Tiên Tôn hai chữ nghĩ đến quá đơn giản..