Chương 101: Hệ thống sắp sửa thăng cấp, tiến vào chung cực hình thức

Chương 101: Hệ thống sắp sửa thăng cấp, tiến vào chung cực hình thức

Hoàng Chính Càn không có quên hôm nay chính sự, đột nhiên liếc mắt Trần Nghiêm Minh.

Trần Nghiêm Minh da mặt giật một cái, một mặt đắng chát.

Tiếp đó nhanh chóng quỳ xuống, hướng về Mộ Dung Cung cúi đầu.

"Thật xin lỗi! Hôm qua ta thực sự quá phận, ta đã nhận thức đến sai lầm, mong rằng đạo hữu tha thứ!"

Cái quỳ này không nói, còn cho Mộ Dung Cung đập một cái khấu đầu, rất là ti tiện cảm giác.

Mộ Dung Cung nhìn xem Trần Nghiêm Minh như vậy, suy nghĩ xuất thần.

Hắn mau tới phía trước, đỡ dậy Trần Nghiêm Minh.

"Đạo hữu không cần như vậy, người không Thánh Nhân, há có thể không phạm sai? Biết sai có thể cải thiện lớn lao chỗ này!"

Mộ Dung Cung kỳ thực liền là cho Hoàng Chính Càn mặt mũi.

Hắn ngược lại không muốn lại cùng Trần Nghiêm Minh có bất luận cái gì liên quan, nhưng muốn cùng Hoàng Chính Càn có chút quan hệ.

Liền Bạch Cổ Phong biểu tình kia, hắn liền cảm giác đến Hoàng Chính Càn không đơn giản.

Hắn cũng biết nhân mạch tầm quan trọng.

Hơn nữa đối phương vẫn là một vị tiên nhân.

Trần Nghiêm Minh nghe lấy Mộ Dung Cung lời này, vậy mới nới lỏng một hơi.

Hôm qua hắn thật sự có chút ít không phục, bất quá hôm nay hắn thật chịu phục.

Tâm phục khẩu phục loại kia.

Bị dìu dắt đứng lên phía sau, Trần Nghiêm Minh nhanh chóng lấy ra một cái nạp giới.

"Đạo hữu, hôm qua cái kia nạp giới không có đồ vật gì, ta lần này trở về Tiên giới chuẩn bị rất nhiều tài nguyên tu luyện, xem như ta phạm sai lầm phía sau đối các ngươi bồi thường, mong rằng ngươi không nên cự tuyệt!"

Nói lấy, hắn đem nạp giới đưa tới Mộ Dung Cung trước mặt.

Mộ Dung Cung trừng mắt nhìn, tiếp đó làm bộ suy nghĩ một chút, mới thu xuống.

Kỳ thực trong lòng hắn đã vui cười đến không được.

Đồ đần mới không cần đây!

Hắn hôm qua trở về nhìn một chút Trần Nghiêm Minh cho cái kia nạp giới.

Cũng liền một cái rất mạnh vũ khí, những vật khác liền không cái gì.

Hắn cảm thấy cái này trong nạp giới đồ vật, khẳng định so hôm qua hơn nhiều.

Trần Nghiêm Minh gặp Mộ Dung Cung nhận lấy nạp giới, treo lên tâm đã để nằm ngang xuống.

Mộ Dung Cung đã tha thứ hắn, như thế, vị kia tồn tại hẳn là cũng có chút bớt giận a?

Tất nhiên, hắn cũng không xác định.

Hoàng Chính Càn lúc này cũng lấy ra một hạt châu.

Hạt châu này trọn vẹn có to bằng nắm tay.

Mà kỳ quái là, hạt châu này vừa xuất hiện, hạt châu liền bắt đầu bốc lên lửa cháy hừng hực.

Bất quá Hoàng Chính Càn tay cầm lấy, lại cảm giác không thấy nóng đồng dạng.

Về phần trong tầng mây trốn tránh Hắc Giao, cảm thụ lên đến hơi thở này, như đèn lồng mắt không tự giác trừng một cái: "Cái này!"

Hoàng Chính Càn cười nói: "Ta quản giáo vô phương, để cái này tiểu đệ mạo phạm đến các vị, ta cũng muốn bù đắp, đây là một khỏa Long Châu, có thể giúp ngày này bên trên Giao Long đạo hữu tiêu hóa một ít long tinh."

Mộ Dung Cung nghe lấy lời này, trên mặt lộ ra vẻ đại hỉ.

Mấy ngày nay Mộ Dung Cung cùng Hắc Giao đã lẫn vào rất quen.

Buổi tối rảnh rỗi hay không còn ở tại một chỗ trò chuyện.

Hắc Giao cũng đem chính mình sự tình nói ra.

Mộ Dung Cung tại biết Hắc Giao về sau có khả năng có thể thành long hậu, gọi là cái vui vẻ.

Sau đó hắn nhưng chính là một đầu Chân Long bằng hữu a!

Giờ phút này nghe được Hoàng Chính Càn lời này, không nói hai lời, liền gật đầu nhận lấy.

"Cái kia đa tạ Hoàng lão ca!"

Cái này không thu bạch không thu a.

Hoàng Chính Càn nhíu mày, vội vã đem Long Châu thu phóng đến trong một chiếc hộp, giao cho Mộ Dung Cung.

Cái này Long Châu liền là bọn hắn dùng một đêm mới lấy được bảo bối.

Giá trị cực cao.

Mà Trần Nghiêm Minh cũng liền là đắc tội Mộ Dung Cung cùng Hắc Giao, đền bù hai vị, phạm sai đạt được tha thứ, còn lại liền là lại đi vị tiền bối kia nơi đó thật tốt nói xin lỗi một thoáng.

Quan trọng nhất vẫn là vị tiền bối kia tha thứ.

Đem hộp giao cho Mộ Dung Cung phía sau, Hoàng Chính Càn liền nhỏ giọng nói: "Đạo hữu, không biết có thể hay không dẫn chúng ta đi gặp vị tiền bối kia?"

Hoàng Chính Càn giờ phút này trong lòng có chút khẩn trương.

Đạt được Mộ Dung Cung tha thứ, cũng không nhất định có thể đạt được vị kia tha thứ.

Bọn hắn cuối cùng nhìn thấy vị kia.

Hơn nữa, Hoàng Chính Càn về sau nhân sinh chuyển hướng, đều tại hôm nay, hắn phải nắm chắc tốt.

Mộ Dung Cung nghe lấy cái này thỉnh cầu, trầm mặc một chút.

Hắn cũng không biết muốn hay không muốn mang Hoàng Chính Càn đi gặp tiền bối tốt.

Suy nghĩ một chút.

Hắn cảm thấy không cần Hoàng Chính Càn đi, cũng có chút không nói được, cuối cùng hắn cũng nhận nhiều đồ như vậy.

Nhưng nếu là dẫn đi, liền có khả năng đắc tội tiền bối.

Liền

Có

Mộ Dung Cung vẻ mặt thành thật nói: "Không dối gạt lão ca, ta cũng không rõ ràng tiền bối có muốn hay không gặp ngươi, nếu không dạng này, ta đem ngươi mang đến tiền bối cửa đại viện tiền, tiền bối suy tính năng lực mười điểm khủng bố, khẳng định đã suy tính đến ngươi muốn đi, nếu là tiền bối ra ngoài, hoặc là trực tiếp để chúng ta đi vào, chúng ta lại vào sân."

"Nhưng nếu là tiền bối không nói lời nào, cũng không ra, cái kia còn nhìn lão ca không muốn mạo phạm tiền bối."

Mộ Dung Cung cảm thấy đây là ổn thỏa nhất.

Hoàng Chính Càn nghe xong, vội vã chắp tay cảm tạ.

Đây ít nhất là Mộ Dung Cung thay bọn hắn tranh thủ cơ hội.

Đã nói phía sau, Mộ Dung Cung bắt đầu xuống dưới phân phó Trương Thiếu Phong bọn hắn.

Để bọn hắn tiếp tục khảo hạch chiêu sinh.

Chính mình thì đi tiền bối nơi đó một chuyến.

Mà tại trận pháp bên ngoài bốn phía.

Một đám người đến bây giờ còn không phản ứng lại.

Bọn hắn nhìn một chút Mộ Dung Cung, lại nhìn một chút trên bầu trời Hoàng Chính Càn cùng Trần Nghiêm Minh.

Trong mắt vẫn như cũ tràn ngập chấn động.

Những cái kia trước đây không lâu còn nhận định Bình An tông là âm mưu đám người, lần này biết sai.

Hơn nữa sai đến phi thường không hợp thói thường.

Cảm giác chính mình lần này bị Tiên Nhân vỗ một miệng đồng dạng.

Hóa ra bọn hắn trước đây không lâu suy đoán, đều tự cho là đúng mà thôi.

Người ta cái này Bình An tông, thật là một cái khủng bố tồn tại!

Ngươi xem một chút hai cái này Tiên Nhân.

Nhìn thấy một cái Phân Thần kỳ tông chủ, quả thực là lấy lễ để tiếp đón.

Lão đệ hoặc là đạo hữu réo lên không ngừng.

Có một cái càng là trực tiếp quỳ xuống dập đầu!

Tông môn này, cũng quá kinh khủng a!

Có chút người nhìn xem một màn này.

Bọn hắn tuổi tác vừa vặn phù hợp gia nhập Bình An tông điều kiện.

Giờ khắc này, bọn hắn không do dự nữa, quả quyết hướng về phía trước đi, tranh thủ thời gian xếp hàng.

Mẹ nó, cái tông môn này liền Tiên Nhân đều như vậy đối đãi.

Gia nhập bên trong, sau đó còn không được nhất phi trùng thiên? !

Cái này to lớn cơ duyên bày ở trước mắt, đồ đần mới không đi nhặt đây!

Có chút người tuổi tác đã vượt qua mười tám, nhưng bọn hắn cũng cực tốc lấy ra truyền âm ngọc giản.

Nhanh chóng truyền âm.

Để thân nhân mình hoặc là bạn bè hài tử, tranh thủ thời gian tới.

. . . .

Khinh Duyên trấn.

Trần Bình An ăn điểm tâm xong, trong lúc rảnh rỗi làm, thay mặt trong sân phơi nắng.

Nhưng vào lúc này.

Hệ thống đột nhiên nhắc nhở hắn.

Nhiệm vụ đã hoàn thành.

Nghe lấy cái này nhắc nhở, Trần Bình An đôi mắt sáng lên.

"Chậc chậc, Cung lão cái này hiệu suất làm việc, quả thực tiêu chuẩn đó a! Không được, phải đến thật tốt mời bọn hắn ăn một bữa cơm!"

Trần Bình An về phòng lấy tiền, quyết định đi mua một ít thức ăn ngon.

Chờ Mộ Dung Cung tới, để hắn đem Mộ Dung Tuyết bọn hắn toàn bộ gọi tới, hắn phải thật tốt thiết yến một lần.

Lấy được tiền, Trần Bình An đi ra ngoài.

Nhưng vào lúc này, âm thanh hệ thống vang lên lần nữa.

【 chúc mừng kí chủ, đã hoàn thành tám trăm chín mươi chín cái nhiệm vụ, lại hoàn thành một cái nhiệm vụ, liền chỉ còn dư lại một trăm cái nhiệm vụ. 】

【 chỉ cần hoàn thành tiếp một cái nhiệm vụ, hệ thống sẽ thăng cấp, tiến vào chung cực hình thức. Đến lúc đó, kí chủ ban thưởng sẽ biến hóa, không còn là đơn giản vật phẩm, kí chủ cần tu vi, có tu vi ban thưởng, tình huống cụ thể, kí chủ đến thời gian chính mình nghiên cứu 】

Nghe lấy thanh âm này.

Trần Bình An mộng.

Chợt

Hắn một mặt chấn động.

"Ta lau! Ta thật không đếm kỹ, liền chỉ còn dư lại một trăm linh một cái nhiệm vụ? Tốt! Lại hoàn thành một cái nhiệm vụ, ta liền có tu vi!".