Chương 102: Sẽ có tu vi

Chương 102: Sẽ có tu vi

Trần Bình An vui vẻ giống như cái hài tử đồng dạng.

Năm năm.

Sơ sơ năm năm.

Năm năm này hắn nhìn xem những người tu luyện kia bay tới bay lui, đừng đề cập nhiều thèm muốn.

Loại này cuộc sống bình thường chính xác hài lòng.

Nhưng xuyên qua một chuyến, còn có hệ thống, không thể tu luyện quả thực quá phận.

Chí ít để hắn thể nghiệm một thoáng có tu vi cảm giác a.

"Hệ thống, có thể hay không sớm phát động tiếp một cái nhiệm vụ?"

Trần Bình An ma quyền sát chưởng.

Cảm thấy hôm nay thật là một cái ngày tốt lành.

【 kí chủ suy nghĩ nhiều, nhiệm vụ vẫn là cho ngươi chính mình phát động 】

Trần Bình An: ". . . ."

Hắn liền phiền cái này.

Nhiệm vụ này có đôi khi có thể liên tiếp phát động hai cái.

Nhưng muốn là vận khí không được, có lẽ mấy tháng mới có thể xuất hiện một cái.

Bất quá hắn cảm thấy chính mình gần nhất vận khí không tệ.

Hẳn là cũng liền mấy ngày nay liền có thể phát động đến.

Trần Bình An cười hắc hắc.

Tâm tình vui thích.

"Tiểu Linh Nhi, đi, hôm nay ca ca hào một cái, mua thức ăn đi!"

Trần Bình An cười nói.

Giờ phút này Tô Linh chính mình một thân một mình tại cây đào dưới chân chơi ném đá.

Nghe được Trần Bình An lời này, hai mắt một trận tỏa ánh sáng.

Nhưng nàng cũng là giòn giòn giã giã nói: "Ca ca, ta không đi, ta chơi ném đá đây."

Nói lấy, nàng nhịn không được liếc mắt ô mai cùng dứa bên kia.

Chờ Trần Bình An ra ngoài, nàng đều đợi mới vừa buổi sáng!

Loại mình này một chỗ cơ hội, có thể nào không cố gắng nắm chắc?

Tối hôm qua nàng cực kỳ khổ bức.

Còn tưởng rằng Trần Bình An ngủ thiếp đi.

Không nghĩ tới chính mình mới ra ngoài.

Trần Bình An liền rời giường đuổi kịp nàng. . .

Hiện tại bờ mông còn có chút đau đây. . .

Trần Bình An cũng biết Tô Linh tâm tư, liền nói: "Không đi cũng được, bất quá ta nhớ kỹ dứa ô mai cùng dưa hấu số lượng, thiếu đi một cái, hừ hừ."

Nói xong, Trần Bình An chầm chậm đi ra ngoài.

Tô Linh nghe lấy Trần Bình An lời này, mặt nhỏ một trắng.

Tiếp đó méo miệng, một mặt ủy khuất.

Mà tại Trần Bình An đi ra ngoài thời điểm.

Bọn họ bên ngoài đột nhiên xuất hiện ba người.

Chính là Mộ Dung Cung, Hoàng Chính Càn cùng Trần Nghiêm Minh.

Bạch Cổ Phong không cùng tới.

Ý nghĩ của hắn rất đơn giản.

Nếu là đổi lại sự tình khác, hắn khẳng định cùng đi theo thấy tiền bối phong thái.

Thế nhưng Hoàng Chính Càn cùng Trần Nghiêm Minh nguyên cớ muốn gặp tiền bối, chính là bởi vì bọn hắn phạm sai lầm, muốn nói xin lỗi.

Nếu là tiền bối không có tha thứ bọn hắn, còn giận tím mặt, cái kia rất có thể không chú ý giận chó đánh mèo đến đi theo đi trước hắn.

Khi đó hắn khóc đều không nước mắt.

Ba người sau khi xuất hiện, Hoàng Chính Càn nhìn trước mắt sân, có chút khó tin.

Tiền bối liền ở lại đây?

Hơn nữa.

Hắn cảm ứng một thoáng, cái này thôn trấn là phàm nhân tiểu trấn a.

"Chúng ta ngay tại nơi này chờ một chút a, nhìn một chút tiền bối có dặn dò gì. Còn có, vừa mới ta nói chú ý hạng mục, các ngươi nhớ kỹ a?"

Mộ Dung Cung sau khi xuất hiện, nhìn xem Hoàng Chính Càn, nói ra một tiếng.

Hoàng Chính Càn gật đầu.

Vị tiền bối này cao nhân, động một chút lại nói mình là một kẻ phàm nhân.

Nói mình không lợi hại.

Đó là chuyện thường, không cần kinh ngạc.

Bọn hắn cứ gọi tiền bối là được rồi.

Cứ như vậy, ba người bắt đầu chờ đợi.

Nhưng mà.

Ngay tại sau một khắc.

Cửa chính đột nhiên mở rộng.

Một cái thanh tú tuấn dật nam tử, xuất hiện tại Hoàng Chính Càn trước mắt.

Vừa xem xét cái này, con mắt hắn mãnh liệt trừng lớn gấp đôi.

Cái này! !

Trần Nghiêm Minh cũng đồng dạng.

Khi nhìn đến Trần Bình An một khắc này, trên mặt đột nhiên bị chấn động chiếm cứ, thân thể càng là run lên.

Nam tử trước mắt, nhìn lên rất trẻ trung.

Thế nhưng.

Tại hắn vừa xuất hiện một khắc này, toàn bộ thế giới, đều bị đạo tắc vận theo lý thường tràn ngập.

Hơn nữa, còn có đại đạo chi âm tại lẩn quẩn bên tai bọn họ!

Đây là trong truyền thuyết đại đạo thể? !

Trần Bình An mở cửa phía sau, đột nhiên bị đứng ở cửa ra vào Mộ Dung Cung ba người chơi đến dừng một chút.

"Cung lão, ta vừa nghĩ đến ngươi, ngươi liền tới, ha ha, ngươi so Tào Tháo còn mạnh a!"

Nhìn thấy Mộ Dung Cung, trên mặt Trần Bình An dâng lên ý cười.

Mộ Dung Cung thật giúp hắn rất nhiều.

Hắn phải thật tốt mời bọn hắn ăn bữa cơm mới được.

Mà Mộ Dung Cung bọn hắn vừa tới nơi này, liền thấy Trần Bình An đi ra cửa, trong lòng sùng kính hiện đầy khuôn mặt.

Hắn gật đầu cười.

Về phần Hoàng Chính Càn cùng Trần Nghiêm Minh, giờ phút này cũng đã theo Trần Bình An cái kia khủng bố bài diện bên trong hoàn hồn.

Tranh thủ thời gian chắp tay hành lễ.

Vẫn như cũ là đầu so tay thấp.

Rất là cung kính.

"Xin ra mắt tiền bối!"

Trần Bình An vậy mới nhìn về phía hai người.

Gặp bọn họ đi theo Mộ Dung Cung tới trước, chắc là cùng Mộ Dung Cung nhận thức.

Có lẽ vẫn là Mộ Dung Cung hảo bằng hữu.

Về phần hai người này như vậy hành lễ.

Hắn cảm thấy, khả năng lại là chính mình đôi kia người khác nhau, khả năng phát động thị giác bug, có lẽ có hiệu quả.

Liền chuẩn bị để bọn hắn không cần đa lễ.

Nhưng mà sau một khắc.

Một người trong đó, đột nhiên quỳ rạp xuống đất.

"Tiền bối, thật xin lỗi, ta biết sai!" Trần Nghiêm Minh nhanh chóng quỳ dưới đất, dùng sức dập đầu.

Hoàng Chính Càn lúc này cũng quỳ một chân trên đất, khẩn cầu: "Tiền bối, mong rằng ngài có thể tha thứ!"

Trên mặt Trần Bình An ý cười, vào giờ khắc này nháy mắt cứng ngắc ở.

Cái này. . .

Các ngươi làm gì a!

Các ngươi làm cái gì có lỗi với ta sự tình?

Thế nhưng, ta không biết các ngươi a!

Mộ Dung Cung lúc này cũng mở miệng nói: "Tiền bối, bọn hắn đã biết sai, bất quá cũng bởi vì bọn hắn, chiêu thu đệ tử có lẽ đầy đủ một vạn người."

Vừa mới Mộ Dung Cung nhìn, bởi vì Hoàng Chính Càn hai người đến, đồng thời cái kia nói xin lỗi, đưa tới rất nhiều người chú ý.

Cũng bởi vậy, một ít còn do dự muốn hay không muốn gia nhập bọn hắn tông môn người trẻ tuổi, cũng bắt đầu xếp hàng.

Nguyên cớ hắn mượn việc này, thuận tiện giúp một thoáng Hoàng Chính Càn hai người.

Cuối cùng có thể cùng Trần Trung Hoa tạo mối quan hệ, cũng là không tệ.

Hơn nữa việc này kỳ thực cũng không phải rất nghiêm trọng, không có tạo thành bọn hắn tổn thất đồ vật, lải nhải chỉ trích liền lộ ra không đủ đại khí.

Trần Bình An nghe lấy lời này, nháy mắt minh bạch.

"Nhìn tới, hai người này là tại tông môn chiêu thu đệ tử thời điểm quấy rối một thoáng. Hiện tại như vậy, là biết chính mình sai, tới nói xin lỗi."

Trần Bình An sau khi suy nghĩ cẩn thận, cũng để cho Mộ Dung Cung thay bọn hắn lên tiếng, đồng thời nhiệm vụ này cũng hoàn thành, hắn liền mượn nhờ chính mình cái này thị giác bug, trang một cái bức.

"Khụ khụ, tốt, ta liền tha thứ các ngươi a."

Trần Bình An đưa tay chắp sau lưng, nói ra một tiếng.

Giờ phút này nhìn lên ngược lại có chút cao nhân bộ dáng. . .

Hoàng Chính Càn cùng Trần Nghiêm Minh nghe lấy lời này, treo lên trái tim, trọn vẹn rơi xuống đất.

Tiếp đó, hai người vội vã bái tạ.

Bọn hắn giờ phút này cực kỳ vui mừng, đồng thời cũng liếc nhìn Mộ Dung Cung, đầy mắt cảm kích.

Bọn hắn biết, tiền bối tha thứ bọn hắn, cùng Mộ Dung Cung có rất lớn quan hệ.

Ngay từ đầu, bọn hắn còn không biết rõ tiền bối này cụ thể cường đại cỡ nào.

Khi nhìn đến tiền bối suy tính đến bọn hắn tới, xuất hiện tại cửa ra vào, đồng thời nhìn thấy tiền bối này cái kia khủng bố bài diện phía sau, bọn hắn lần nữa đổi mới trong lòng mình đối tiền bối này cách nhìn.

Không còn là khủng bố.

Mà là kinh người!

Mạnh như thế người.

Thật như Tiên Đế nói cái kia, tại phàm gian khẳng định chuẩn bị xuống một tràng kinh thiên ván cờ!.