Chương 103: Toàn trình để Tiểu Linh Nhi xách theo

Chương 103: Toàn trình để Tiểu Linh Nhi xách theo

Mà Mộ Dung Cung gặp hai người đạt được Trần Bình An tha thứ, cũng vụng trộm thở ra một hơi.

Hắn cũng không còn dám làm phiền Trần Bình An, liền lần nữa cung kính nói: "Tiền bối kia, chúng ta trước hết rời đi."

Trần Bình An nguyên bản muốn mời Mộ Dung Cung ăn cơm, giờ phút này gặp Mộ Dung Cung mang đến hai cái trước đây không lâu quấy nhiễu tuyển nhận người, hắn cũng không muốn cùng hai người này ở tại một chỗ.

Một là chưa quen thuộc.

Hai là cũng không có cảm tình gì.

Nguyên cớ Trần Bình An gật đầu một cái, cười nói: "Cái kia Cung lão, ngày mai có thể đem Mộ Dung Tuyết bọn hắn đều gọi tới, lần này ngươi giúp ta chiếu cố rất lớn, ta mời các ngươi ăn một bữa tốt."

Hả

Nghe lấy lời này, Mộ Dung Cung nháy mắt xúc động đến sắc mặt đỏ lên, liền vội vàng gật đầu.

Trần Bình An nhìn xem Mộ Dung Cung vui vẻ bộ dáng, cũng cười ha ha một tiếng.

Lần nữa cảm thấy tự mình làm cơm kỹ thuật không tệ.

Mà ngay tại Mộ Dung Cung ba người chuẩn bị rời đi thời điểm.

Lúc này, Tô Linh theo trong sân đi ra.

Tô Linh suy nghĩ một chút, đã không thể ăn vụng trái cây, vậy nàng vẫn là đi cùng mua thức ăn a.

"Ca ca, ta cũng đi a." Tô Linh đi ra tới nói.

Trần Bình An cười khổ một cái.

Tiểu ny tử này, thế nào liền như vậy ưa thích trái cây đây.

Ngươi liền không thể qua một ngày, chờ phân trọn vẹn bị hấp thu lại ăn ư.

Một ngày mà thôi.

Cũng không phải thật lâu.

Trần Bình An cũng không cự tuyệt nàng, đóng lại cổng sân.

Mà Tô Linh nhìn thấy Mộ Dung Cung thời gian, cũng mỉm cười kêu một tiếng gia gia.

Về phần Hoàng Chính Càn cùng Trần Nghiêm Minh, nàng không có nhìn thẳng đi nhìn.

Mà Hoàng Chính Càn cùng Trần Nghiêm Minh, giờ phút này hai người cũng là gắt gao nhìn xem Tô Linh.

Khi nhìn đến Tô Linh một khắc này, bọn hắn lần nữa lâm vào mộng bức bên trong.

Giống như bị lôi đình mạnh mẽ bổ vào trên đầu đồng dạng.

Cái này. . . . . Đây không phải Tiên Đế độc nữ, Tô Linh sao? !

Hai người nhìn chăm chú một chút, ùng ục nuốt một ngụm nước bọt.

Tô Linh gặp được chuyện gì, Hoàng Chính Càn lại quá là rõ ràng.

Cái kia Ngoan Nhân Tiên Tôn thật không đơn giản, thế nhưng tranh đoạt đế vị người.

Cuối cùng dùng toàn thân tinh huyết, hóa thành Âm Linh tập kích Tô Linh.

Cái kia Âm Linh cường đại, cho dù là Tiên Đế cũng bất lực a.

Hiện tại tốt.

Tô Linh xuất hiện tại vị cao nhân này nơi này.

Mà cái này Tô Linh, dĩ nhiên như người thường!

Tiền bối đây là tùy ý liền đem cái kia Âm Linh trừ bỏ?

Thật là lợi hại!

Giờ phút này Hoàng Chính Càn cũng rốt cuộc minh bạch, Tiên Đế tại nói tiền bối thời điểm, vì sao cái kia sùng kính.

Đồng thời, hắn liếc nhìn Tô Linh, đột nhiên cảm thấy Tiên Đế thực tế không muốn quá may mắn.

Tô Linh dĩ nhiên cùng vị tiền bối này thân mật như vậy.

Chậc chậc, Tiên Đế quả nhiên là đại khí vận người a!

Nữ nhi có thể ở tại như thế cao nhân bên cạnh, sau này thành tựu, có thể thấp sao?

E rằng so Tiên Đế còn cao.

Trần Bình An nhìn xem Mộ Dung Cung ba người, nói: "Ba vị, không tặng."

Nói lấy, Trần Bình An kéo lấy Tô Linh tay, hướng chợ bên kia bước đi.

Mộ Dung Cung mỉm cười gật đầu, mang theo Hoàng Chính Càn hai người hướng Bình An tông phương hướng dời không rời đi.

Dời không trung.

Trên mặt Mộ Dung Cung vẫn như cũ nở nụ cười, rất là xúc động,

Hoàng Chính Càn nhìn xem Mộ Dung Cung dạng này, không kềm nổi hỏi: "Cung lão đệ, ngươi hưng phấn như thế, là bởi vì tiền bối mới vừa nói ăn cơm?"

Mộ Dung Cung cười hắc hắc, dương dương đắc ý khoe khoang nói: "Hoàng lão ca, thành thật nói cho ngươi đi, bữa cơm này thật không đơn giản. Tiền bối nấu cơm cùng đồ ăn, thậm chí tại uống trà, hoặc là trái cây, đối chúng ta mà nói, đều là cực kỳ trân quý cơ duyên, ăn có thể tăng cao tu vi, hoặc là thăng cấp linh căn! Đúng rồi, còn có tiền bối thổi từ khúc, chúng ta nghe một lần đốn ngộ mấy lần!"

Hoàng Chính Càn cùng Trần Nghiêm Minh nghe lấy Mộ Dung Cung lời này, đột nhiên nói không ra lời.

Có. . . . Có khủng bố như vậy? !

Mộ Dung Cung gặp Hoàng Chính Càn hai người chất vấn bộ dáng, hèn mọn nói: "Không tin? Các ngươi a, vẫn là đem tiền bối nghĩ đến quá đơn giản. Lần trước ta nghe nói, Tiên Đế còn cho tiền bối quỳ qua đây!"

Lời này vừa qua, Hoàng Chính Càn cùng Trần Nghiêm Minh đều là đôi mắt trừng một cái.

Tiền bối đây cũng quá mạnh a!

Hai người trái tim phanh phanh gia tốc nhảy lên.

Đồng thời.

Bọn hắn cũng vui mừng tiền bối tha thứ bọn hắn.

Mà bọn hắn cũng chưa quên Mộ Dung Cung vừa mới một câu kia tương trợ lời nói.

Nếu là không có Mộ Dung Cung, bọn hắn không nhất định có thể được tha thứ.

Hai người nhìn chằm chằm Mộ Dung Cung, quyết định thật tốt báo đáp Mộ Dung Cung.

. . .

Trần Bình An cùng Tô Linh mua rất nhiều đồ ăn.

Toàn trình đều là Tô Linh xách theo.

Trở lại sân thời điểm, Tô Linh vội vàng đem đồ vật để vào trong rương.

Theo sau rửa sạch tay, nhìn chằm chằm Trần Bình An, tranh công đồng dạng nói: "Ca ca, hiện tại có thể ăn ô mai đi?"

Vừa mới Tô Linh cùng Trần Bình An làm một cái giao dịch, nàng đem tất cả mọi thứ nâng trở về, Trần Bình An thì đáp ứng nàng, cho nàng một cái ô mai ăn.

Trần Bình An rất bất đắc dĩ, nói: "Liền một cái, hơn nữa đến tắm sạch sẽ chút ít!"

Tô Linh đôi mắt sáng choang, chạy ra ngoài.

Gỡ đến một cái, nhanh đi tắm.

Lúc ăn, nàng ngược lại không có như thế vội vàng, mà là từng chút từng chút ăn.

Lúc ăn lấy, nàng cái biểu tình kia quả thực không muốn quá đáng yêu.

Lại xúc động, lại hưởng thụ, lại cảm thấy lượng không đủ, méo miệng khó chịu. . .

Trần Bình An cười lấy lắc đầu.

Mà đúng lúc này.

Hệ thống lại đột nhiên phát ra một thanh âm.

【 có nhiệm vụ mới】

Ân

Trần Bình An bỗng nhiên đứng lên, một mặt chấn kinh.

"Hệ thống, ta hẳn không có nghe lầm a?"

Trần Bình An thế nào không biết rõ mặt của mình bạch thành dạng này.

【 nhiệm vụ mới: Cứu vãn một cái mạng, làm thời gian ba tháng, thời hạn bên trong chưa hoàn thành nhiệm vụ, hậu quả kí chủ biết đến 】

Nghe lấy nhiệm vụ mới, Trần Bình An đôi mắt sáng lên.

Nhiệm vụ lần này thật đơn giản a.

Hắn trọn vẹn có thể mời người gian lận.

Để một người tự sát, tiếp đó hắn tiến đến cứu.

Nhưng hắn vừa định xong, tựa như hệ thống biết ý nghĩ của hắn đồng dạng.

Lúc này.

【 gian lận jj ngắn nửa, còn không tính hoàn thành nhiệm vụ 】

Trần Bình An: ". . ."

Liền có chút khó khăn.

Bất quá cũng không phải rất khó khăn.

Khinh Duyên trấn phụ cận có đầu sông.

Lúc này chính là mùa hạ, thời tiết oi bức.

Rất nhiều tiểu hài sẽ đi bơi lội.

Chỉ cần hắn tiến đến ở lại, hẳn là có thể cứu chết chìm tiểu hài.

Hoặc là đi y quán đi một chút, tìm Mộ Dung Cung bọn hắn mượn một ít đan dược chữa thương, gặp được trọng thương phàm nhân, liền cho bọn hắn ăn.

Như vậy một hồi thao tác, không phải được?

"Rất tốt, cứ như vậy dự định."

Trần Bình An xác định rõ phương châm phía sau, liền bắt đầu thổi lên luận điệu tới.

Hoàn thành nhiệm vụ này phía sau.

Hắn liền có tu vi, quả thực sảng khoái a!

"Có tu vi phía sau, ta đến ra ngoài xông xáo! Trước đây bởi vì không có tu vi, đều là sợ hãi ra ngoài không hiểu tử vong, đợi có tu vi liền yên tâm rất nhiều."

Trần Bình An cười hắc hắc.

Mà nhiệm vụ này có ba tháng thời hạn, hắn cũng không vội tại nhất thời.

Chờ Mộ Dung Cung bọn hắn tới ăn cơm thời điểm, lại thử mượn bọn hắn một ít đan dược.

--

Tác giả có lời nói:

Canh năm gan xong, nhân vật chính sắp có tu vi, con hàng này bắt đầu sóng lên ' ngày mai nhìn một chút có thể hay không gan canh năm, ta cảm giác có chút ăn không tiêu, cố lên a, về phần thuỷ quân, gần nhất đột nhiên nhiều rất nhiều thuỷ quân, hi vọng các ngươi phun đến điểm nhẹ '.