Chương 104: Người đưa ngoại hiệu thận bảo

Chương 104: Người đưa ngoại hiệu thận bảo

Mộ Dung Cung cùng Hoàng Chính Càn hai người về tới tông môn.

Lúc này.

Phía dưới vẫn là có rất nhiều người tại xếp hàng.

Lần nữa cảm nhận được bầu trời xuất hiện kinh người khí thế, trong trận pháp bên ngoài tất cả mọi người, đều hô hấp khó khăn lên.

Mộ Dung Cung đã giúp xong Hoàng Chính Càn, lúc này cũng trở về nói: "Hoàng lão ca, tiền bối đã hết giận, ngươi còn có cái gì dự định?"

Hoàng Chính Càn cười khổ nói: "Kỳ thực ta cũng không biết bước kế tiếp làm cái gì, chỉ có thể trước về Tiên giới, qua ít ngày lại xuống tới."

Hoàng Chính Càn kỳ thực còn muốn cùng Trần Bình An tạo mối quan hệ.

Nhưng hắn biết giờ phút này bọn hắn quan hệ còn có chút lúng túng.

Chỉ có thể qua một thời gian ngắn lại đến bái kiến một thoáng vị này tồn tại.

Mộ Dung Cung gật đầu, khách khí nói: "Vậy ta sẽ không tiễn, lão ca lần sau hạ phàm, có thể tới tìm ta uống rượu trò chuyện."

Hoàng Chính Càn đã không đem Mộ Dung Cung làm bình thường Phân Thần kỳ nhìn.

Tăng thêm Mộ Dung Cung vừa rồi tại vị kia tồn tại trước mặt giúp bọn hắn nói một câu nói, giờ phút này hắn đã đem Mộ Dung Cung xem như hảo hữu đồng dạng.

"Tốt, ngày khác nâng cốc ngôn hoan!" Hoàng Chính Càn cười nói.

Nói xong, hắn lúc này đột nhiên nhìn về phía phía dưới, quyết định lại cho Mộ Dung Cung một phần quà tặng.

Hắn nhìn phía dưới tất cả mọi người, như là toàn bộ thế giới chúa tể đồng dạng.

"Kể từ hôm nay, Bình An tông từ ta bảo vệ, ai dám động Bình An tông một thoáng, ta để hắn tại phàm gian không tiếp tục chờ được nữa!"

Âm thanh tại bốn phía chấn động.

Đinh tai nhức óc.

Một đám người nghe lấy vị này cường đại tồn tại lời nói, sắc mặt không tự chủ được đến trắng bệch lên.

Tất cả mọi người nín thở.

Giờ khắc này, Bình An tông trong lòng bọn họ phân lượng, nặng mấy vạn lần.

Tiên Nhân bảo vệ tông môn!

Đây quả thực không muốn quá cường đại!

Cái này sau đó hoàn toàn có thể tại đại lục đi ngang a!

Nói xong, Hoàng Chính Càn hướng về Mộ Dung Cung chắp tay, tiếp đó còn liếc nhìn Bạch Cổ Phong, gật đầu một thoáng phía sau, liền mang theo Trần Nghiêm Minh biến mất tại chỗ.

Mộ Dung Cung nhìn xem chớp mắt biến mất Hoàng Chính Càn hai người, trên mặt lộ ra vẻ mừng như điên.

Ha ha.

Lần này bọn hắn tông môn, tại đại lục địa vị, đã hoàn toàn vững chắc.

Tuyệt đối có thể sánh ngang Thiên Tôn lâu những cái này đỉnh tiêm đại thế lực.

Hơn nữa bọn hắn còn có một cái thành tựu.

Tiên Nhân che chở tông môn!

Dù cho tổng thể thực lực yếu, vừa vặn phía sau đứng đấy vô số tồn tại cường đại.

Sau đó ai dám động một thoáng?

Mộ Dung Cung liếc nhìn phía dưới, lúc này cũng dựa thế cất cao giọng nói: "Ta tin tưởng có rất nhiều người không biết chúng ta Bình An tông vì sao lấy danh tự."

"Kỳ thực hai chữ bình an, ý tứ đơn giản ngay thẳng, vào ta Bình An tông, chúng ta đem bảo đảm hắn một đời bình an! Thiên tài sợ nhất cái gì? Sợ nhất chết yểu! Ta lấy Bình An tông tông chủ danh nghĩa tuyên thệ, tại ta trong Bình An tông, tuyệt đối an toàn, dù cho địch nhân của ngươi là Tiên Nhân, vào ta Bình An tông, ta vẫn bảo vệ cho ngươi bình an!"

Dõng dạc nói xong, Mộ Dung Cung khóe miệng nhếch lên, chợt lách người phía dưới, rơi xuống đất.

"Thu bao nhiêu đệ tử?" Mộ Dung Cung nhìn xem Trương Thiếu Phong hỏi.

Trương Thiếu Phong nói: "Một vạn năm ngàn người."

"Tốt, lập tức đình chỉ thu đồ! Ra ngoài nói cho bọn hắn, về sau ba tháng thu một lần đồ, mỗi lần chỉ lấy một ngàn người."

Mộ Dung Cung híp mắt nói.

Hắn cũng không có quên đằng sau xếp hàng người, đại bộ phận ngay từ đầu là cảm thấy bọn hắn tông môn là lừa đảo đây.

Đã như vậy, vậy chúng ta vì sao còn để cho các ngươi gia nhập tông môn?

Mà ngay từ đầu liền tin bọn hắn, đồng thời gia nhập tông môn đệ tử, hắn quyết định thật tốt bồi dưỡng một thoáng.

Vừa mới hắn nhìn Trần Nghiêm Minh cho cái kia nạp giới.

Chậc chậc.

Bên trong tài nguyên tu luyện, nhiều đến dọa người.

Mà những cái kia còn xếp đội ngũ, đột nhiên nghe được đình chỉ thu đồ phía sau, tất cả mọi người mộng.

Trong lúc nhất thời.

Tiếng kêu than dậy khắp trời đất.

Rất nhiều người đột nhiên kéo lên miệng mình tử.

Ngoài miệng hùng hùng hổ hổ.

Chửi mình vì sao ngay từ đầu không đi xếp hàng.

Mà những cái kia thuận lợi gia nhập tông môn người.

Gặp rất nhiều người bị chặn ngoài cửa, đều là trong lòng thoải mái.

Ngay từ đầu bọn hắn cũng nghe đến có người nói bọn hắn ngốc.

Giờ phút này, bọn hắn cuối cùng cảm thấy, ngốc không phải bọn hắn.

Mộ Dung Cung đem hết thảy đều giải quyết phía sau, để tông môn trưởng lão đi thu xếp tân vào tông đệ tử.

Hắn thì đem Mộ Dung Tuyết bọn hắn tụ tại một khối.

"Ngày mai giữa trưa chúng ta một chỗ tiến đến tiền bối nơi đó, tiền bối muốn mời chúng ta ăn cơm!"

Đem tin tốt lành nói xong, trên mặt Mộ Dung Cung vẻ mặt tươi cười.

Mà Mộ Dung Tuyết bọn hắn sau khi biết tin này, mắt bốc tinh quang.

Tiền bối cái này lại muốn cho bọn hắn cơ duyên? !

Đúng lúc này.

Bạch Cổ Phong cùng Bạch Tiểu Thuần xuất hiện tại Mộ Dung Cung đám người trước mặt.

Bạch Cổ Phong cười nói: "Cung lão đệ, về sau Tiểu Thuần liền giao cho các ngươi."

Mộ Dung Cung mỉm cười gật đầu.

Bạch Tiểu Thuần thiên tư trác tuyệt, hắn là không dám tùy tiện thu làm đồ đệ.

Cuối cùng Bạch Cổ Phong có tư cách hơn giáo dục Bạch Tiểu Thuần.

Bất quá hắn cũng hiểu Bạch Cổ Phong ý tứ, hẳn là muốn cho Bạch Tiểu Thuần đợi ở chỗ này, cùng tiền bối nhiều một ít liên hệ.

Bạch Cổ Phong lần nữa dặn dò một thoáng Bạch Tiểu Thuần phía sau, liền cáo từ rời đi.

. . .

Khinh Duyên trấn.

Trần Bình An ăn cơm trưa phía sau, cũng là nhàm chán.

Cuối cùng quyết định làm nhiệm vụ thăm viếng một thoáng y quán.

Khinh Duyên trấn chỉ có một cái y quán.

Thầy lang chính là trước đây không lâu thay Tô Linh xem bệnh lão giả.

"Lão tiên sinh, rất thanh nhàn đó a."

Trần Bình An đi vào y quán, nơi này vẫn còn lớn, không sai biệt lắm có hắn sân lớn như thế.

Sau khi đi vào, Trần Bình An phát hiện nơi này loại trừ một cái nằm sấp ngủ gà ngủ gật dược đồng, cùng không có việc gì lão lang trung bên ngoài, liền không người.

Thầy lang nghe được Trần Bình An lời này, cổ quái một thoáng.

Trong lòng suy nghĩ.

Thanh nhàn tốt.

Điều này nói rõ không nhân sinh bệnh.

Nào có thầy thuốc ưa thích bận rộn.

"Trần tiên sinh, sao lại tới đây, tiểu nha đầu kia lại nảy ra bị bệnh?" Thầy lang hỏi.

Lần trước chuyện này hắn còn canh cánh trong lòng.

Hắn theo nghề thuốc nhiều năm, thật chưa từng thấy dạng kia triệu chứng.

Phía trước một khắc còn sốt cao không thôi, trán nóng người bàn tay, sinh trứng chiên đều được.

Nhưng sau một khắc, cũng là một chút việc cũng không còn.

Đằng sau qua một đoạn thời gian, lại đột nhiên sốt cao không thôi.

Thực tế kỳ quái không thôi.

Trần Bình An lắc đầu nói: "Không có, nàng ăn ngon uống ngon, còn sinh long hoạt hổ. Ta tới nơi này chính là muốn nhìn một chút mà thôi."

Nhìn một chút?

"Trần tiên sinh ngươi có bệnh?"

Thầy lang trừng mắt nhìn, hỏi ra một tiếng.

Tại hắn nơi này, nhìn một chút một từ, liền là xem bệnh ý tứ.

Trần Bình An ngơ ngác một chút, tiếp đó có chút lúng túng lắc đầu nói: "Không phải."

Hắn cảm thấy chính mình tới cái này y quán nhìn một chút có người hay không trọng thương ngã gục việc này, nói ra rất lúng túng.

Thầy lang nhìn mặt mà nói chuyện bản lĩnh rất mạnh, bắt đến trên mặt Trần Bình An cái kia chợt lóe lên lúng túng.

Hắn hiểu!

Thì ra là thế.

Trần tiên sinh đây là thận hư? !

Vụng trộm đến khám bệnh!

Cái này không để lại dấu vết một vòng lúng túng, liền là chứng cứ!

Thầy lang ho khan một tiếng, nói: "Trần tiên sinh, ta biết ngươi tới đây mục đích, đến ngồi xuống a, ta trước cho ngươi bắt mạch."

"Kỳ thực a, nam nhân có như thế một ít thận hư, vẫn là rất bình thường. Ngươi phải tin tưởng ta, ta gọi Thân Bảo, người đưa ngoại hiệu thận bảo, tại cái này bệnh thận trong lĩnh vực, ta nói thứ hai, không ai dám nhận thứ nhất! Đảm bảo có thể giúp ngươi điều tốt!".