Chương 105: Không thể tưởng được tiên sinh là vị lão tài xế a

Chương 105: Không thể tưởng được tiên sinh là vị lão tài xế a

Trần Bình An nhìn xem thầy lang cái kia một mặt tự hào, nụ cười khéo léo gương mặt, thật lâu chưa kịp phản ứng.

Không phải!

Lão tiên sinh, ngươi có phải hay không sai lầm cái gì?

Còn thận bảo?

Ta thoạt nhìn như là thận hư người sao?

Trần Bình An rất là im lặng, khóe miệng giật một cái.

Mà thầy lang gặp Trần Bình An ngượng ngùng tới cho hắn bắt mạch, trên mặt còn lộ ra bị vạch trần phía sau bất đắc dĩ, liền đi qua đem Trần Bình An kéo tới.

Hắn còn vừa đi vừa nói: "Người tuổi trẻ bây giờ a, thực tế quá không hiểu dưỡng sinh, cho là trẻ tuổi liền có thể trắng trợn tiêu xài, lại không biết tuổi tác vừa đến, đủ loại khuyết điểm liền đi ra."

"Lần trước ta còn gặp được một cái còn là tu luyện người người, chậc chậc, cái kia sợ đến hai chân như nhũn ra, ánh mắt cũng không tốt lên, động một chút lại ngã xuống quỳ xuống đất."

Nghe lấy lời này, Trần Bình An choáng váng.

Ngươi nói người, sẽ không liền là La Thiếu Kiệt hoặc là Mộ Dung Cung bọn hắn a!

"Ta thật không nghĩ tới tu luyện giả cũng như vậy, bất quá đi qua lão phu trong tay, ngắn ngủi mấy ngày, hắc hắc, lên đến phòng lớn, hạ được phòng bếp, hắc hắc, cụ thể ý tứ, Trần tiên sinh cũng là nam nhân, ngươi có lẽ hiểu a?"

Trần Bình An nghe đến đó, khóe miệng giật một cái.

Lão tiên sinh, nhìn ngươi hãy thành thật giao, không nghĩ tới là cái lão tài xế a!

Trần Bình An bị đặt tại trên ghế, gặp thầy lang nghiêm túc như vậy, cũng quyết định để thầy lang đem một thoáng mạch.

Khụ khụ.

Nếu là thật sợ, thật đến bổ một thoáng.

Thầy lang cẩn thận cho Trần Bình An bắt mạch một cái, tiếp đó bắt đầu nhíu mày lên.

Trong lòng Trần Bình An hơi hồi hộp một chút.

Nguy rồi!

Sẽ không thật là sợ đi?

"Không đúng, Trần tiên sinh ngươi rất tốt a, tuy là so lão phu kém một ít, nhưng so người bình thường tốt hơn nhiều a!" Thầy lang vẻ mặt thành thật nói.

Trần Bình An: ". . ."

Lão tiên sinh, ta liền nói ta không sợ a, ngươi còn không tin.

Còn có, ngươi vừa mới lời kia ý gì.

So ngươi kém một chút?

Thầy lang lúc này biết chính mình vừa mới nghĩ sai, lúng túng cười một tiếng.

Mà nhìn thấy Trần Bình An nghi vấn xem lấy hắn, hắn biết Trần Bình An suy nghỉ cái gì.

"Khụ khụ, Trần tiên sinh ngươi cũng đừng nghi vấn, lão phu thật mạnh hơn ngươi, thành thật nói cho ngươi đi, lão phu chưa bao giờ chạm qua nữ nhân! Tinh khí không lọt, mười điểm cường tráng!"

Nói lấy, thầy lang đắc ý cười lên.

Trần Bình An: ". . . ."

Hắn lại là không còn gì để nói.

Lão tiên sinh, ngươi mẹ nó còn tự hào lên? ?

Trần Bình An ho khan một tiếng, cũng lười đến nói nhảm, bắt đầu biểu lộ rõ ràng ý đồ đến.

"Lão tiên sinh, ta lần này tới trước, liền là muốn hỏi một chuyện. Không biết các ngươi y quán nơi này, nhiều không nặng bao nhiêu thương tổn muốn chết người tới trước?"

Thầy lang nghe xong, nhíu mày một cái.

Cái này ý gì?

"Không dối gạt Trần tiên sinh, tuy là ta không hiểu ngươi vì sao hỏi như vậy, nhưng chúng ta Khinh Duyên trấn người theo mấy năm trước bắt đầu, thân thể đều rất tốt, thậm chí còn liên tiếp xuất hiện vượt qua một trăm tuổi còn có thể phía dưới làm việc người."

"Ngươi nhìn, ta cái này y quán cũng rất thanh nhàn, còn tốt lão phu biết thuốc năng lực mạnh, hái thuốc cũng có thể miễn cưỡng nuôi dưỡng một thoáng chính mình."

Nghe lấy thầy lang lời này, Trần Bình An nháy nháy mắt.

Có chút mộng.

Lời này có ý tứ là, hắn muốn ở chỗ này cứu sắp chết người, vô vọng?

Còn có này sao lại thế này?

Mấy năm trước liền không cái gì nhân sinh bị bệnh?

Một trăm tuổi còn có thể phía dưới làm việc?

Thần kỳ như vậy?

Nếu là nói tu luyện giả dạng này còn không có gì, nhưng phàm nhân dạng này, liền rất cường đại.

"Vậy được rồi, lão tiên sinh nếu là gặp được không cứu sống người, sau đó có thể tới tìm ta, trên tay của ta có chút có thể cứu người đồ vật, cuối cùng cứu một mạng người hơn xây bảy tầng tháp đi."

Trần Bình An vung đến nói dối tới.

Chủ yếu là muốn để cái này thầy lang gặp được phương diện này tình huống, có thể trước tiên tìm hắn.

Thầy lang đôi mắt sáng lên, "Trần tiên sinh nói tới cứu người đồ vật, đến tột cùng là cái gì?"

Trần Bình An cười khổ lắc đầu: "Lão tiên sinh, đây là bí mật của ta, không thể nói."

Thầy lang vậy mới thở dài gật đầu, nói: "Ân, vậy thì tốt, nếu là gặp được ta cứu không được người, liền đi tìm Trần tiên sinh."

Trần Bình An cười lấy gật đầu, theo sau nhanh chóng từ trong ngực lấy ra mấy khối bạc vụn, hướng thầy lang trên tay lấp đầy.

Thầy lang nhìn, một mặt nghĩa chính ngôn từ: "Trần tiên sinh, ngươi đây là đem lão phu làm tục nhân a! Ngươi đem thứ này nhét vào trong tay của ta, liền là đối lão phu vũ nhục!"

Trần Bình An đối nhân chi thường tình là rất hiểu, hơn nữa còn nhìn thấy cái này thầy lang mặc quần áo có chút lỗ thủng.

Hiển nhiên sinh hoạt có chút túng quẫn.

Không phải sao, cái kia ngủ dược đồng trả à nha phun lấy miệng, cái bụng ùng ục ục mà vang lên, chắc hẳn chưa ăn qua ăn no nê.

Mà hắn làm như vậy cũng cho là có thể để thầy lang chiếu cố nhiều một thoáng, nhiều hơn giúp hắn chú ý một chút, giờ phút này nghe lấy lời này, còn thật cảm thấy chính mình có chút tục.

"Là ta tục, lão tiên sinh kia, ta liền. . . ."

Nhưng mà, hắn còn chưa nói xong.

Thầy lang liền tiếp tục chính nghĩa nghiêm trang nói: "Tay ta là không thể cầm, nhưng mà, Trần tiên sinh kỳ thực có thể đem bọn chúng để lên bàn."

Nói đến phần sau, trên mặt nghĩa chính ngôn từ biến đến có như thế một chút hèn mọn hương vị.

Nghe lấy lời này, Trần Bình An mộng.

Lão tiên sinh, ngươi quả nhiên là một cái. . . . . Nói nguyên tắc người a!

. . . .

Trần Bình An rời đi y quán.

Hướng bờ sông đi đến.

Lúc này chính vào buổi chiều.

Dương quang bắn thẳng đến thời gian nhất nóng bức.

Bất quá Trần Bình An ăn mặc chính mình cái này quần áo, tuyệt không cảm thấy nóng.

Ngược lại toàn thân mát mẻ.

Rất là dễ chịu.

Hắn đến bờ sông.

Nước chảy cực kỳ rõ ràng, có thể xem rốt cục loại kia.

Tuyệt không như Địa Cầu phát triển đến hiện đại hoá công nghiệp phía sau, nước sông bị nhiễm bẩn, hoặc là mọc đầy từ bên ngoài đến sống dưới nước thực vật dạng kia.

Mà nước sông không vội, rất bình ổn, chợt có một ít gợn sóng nước chảy xiết.

Mấy cái tiểu hài tại một chỗ nước cạn bờ sông bơi lội, lơ lửng ở mặt nước, như đồng du cá đồng dạng đơn giản dễ dàng, chính giữa chơi đùa chơi đùa, bộ dáng kia rất vui vẻ.

Trần Bình An nhìn xem bọn hắn vui vẻ bộ dáng, cũng nhìn bọn hắn bơi lội năng lực như vậy tốt, đột nhiên tự giễu cười một tiếng.

Hắn nghĩ bọn họ chết chìm phía sau, chính mình đi cứu, giờ phút này cảm thấy chính mình quả thực là mất trí.

Cái này không nguyền rủa hài tử gặp nạn ư!

Trần Bình An thở ra một hơi, hướng về các hài tử hô: "Các tiểu bằng hữu, đừng đùa quá mệt mỏi, chú ý an toàn!"

Các hài tử lúc này nhìn thấy hắn, trên mặt cười ra hoa, Trần tiên sinh réo lên không ngừng.

Nụ cười trên mặt tựa như nhân gian đẹp nhất vẽ.

Trần Bình An cười cười, nơi này rất nhiều hài tử hắn đều biết.

Trước đây còn cho bọn hắn làm qua đồ chơi.

Có chút càng là tại hắn tư thục bên trong trải qua khóa.

Để bọn hắn nhiều chú ý sau khi an toàn, Trần Bình An cũng không muốn tại nơi này đợi.

Nhiệm vụ này cũng chỉ có thể dựa vào y quán nơi đó.

Chính mình cũng không thể như thế mất trí.

Mà nhìn xem Trần Bình An muốn đi, một nhóm hài tử cười lấy cùng Trần Bình An khoát tay.

"Trần tiên sinh gặp lại."

Trần Bình An cười cười, hướng thôn trấn đi đến.

Nhưng vào lúc này, một cái tên là Tiểu Trì tiểu nam hài đột nhiên phát hiện, chân của mình đã tê rần một thoáng.

Bất quá cũng liền một thoáng, cảm giác kia liền không có.

Nguyên cớ hắn cũng không có để ý tới.

Trần Bình An một bên đi, vừa nghĩ loại trừ y quán nơi đó, có hay không có địa phương khác có thể cứu người.

Nhưng hắn mới đi không bao xa, lúc này, những đứa trẻ kêu cứu âm thanh bỗng nhiên vang lên.

"Tiểu Trì! Nhanh cứu Tiểu Trì!"

Trần Bình An nghe lấy cái này tiếng kêu gào, giật nảy mình.

Chợt nhanh chóng hướng vừa mới chỗ kia chạy tới.

Nhưng mà hắn đã đi hơn hai trăm mét, hắn cũng không phải tu luyện giả, hắn tốc độ này chạy qua đi, chỉ sợ cũng không còn kịp rồi.

Nhưng hắn vẫn là liều mạng chạy.

Ngay tại hắn nhanh chạy đến thời điểm, tiếng kêu cứu dừng lại.

Trong lòng Trần Bình An lộp bộp một thoáng.

Cái này đột nhiên dừng lại kêu gọi, biểu thị đã phát sinh chuyện không tốt!

Hắn cuối cùng chạy đến bờ sông.

Cực tốc hướng một bên vây đầy tiểu hài đống người nhìn lại.

Giờ phút này, một cái tướng mạo thường thường chất phác thanh niên, chính giữa ôm lấy một đứa bé.

"Ca ca, cảm ơn ngươi!" Bị ôm lấy tiểu hài nhìn xem thanh niên, khóc nói.

Vừa mới hắn kém chút chìm vào đáy nước, còn tốt vị ca này ca đột nhiên đem hắn kéo lên.

Mà những đứa trẻ khác, giờ phút này biểu tình cũng là khác biệt.

Mắt bốc tinh quang.

"Ca ca! Ngươi là tiên nhân sao? !"

Cái này đến cái khác tiểu hài xúc động hỏi.

Vừa mới một màn kia, bọn hắn thấy rất rõ ràng.

Cái này đại ca ca là từ trên trời bay xuống, chui vào trong nước, cứu ra bọn hắn đồng bạn.

Thanh niên chính là Trần Trung Hoa.

Hắn cười nói: "Còn không tính Tiên Nhân."

Một nhóm tiểu hài cũng không tin, như là nhìn xem thần tượng đồng dạng nhìn xem chất phác thanh niên.

Trần Bình An nhìn thấy người không có việc gì, thở ra một hơi.

Lúc này hắn cũng nhìn chằm chằm chất phác thanh niên nhìn, nghe lấy các tiểu bằng hữu gọi hắn là Tiên Nhân, chắc hẳn hẳn là tu luyện giả.

Mà chất phác thanh niên cũng cảm nhận được tầm mắt của Trần Bình An, hướng hắn nhìn bên này tới.

Thế nhưng không nhìn còn khá, khi thấy Trần Bình An phía sau, hắn trực tiếp mộng.

Như bị sét đánh.

"Cái này! !"

Giờ phút này, tại bên trong tầm mắt hắn, Trần Bình An như là thần linh đồng dạng đứng ở nơi đó..