Chương 106: Nguyên lai tiền bối hết thảy đều suy tính tốt

Chương 106: Nguyên lai tiền bối hết thảy đều suy tính tốt

Nhìn xem Trần Bình An, Trần Trung Hoa ngốc trệ một hồi lâu, mới lấy lại tinh thần.

Theo sau cùng mấy cái tiểu bằng hữu nói một câu nói phía sau, bước nhanh đi tới trước mặt Trần Bình An, chắp tay hành lễ.

Vẫn như cũ là đầu so tay thấp.

"Xin ra mắt tiền bối!"

Trần Trung Hoa rất là chấn động, bị trước mắt khủng bố tồn tại chơi đến lơ mơ không thôi.

Trước đây không lâu hắn còn may mắn gặp qua Tiên Nhân, đối tiên nhân thời cơ, có nhất định nhận thức.

Thế nhưng.

Tại cái này phàm nhân tiểu trấn phụ cận, hắn dĩ nhiên nhìn thấy một người tuần đạo tắc vận lý quanh quẩn, hơn nữa còn khí chất xuất trần người!

Hắn không khỏi đến hoài nghi mình có phải hay không còn bởi vì vừa mới thức tỉnh thể chất phía sau cuồng hỉ, chơi đến đầu óc không bình thường.

Phải biết, trước mắt vị này tồn tại, mang đến cho hắn một cảm giác thế nhưng so cái kia hai vị Tiên Nhân còn khủng bố a.

Mà hắn nguyên cớ xuất hiện tại nơi này.

Chính là bởi vì chính mình bà ngoại liền ở trước Khinh Duyên trấn một ít tiểu trấn.

Hắn đã rất lâu không đi qua bà ngoại nhà, lần này hắn nguyên cớ xuất hiện tại Bình An tông phụ cận, còn mơ mơ hồ hồ tham gia khảo hạch, gia nhập Bình An tông, vốn là mục đích là muốn tới chính mình bà ngoại nhà, vừa vặn gặp phải Bình An tông thu nhận học sinh.

Nguyên cớ tại gia nhập Bình An tông phía sau, hắn trước tiên cùng chính mình sư tôn nói một lần, đi gặp bà ngoại một mặt, cũng coi là báo tin vui.

Chờ ban đêm phía trước lại chạy về tông môn.

Cuối cùng đường đi cũng không xa.

Nhưng hắn thật không nghĩ tới, sẽ ở bay qua nơi này thời điểm, gặp được chết chìm hài tử.

Cứu hài tử phía sau, còn gặp được như vậy một cái khủng bố tồn tại.

"Ngạch, có điểm gì là lạ, cái này kinh khủng tồn tại một mực tại nơi này, vậy cái này hài tử không thể lại không có người cứu a! Ta hiểu! Tiền bối này, chẳng lẽ là khảo nghiệm ta? ! Nhìn ta có thể hay không cứu người?"

Trên mặt Trần Trung Hoa lộ ra vẻ chợt hiểu, cảm thấy nhất định là dạng này.

Mà Trần Bình An giờ phút này gặp Trần Trung Hoa bước nhanh về phía trước hành lễ, nhận định chính mình cái kia ngẫu nhiên đối khác biệt người xuất hiện hiệu quả thị giác bug phát động.

Liền gật đầu.

Tiếp đó còn cười nói: "Tiểu huynh đệ, ta thay Tiểu Trì cảm tạ ngươi."

Trần Bình An đối Trần Trung Hoa rất là cảm kích, nếu là Tiểu Trì xuất hiện cái gì bất ngờ, hắn e rằng lương tâm băn khoăn.

Cuối cùng trước đây không lâu hắn còn nghĩ đến có người chết chìm tới.

Trần Trung Hoa vội vàng nói: "Một cái nhấc tay mà thôi."

Trần Bình An gật đầu, cảm thấy nếu là mỗi cái tu luyện giả đều có thể như Trần Trung Hoa dạng này, thế giới này vẫn là rất tốt.

Mà lúc này, những tiểu hài kia lần nữa nhìn thấy Trần Bình An thời gian, liền lần nữa gào thét lên.

"Trần tiên sinh!"

Một nhóm tiểu hài khoát tay kêu lên.

Trần Bình An hướng về bọn hắn cười cười, mà nhìn xem chết chìm Tiểu Trì sắc mặt hơi tái, hắn đi tới, cảm thấy đến mang Tiểu Trì đi một chuyến y quán.

Trần Trung Hoa giờ phút này cũng không biết cùng Trần Bình An nói cái gì, gặp Trần Bình An hướng tiểu hài tử bên kia bước đi, hắn cũng chỉ có thể chắp tay cáo từ.

"Tiền bối, ta còn có việc bận bịu, trước hết đi cáo lui."

Trần Bình An gật đầu, tiếp đó cười nói: "Rảnh rỗi có thể tới Khinh Duyên trấn tìm ta, ta gọi Trần Bình An."

Trần Trung Hoa nghe xong, gật đầu một cái.

Đem danh tự ghi ở trong lòng.

Theo sau bay mất.

Trần Bình An thì mang lên Tiểu Trì, hướng y quán bước đi.

Xử lý tốt hết thảy phía sau, Trần Bình An cuối cùng về tới sân.

Một ngày vội vàng đi qua.

Ngày thứ hai.

Gần sát giữa trưa, một đám người xuất hiện tại Trần Bình An trước cửa sân.

Lần này tổng cộng tới tám người một chó.

Trương Thiếu Phong toàn gia.

Mộ Dung Cung toàn gia.

Còn có Bạch Tiểu Thuần cùng Mộ Dung Cung đồ đệ Trần Trung Hoa.

Bạch Tiểu Thuần nhìn trước mắt sân, hít sâu một hơi, nghĩ đến cuối cùng lại có thể nhìn thấy tiền bối.

Mà Trần Trung Hoa giờ phút này thì là rất khẩn trương, trong lòng hốt hoảng.

Tối hôm qua hắn lúc trở về, làm sao tìm được Mộ Dung Cung cũng không tìm tới.

Thẳng đến vừa mới Mộ Dung Cung mới đột nhiên tìm tới hắn, nói muốn mang hắn đi gặp một cái tiền bối, còn nói tiền bối này rất mạnh, thôi diễn năng lực xuất thần nhập hóa.

Hắn nguyên cớ thức tỉnh thể chất, có lẽ vẫn là vị tiền bối này tính toán tốt.

Tương đương với nói, hắn có tất cả những thứ này, đều là vị tiền bối này cho!

Mộ Dung Cung còn nói, có lẽ hắn nguyên cớ có thể gia nhập Bình An tông, thức tỉnh thể chất, là bởi vì hắn tổ tiên cùng tiền bối này có chút hương hỏa tình cũng khó nói.

Về phần nơi này là nơi nào, Trần Trung Hoa không biết rõ.

Bởi vì Mộ Dung Cung tốc độ di động thực tế quá nhanh.

Mộ Dung Cung hướng về trong đại viện hô: "Tiền bối, chúng ta tới."

Sau đó không lâu.

Cửa chính mở rộng.

Trần Bình An nhìn xem Mộ Dung Cung đám người, cười nói: "Vào đi."

Nhưng mới nói xong, hắn đột nhiên khẽ giật mình.

Phát hiện đi theo Mộ Dung Cung tới, nhiều hai người.

Cái thứ nhất chính là Bạch Tiểu Thuần.

Trần Bình An không hiểu rõ tiểu hài này thế nào sẽ cùng theo Mộ Dung Cung.

Cái thứ hai thì là Trần Trung Hoa!

Hôm qua hắn mới nhìn thấy Trần Trung Hoa, không thể tưởng được hôm nay lại gặp được, hơn nữa đối phương lại còn đi theo Mộ Dung Cung cùng đi!

Đây quả thực là duyên phận!

Mà Trần Trung Hoa khi nhìn đến Trần Bình An một khắc này, trực tiếp mộng.

"Phía trước. . . . . Tiền bối, ngài tại sao lại ở chỗ này? !" Trần Trung Hoa ngây ngốc hỏi một câu.

Lời này vừa vang lên, bốn phía đột nhiên yên tĩnh.

Mộ Dung Cung trừng mắt nhìn.

Ngươi xin ra mắt tiền bối? !

Trần Bình An nói: "Ta ngay tại nơi này a, đừng ở bên ngoài nói, đi vào ngồi nói đi."

Nói lấy, Trần Bình An dẫn đầu đi vào bên trong đi.

Mộ Dung Tuyết mấy người cũng cùng đi theo vào bên trong.

Mộ Dung Cung thì đứng đấy, kéo lại Trần Trung Hoa, hỏi ý chuyện gì xảy ra.

Trần Trung Hoa vội vàng đem chuyện phát sinh ngày hôm qua nói ra.

Cái này nghe xong phía sau, Mộ Dung Cung chậc chậc sợ hãi thán phục.

"Ta liền nói tất cả những thứ này đều là tiền bối suy tính tốt a! Nhìn tới, tiền bối rất xem trọng tiểu Hoa ngươi a! Xây dựng tông môn hẳn là cùng ngươi có liên quan rồi, không chỉ giúp ngươi thức tỉnh thể chất, còn tại hôm qua đích thân kiểm tra ngươi phẩm hạnh!"

Mộ Dung Cung phân tích ra, càng là phân tích, trên mặt hắn sùng kính càng là nồng đậm.

Trần Trung Hoa nghe lấy, trên mặt cũng dâng lên nồng đậm kính ý.

Tiền bối thật là lợi hại!

Hết thảy đều suy tính tốt a!

Liền ta đi gặp bà ngoại, đều suy tính tốt!

Trần Trung Hoa nuốt một ngụm nước bọt, tiếp đó liếc nhìn sân.

Hai người cảm khái không thôi phía sau, cũng bắt đầu tiến vào sân.

Mộ Dung Tuyết đám người đã quen thuộc sân, tiến vào thời điểm, cũng không nhiều lắm chấn kinh.

Bạch Tiểu Thuần cùng Trần Trung Hoa vừa tiến vào phía sau, nháy mắt liền trợn tròn mắt.

Nhìn xem cái này đến cái khác tồn tại cường đại.

Cảm thụ được những cái kia kinh người khí tức.

Hai người đột nhiên cảm thấy bước chân đặc biệt nặng.

Như là rót vào chì nước đồng dạng.

Bước đi liên tục khó khăn.

Tiểu Linh Nhi giờ phút này đã tại xào rau, mùi thơm từ bên trong truyền ra.

Mộ Dung Cung mấy người nhẹ nhàng ngửi ngửi, một mặt thỏa mãn biểu tình.

Mà Bạch Tiểu Thuần cùng Trần Trung Hoa ngửi được phía sau, lại như cùng bị người cảnh tỉnh đồng dạng.

Cái này!

Này sao lại thế này!

Bọn hắn phát hiện, tu vi tăng lên một ít.

Tuy là không phải rất nhiều, nhưng có thể rõ ràng cảm nhận được!

Cái này quá kinh khủng a, liền một chút mùi thơm cứ như vậy? !

Mà bọn hắn lúc này, cũng nhìn thấy sân một góc.

Nơi đó, có ba miếng đất.

Vừa xem xét cái này, tất cả mọi người bước chân mãnh liệt dừng lại.

Còn có hai chương khoảng mười hai giờ mới có thể phát, gặp được việc gấp, bất quá tuyệt đối sẽ không thiếu, ..