Chương 107: Nó ăn chay đồng thời tin phật

Chương 107: Nó ăn chay đồng thời tin phật

Nhìn xem bên kia đất đai, Mộ Dung Cung đám người một mặt chấn động.

Dù cho Mộ Dung Cung biết nơi đó vốn là có trồng dưa hấu, thế nhưng giờ phút này nhìn thấy, cũng là tê cả da đầu.

Bởi vì bên kia, giờ phút này không chỉ vẻn vẹn có một mảnh dưa hấu.

Còn có một mảnh ô mai.

Cùng dứa!

Kinh khủng nhất là.

Ô mai cùng dứa, cái kia cho người cảm giác, dĩ nhiên cùng dưa hấu đồng dạng!

Cũng liền ô mai không dưa hấu mạnh như vậy.

Mà vừa mới qua đi bao lâu?

Mộ Dung Cung trước đây không lâu vừa tới nơi này bẩm báo chiêu thu đệ tử sự tình.

Khi đó, Trần Bình An cùng Tô Linh mới bắt đầu khai khẩn a.

Cái này có thể nói thần tích a!

Trần Bình An một đường trở lại gian nhà.

Giờ phút này mặt bàn đã bày xong rất nhiều mâm thức ăn.

Mộ Dung Cung đám người cùng đi theo vào.

Khi thấy trên mặt bàn món ngon, con ngươi bọn hắn kém chút rơi trên mặt đất.

Tiền bối!

Ngài đây là muốn cho chúng ta thoáng cái phi thăng sao? !

Cái này. . . . . Cái này thật được không!

Chúng ta sợ đột phá quá nhiều, căn cơ bất ổn a!

Thời gian trôi qua rất nhanh.

Trần Bình An đám người ăn cơm xong.

Mà Hắc Giao trong khoảng thời gian này.

Một mực ở bên ngoài ở lấy.

Nó chỉ có thể nhìn Mộ Dung Cung bọn hắn ăn cơm, rất là thèm muốn.

Cuối cùng nó giờ phút này hóa thân thành chó, không thể đi ăn.

Dù sao cực kỳ uất ức liền thôi.

Một bữa cơm xuống, Trần Bình An cảm thấy rất kỳ quái.

Hắn phát hiện Mộ Dung Cung đám người sức ăn, cực kỳ không thích hợp.

Nhiều món ăn như vậy, Mộ Dung Cung đám người lại ăn đến không nhiều!

Hoàn toàn mất hết ngay từ đầu tới hắn nơi này lúc ăn cơm cái chủng loại kia mạnh điên cuồng đầu.

"Thế nào, lần này đồ ăn không hợp các vị khẩu vị?"

Trần Bình An có chút cổ quái nói.

Hắn cảm thấy lần này đồ ăn ăn cực kỳ ngon a.

Chậc chậc.

Tiểu Linh Nhi tay nghề liền là tốt.

Hắn đều ăn vào cái bụng chống lên tới.

Tô Linh liếc nhìn Mộ Dung Cung đám người, con ngươi quay tít một vòng.

Mộ Dung Cung đám người tình huống giờ phút này không thế nào tốt.

Bọn hắn liên tục đột phá quá nhiều, căn cơ có chút bất ổn.

Mộ Dung Tuyết, Bạch Tiểu Thuần cùng Trần Trung Hoa còn tốt, chỉ là có chút bất ổn.

Mà Mộ Dung Cung, Mộ Dung Vân Hải bọn hắn, e rằng đến tiêu hóa thật lâu mới được.

Mộ Dung Cung nghe lấy Trần Bình An lời này, khóe miệng giật một cái.

Hắn cũng không biết chuyện gì xảy ra, lần này vẻn vẹn ăn một thoáng, đột phá tốc độ dọa người hơn.

So ngay từ đầu lúc ăn còn khủng bố.

Hắn vốn là Phân Thần đỉnh phong, nhưng giờ phút này đã là Hợp Thể trung kỳ!

Hắn có loại cảm giác, lại tiếp tục đột phá xuống dưới, từ vừa mới bắt đầu tích lũy được suy yếu căn cơ, sẽ sập bàn.

Đến lúc đó tu vi của hắn cùng thực lực, trọn vẹn không xứng.

Nguyên cớ hắn không dám ăn.

Quyết định trước dùng đoạn thời gian tới vững chắc một thoáng tu vi.

"Tiền bối, ta no rồi." Mộ Dung Cung cười khổ nói.

Mộ Dung Vân Hải mấy người cũng đồng dạng, nói mình không ăn được.

Trần Bình An tuy là kỳ quái, giờ phút này nghe lấy lời này, cũng không có biện pháp.

Mà nhìn xem bọn hắn ăn không nhiều, Trần Bình An cũng có chút không chào hỏi tốt cảm giác của bọn hắn.

Kết hợp với bọn hắn giúp hắn như vậy nhiều, hắn sau khi suy nghĩ một chút, nói: "Đồ ăn không ăn được, nếu không ăn chút trái cây?"

Tô Linh nghe lấy lời này, đôi mắt híp một thoáng.

Trái tim níu chặt lên.

Nghe lấy Trần Bình An lời này, Mộ Dung Cung vội vã khoát tay.

"Tiền bối không cần, chúng ta thật không thể lại ăn!"

Mộ Dung Vân Hải mấy người cũng đồng dạng, liều mạng lắc đầu.

Một bộ lại ăn liền chết no dáng dấp.

Trần Bình An ngơ ngác một chút.

Cái này. . . Có như vậy no?

Các ngươi lúc trước uống trà thời gian sức mạnh đây.

Lúc trước thế nhưng có thể uống mấy thùng nước đó a.

Tô Linh nhìn xem Mộ Dung Cung bọn hắn khoát tay lắc đầu dáng dấp, lộ ra một bộ âm mưu được như ý dáng dấp.

Nhìn tới nàng không có vô ích thi triển tốt như vậy trù nghệ.

Trần Bình An mím môi một cái, tiếp đó lại đột nhiên linh quang lóe lên, nói: "Các ngươi không phải cực kỳ ưa thích nghe ta thổi từ khúc sao, nếu không ta cho các vị thổi mấy đầu?"

Mộ Dung Cung nghe xong, lại giật nảy mình, lần nữa nhanh chóng khoát tay lắc đầu.

Đều muốn cho Trần Bình An quỳ.

Tiền bối, chúng ta thật không cần a!

Lại đột phá xuống dưới, căn cơ bất ổn a!

Trần Bình An lại thấy bọn hắn cự tuyệt đến làm như vậy giòn, lòng tràn đầy nghi hoặc.

Các ngươi hôm nay thế nào?

Chán ăn?

Trần Bình An cũng không biết như thế nào mới có thể cho Mộ Dung Cung bọn hắn càng thật tốt hơn chỗ.

Hắn còn tưởng rằng Mộ Dung Cung bọn hắn đặc biệt ưa thích những vật này tới.

"Nếu không, uống trà?"

Ăn đồ vật no rồi, uống trà có thể hay không có thể?

Có câu nói chính là, ăn no rồi, đồ uống không có no.

Mộ Dung Cung bọn hắn nghe lấy lời này, vốn định thói quen lắc đầu cự tuyệt.

Nhưng bọn hắn đột nhiên nghĩ đến, uống trà cùng tăng cao tu vi không quan hệ.

Đó là tăng lên linh căn!

Đột nhiên, bọn hắn thay đổi động tác, như là gà con mổ thóc gật đầu.

Trần Bình An nhìn xem bọn hắn như vậy, thở ra một hơi.

Nhìn tới các ngươi vẫn là càng ưa thích uống trà a, ha ha.

Trong lòng Trần Bình An bắt đầu vui vẻ, chỉ cần có thể cho thứ bọn họ thích liền tốt.

Hơn nữa lời như vậy, hắn cuối cùng cũng không cảm thấy ngại đưa ra mượn một ít Liệu Thương Đan thuốc việc này.

Trần Bình An đi pha trà, lần này hắn lần nữa bắt được mấy cái câu kỷ.

Nam nhân a, không thể sợ.

Rót trà ngon phía sau, Trần Bình An thật tốt cho bọn hắn châm trà.

Nhìn xem bọn hắn một chén kia tiếp một ly dáng vẻ, Trần Bình An rất vui vẻ.

Cũng mặc kệ bọn hắn muốn hay không muốn, hắn lần này quyết định đem mấy thùng nước cho bọn hắn uống.

Uống đến bọn hắn nhả đều được.

Cuối cùng.

Mộ Dung Cung đám người cái bụng phồng lên.

Cũng là thời điểm rời đi.

Trần Bình An tiễn bọn hắn ra ngoài.

Lúc này, hắn nhìn hướng ba khối đất đai nơi đó, đề nghị: "Nếu không Cung lão các ngươi mang một ít trái cây trở về?"

Ăn không vô, mang về ăn cũng được.

Đứng đấy Tô Linh, nghe được Trần Bình An đột nhiên tới một câu như vậy, không bình tĩnh.

Mộ Dung Cung nghe xong, đôi mắt sáng lên.

Thật

Mộ Dung Cung nhịn không được hỏi ra một câu.

Trần Bình An cười nói: "Các ngươi muốn ăn liền mang một ít a, ta cũng không thế nào ăn, liền Tiểu Linh Nhi ăn, hơn nữa nàng cũng ăn không được nhiều như vậy."

Tô Linh nghe đến đó, muốn khóc.

Ca ca, ta ăn cực kỳ nhiều!

Mộ Dung Cung muốn gật đầu.

Nhưng mà đúng vào lúc này, hắn phát hiện một đạo nhìn cừu nhân giết cha đồng dạng ánh mắt rơi vào trên người hắn.

Hắn trừng mắt nhìn, hướng Tô Linh nhìn lại.

Tô Linh chính giữa méo miệng, trừng tròng mắt.

Trong lòng Tô Linh không công bằng.

Nàng vì để cho Mộ Dung Cung bọn hắn không nước ăn quả, thật tốt làm một hồi phong phú cơm trưa, thế nào cũng không nghĩ tới, cuối cùng sẽ còn dạng này.

Mộ Dung Cung ùng ục nuốt một ngụm nước bọt, tiếp đó vội vã khoát tay lắc đầu.

"Tiền bối không cần! Chúng ta không thích ăn!"

Trần Bình An nghe xong ngơ ngác một chút.

Không thích ăn?

"Tốt a, đúng rồi Cung lão, có chuyện, ta muốn xin ngươi giúp một tay một thoáng. . ."

Nói đến đây, Trần Bình An có chút ngượng ngùng gãi gãi đầu.

"Tiền bối cứ nói đừng ngại!" Mộ Dung Cung vội vàng nói.

Trần Bình An ho khan một tiếng, nói: "Cung lão có thể hay không mượn điểm tam tứ phẩm Liệu Thương Đan cho ta?"

Nghe lấy Trần Bình An lời này, Mộ Dung Cung ngây ngốc một chút.

Tam tứ phẩm Liệu Thương Đan?

Tiền bối, ngươi muốn những cái này rác rưởi đồ chơi làm gì?

Bất quá hắn cũng không có hỏi.

Có lẽ tiền bối có cái gì mới mưu đồ cũng khó nói, liền nhanh chóng lấy ra mấy cái bình.

"Tiền bối, đây là tam phẩm Liệu Thương Đan, đây là tứ phẩm Liệu Thương Đan, ta còn có ngũ phẩm, thậm chí cao hơn."

Mộ Dung Cung vẻ mặt thành thật nói.

Trần Bình An nghe xong, đôi mắt mở to một phần.

Ta lau, Cung lão, ngươi có tiền như vậy? !

Trần Bình An thực tế cần đan dược, gặp Mộ Dung Cung có tiền như vậy, hắn cũng không khách khí.

Nhiều nhất hắn sau đó có tu vi, kiếm về trả lại cho Mộ Dung Cung.

Kỳ thực Trần Bình An chưa bao giờ nghĩ qua một thoáng, Bình An tông là hắn.

Tại hắn có lẽ, hết thảy đều là Mộ Dung Cung.

Hắn người này trương mục rõ ràng, điển hình tích thủy chi ân, dũng tuyền tương báo loại hình.

Nhận lấy đan dược, Trần Bình An cười lấy đưa Mộ Dung Cung đám người ra ngoài.

Nhưng mới đi mấy bước, Trần Bình An phát hiện Mộ Dung Cung quên mang lên hắc cẩu.

"Cung lão, cái này hắc cẩu ngươi không mang tới?"

Trần Bình An rời xa hắc cẩu một ít.

Đối với yêu thú, hắn vẫn là rất sợ.

Cuối cùng hắn còn không có tu vi.

Mộ Dung Cung nghe xong, nói: "Chúng ta đã cất kỹ đệ tử, nó có thể còn cho tiền bối. Hơn nữa nó cũng muốn cùng tiền bối ở chung một chỗ."

Nói đến đây, Mộ Dung Cung cười cười.

Hắc Giao tại nơi này có thể càng tốt đột phá.

Hắn đã cùng Hắc Giao lăn lộn trở thành huynh đệ, đối Hắc Giao rất nhiều chuyện rất quen thuộc.

Trần Bình An khóe miệng giật một cái, nói: "Cung lão, ta muốn hỏi một chút, nó mạnh sao?"

Mộ Dung Cung nghe lấy lời này, lại cảm thấy Trần Bình An tại khảo nghiệm hắn.

Hắc Giao đối với hắn tới nói, vốn là mạnh.

Bất quá hắn lại biết, Hắc Giao thể nội có long tinh, sau đó chắc chắn trở thành Chân Long!

Hắn cảm thấy tiền bối có lẽ tại khảo nghiệm hắn cái này.

Muốn xem hắn có hay không có nhìn ra Hắc Giao đặc thù.

Nguyên cớ hắn quả quyết gật đầu: "Mạnh! Rất mạnh!"

Trần Bình An trừng mắt nhìn, tiếp đó lại hỏi: "Nó ăn người sao?"

Như vậy mạnh, hắn càng sợ.

Mộ Dung Cung nghe xong, trực tiếp cười nói: "Nó chưa bao giờ ăn người, một mực ăn chay, hơn nữa vụng trộm nói cho tiền bối, nó còn tin phật."

Trần Bình An nghe lấy lời này, mộng.

Ăn chay?

Tin phật?

Ta lau, đây là yêu thú sao? !

"Thật?" Trần Bình An hỏi.

Mộ Dung Cung cảm thấy là thật, Hắc Giao sẽ không lừa hắn.

Nguyên cớ quyết định lại ở trước mặt Trần Bình An, nói ngọt Hắc Giao vài câu.

Trần Bình An nghe lấy Mộ Dung Cung, yên tâm lại.

"Vậy thì tốt, vậy liền để nó ở lại đây đi."

Lời này vừa nói ra, trên đất Hắc Giao kém chút khóc lên.

Cuối cùng có thể lưu lại.

Nó vừa mới nhìn Trần Bình An dường như không muốn lưu lại bộ dáng của nó, nó cũng hoài nghi chính mình có phải đã làm sai chuyện gì hay không.

Trái tim nhỏ bịch bịch nhảy.

Không rảnh sửa bản thảo, ra tay trước, ta làm xong lại đổi một thoáng lỗi chính tả cùng câu văn ' hôm nay gặp được đột phát sự tình, ngượng ngùng các vị, còn có một chương sẽ bổ đủ, hi vọng mọi người có khả năng thông cảm.