Chương 108: Đào mương dẫn nước

Chương 108: Đào mương dẫn nước

Sau khi nói xong, Trần Bình An đem Mộ Dung Cung đám người đưa tiễn.

Lúc này, Trần Bình An nhìn chằm chằm trước mắt hắc cẩu.

Hắn kỳ thực cảm thấy con chó này nhìn lên không hung.

Nhưng hắn vẫn còn có chút sợ hãi.

Mà Hắc Giao gặp Trần Bình An nhìn tới, vội vã đong đưa đuôi, lè lưỡi.

Phải đến thật tốt nịnh nọt vị này chủ!

Dạng này mới có thể lưu lại tới!

Trần Bình An nhìn xem hắc cẩu như vậy, đôi mắt sáng lên một cái.

Hắn hít sâu một hơi, cảm thấy Mộ Dung Cung sẽ không lừa hắn, liền cẩn thận từng li từng tí tới một câu: "Tới gần chút nữa."

Lời nói vừa qua.

Hắc Giao hóa thành nhanh như chớp chạy đến Trần Bình An trước mặt.

Trần Bình An gặp hắc cẩu dĩ nhiên có thể nghe hiểu hắn, đôi mắt lần nữa sáng lên một cái.

Nếu là cái này hắc cẩu không có ác ý, còn có thể quy thuận tại hắn, vẫn là yêu thú, vậy cũng có thể giữ cửa, còn rất.

"Khụ khụ, có thể nghe hiểu ta liền gật đầu một thoáng." Trần Bình An lần nữa thử nói.

Hắc Giao tranh thủ thời gian gật đầu.

Trần Bình An lần này cuối cùng xác định cái này hắc cẩu trí thông minh không tệ.

"Ngươi thật ăn chay?"

Hắc cẩu lần nữa gật đầu.

"Ngươi có thể hay không hại người?"

Hắc cẩu lần này không gật đầu.

Mà là trước lộ ra một bộ cực kỳ hung dáng dấp, tiếp đó phệ hai tiếng, lại sau đó tiếp tục lè lưỡi, bày biện đuôi, một bộ bộ dáng khéo léo.

Trần Bình An hiểu.

Đây là nói.

Sẽ thương tổn ác nhân? !

"Ha ha, ngươi rất không tệ!"

Trần Bình An bắt đầu vui vẻ.

Có dạng này chó giữ cửa, rất tốt.

Trần Bình An tiếp tục nghiên cứu một thoáng hắc cẩu.

Theo sau mới khiến cho hắn đi cây đào phía dưới nằm sấp.

Nhìn xem hắc cẩu thật đến đó nằm sấp, hơn nữa không nhúc nhích phía sau, Trần Bình An ha ha cười không ngừng.

Cái này hắc cẩu hắn ưa thích.

. . .

Lúc này.

Đại lục trung tâm.

Nơi này có một mảnh linh khí nồng đậm đến như là sương mù đồng dạng sơn mạch.

Sơn mạch phía dưới, đều trồng đầy một số khác biệt chủng loại linh dược.

Nhìn lên cực kỳ tráng lệ.

Giờ phút này.

Sơn mạch chỗ trung tâm, nơi này có một cái trận pháp cường đại.

Trong trận pháp.

Một cái lão giả áo bào xanh nhìn chằm chằm trước mắt một gốc thực vật, đi qua đi lại, trên mặt đều là lo lắng thần sắc.

Trên người hắn áo bào xanh vẽ có một cái đan lô.

Hắn chính là Luyện Đan sư công hội kiểu gì cũng sẽ trưởng thành, Tây Môn Trần.

Mà trước mặt hắn thực vật, là một đóa hoa.

Giờ phút này đã hoàn toàn nở hoa.

Cánh hoa có năm loại màu sắc.

Đây chính là một loại linh dược, tên là Diên Thọ Hoa.

Phẩm giai đạt tới bát phẩm.

Chỉ có năm mảnh cánh hoa rơi xuống thời gian, mới có thể hái xuống hạt hoa.

Phục dụng hạt hoa, có thể duyên thọ mấy năm.

Mà nếu là cầm hạt hoa luyện chế thành một loại cực kỳ hiếm thấy duyên thọ đan, liền có thể duyên thọ hai mươi năm.

Nhưng loại linh dược này rất kỳ quái, nếu là không thành thục liền đi ngắt lấy, liền sẽ không có hiệu quả chút nào.

Nhìn xem một chiếc lá cũng không rơi xuống, trong lòng Tây Môn Trần vô cùng lo lắng.

Theo sau chợt lách người phía dưới, tại chỗ biến mất.

Hắn xuất hiện tại trong một gian phòng mặt.

Giờ phút này trên giường đang nằm một cái ho khan không ngừng lão ẩu.

Lão ẩu tuổi tác đã rất lớn, tóc trắng thưa thớt, gần đất xa trời dáng dấp.

"Trần nhi a, không cần phải để ý đến mẹ, về sau ngươi chiếu cố tốt chính mình là được. . ."

Cảm nhận được có người xuất hiện, lão ẩu mở ra tang thương lại lờ mờ đôi mắt, suy yếu nói ra một tiếng.

Tây Môn Trần nghe lấy mẫu thân mình âm thanh, nắm đấm nắm lên, hốc mắt có chút đỏ.

Thành tựu của hắn cực cao, một lần hành động trở thành phàm gian cường giả đỉnh cao một trong.

Càng là Luyện Đan sư công hội kiểu gì cũng sẽ trưởng thành!

Nhưng hắn mẹ đẻ, không có linh căn, không thể tu luyện, mặc dù hắn một mực luyện đan cho mẫu thân ăn vào duyên thọ, nhưng vẫn là nghênh đón một ngày này.

"Mẹ, ngài kiên trì một chút nữa, không bao lâu nữa, ta đem có thể luyện chế ra duyên thọ đan. . . ."

Tây Môn Trần đến gần, trên mặt cố giả ra mỉm cười.

Lão ẩu nhíu mày chồng tầng sách đồng dạng, suy yếu cười nói: "Trần nhi, chớp mắt ngươi cũng già, nhưng ngươi vẫn là cùng khi còn bé đồng dạng, sẽ không nói dối. . . . . Ta lấy một kẻ phàm nhân chi thân, sống sơ sơ mấy trăm năm, đã sống đủ rồi. . . ."

Tây Môn Trần nghe đến đó, hốc mắt đỏ một mảnh.

"Mẹ, tin tưởng ta, hài nhi sẽ để ngươi sống tiếp!"

Lão ẩu thở dài một tiếng.

Nàng đã cảm giác được, có lẽ chỉ có mấy ngày mệnh.

Tây Môn Trần nhanh chóng rời khỏi phòng, xuất hiện tại một thân cây phía dưới.

Hắn cắn răng một cái, dùng sức đánh một quyền trước người đại thụ.

Ba người vây quanh đại thụ quả thực là chấn động một thoáng.

Lá cây hoa rụng rực rỡ, phiêu đãng mà xuống.

Biểu thị lá cây chung quy xuống đất.

Mà ngay tại Tây Môn Trần cảm giác được cực kỳ vô lực thời điểm, truyền âm ngọc giản lần nữa chấn động.

Hắn không còn lòng dạ quan tâm Luyện Đan sư công hội sự tình, cũng không có bất luận cái gì tinh lực đi quản.

Nhưng truyền âm ngọc giản đã chấn động thật nhiều lần.

Tâm tình của hắn thật không tốt, lấy ra truyền vào linh khí phía sau, mắng to lên.

Nhưng cũng liền mắng một thoáng, hắn đột nhiên dừng lại.

Nghe lấy bên trong truyền ra âm thanh, hắn tựa như nhìn thấy hi vọng đồng dạng.

Cả người hắn tại chỗ biến mất.

Sau hai canh giờ.

Hắn tại một cái trước đại trận lóe ra.

Nhìn trước mắt đại trận, hắn hít sâu một hơi.

Vừa mới hắn mới biết được, nguyên lai nơi này xuất hiện một cái thần bí tông môn!

Tông môn này xây dựng cùng ngày, cùng trước đây không lâu, nơi này lại có Tiên Nhân hạ phàm!

Hắn nghe thủ hạ mình bẩm báo nói, tông môn này thậm chí sau lưng còn có tiên khí che chở!

Dù sao cái tông môn này, cực kỳ thần kỳ, rất có thể có biện pháp kéo dài một kẻ hấp hối sắp chết tuổi thọ.

Nguyên cớ, hắn vội vàng chạy đến.

Muốn nhìn một chút có thể hay không tìm tới Tiên Nhân, cầu một ít đan dược kéo dài tuổi thọ.

Dạng này hắn cũng không cần luyện chế ra.

Nếu như không có, hắn liền nhìn một chút cái này thần kỳ tông môn, có biện pháp nào hay không để Diên Thọ Hoa gia tốc thành thục.

Hoặc là trực tiếp hỗ trợ kéo dài mẫu thân hắn thọ nguyên.

Dù cho mấy tháng cũng tốt!

Nhìn trước mắt đại trận, hắn tràn ra tu vi, hướng về bên trong hô: "Luyện Đan sư công hội hội trưởng, xin gặp Mộ Dung đạo hữu!"

Hắn đã dưới tay nơi đó thăm dò được Bình An tông mọi chuyện.

Thậm chí tại mạnh nhất người nói chuyện danh tự.

Mà hắn mới gọi không lâu, Mộ Dung Cung liền lách mình xuất hiện ở trước mặt hắn.

Mộ Dung Cung nhìn xem Tây Môn Trần, nhìn xem hắn mặc quần áo, kết hợp với tu vi của hắn, có thể xác định hắn thật là Luyện Đan sư công hội hội trưởng.

"Gặp qua hội trưởng."

Mộ Dung Cung chắp tay, không kiêu ngạo không tự ti nói.

Mộ Dung Cung sự kiện lớn gặp nhiều, Tiên Nhân cũng quản hắn gọi lão đệ, giờ phút này nhìn thấy cường giả loại này, cũng là ngang hàng mà xưng.

Tây Môn Trần đã biết Mộ Dung Cung sự tích, dù cho nhìn thấy Mộ Dung Cung chỉ có Hợp Thể cảnh, cũng không có bất luận cái gì khinh thị, ngược lại cực kỳ cung kính, còn cúi người chào một thoáng, theo sau mới nói: "Mộ Dung tông chủ, ta muốn hỏi một chút, cái kia hai vị Tiên Nhân vẫn còn chứ?"

Mộ Dung Cung nghe xong, quả quyết lắc đầu nói: "Bọn hắn đều trở về Tiên giới."

Tây Môn Trần sắc mặt khó coi rất nhiều, cắn răng, hi vọng cuối cùng đặt ở Mộ Dung Cung trên mình.

"Cái kia Mộ Dung tông chủ, xin hỏi ngài tông môn, có hay không có có thể đan dược kéo dài tuổi thọ, hoặc là bảo bối? Mẫu thân của ta thọ nguyên gần tới, ta thực tế bất lực, nếu có, ta nguyện ý dùng ta có hết thảy tới đổi!"

Mộ Dung Cung nghe lấy lời này, mộng một thoáng, tiếp đó mới cười khổ nói: "Loại đan dược này cùng gia tốc Diên Thọ Hoa bảo bối cái gì, ta thật không có. . ."

Kỳ thực hắn nơi này không có, nhưng lại không biết tiền bối nơi đó có hay không có.

Tây Môn Trần đột nhiên một mặt tro tàn, theo sau nắm lấy sau cùng cây cỏ cứu mạng đồng dạng, nói: "Cái kia. . . . . Mộ Dung tông chủ có thể hay không liên hệ thanh kia tiên khí? Nếu như có thể, mong rằng ngài hỗ trợ liên lạc một chút, ta có thể đem ta thứ nắm giữ đều cho ngài!"

Tây Môn Trần từ nhỏ sinh ra ở phàm nhân trong nhà, hơn nữa từ nhỏ từ mẫu thân một người nuôi lớn.

Dù cho trải qua nhiều năm như vậy, hắn cũng chưa từng quên khi còn bé đoạn kia nghèo khổ thời gian.

Năm nào nạn đói, mẫu thân hắn không ăn không uống, đem còn sót lại đồ ăn hết thảy cho hắn.

Một câu kia mẹ nếm qua, vẫn như cũ quanh quẩn tại trong lòng hắn.

Mộ Dung Cung nghe đến đó, một mặt đắng chát.

Hắn không dám tùy tiện mang Tây Môn Trần đi gặp tiền bối.

"Ta đây thật không có cách nào. . ." Mộ Dung Cung cười khổ nói.

Lại nói, hắn cùng Tây Môn Trần không quen.

Hắn cũng không muốn bởi vì một cái không quen người không chú ý đắc tội tiền bối.

Nhưng mà, ngay tại hắn sau khi nói xong lời này.

Phanh phanh một tiếng.

Tây Môn Trần đột nhiên quỳ xuống.

Giờ khắc này.

Tây Môn Trần mặc kệ bốn phía có người hay không.

Hắn có thể vì mẫu thân làm bất cứ chuyện gì.

Mộ Dung Cung giật nảy mình, vội vàng đi qua đỡ dậy.

"Hội trưởng, ngươi dạng này sẽ gấp rất ta à!"

Tây Môn Trần một mặt cầu khẩn: "Mộ Dung tông chủ, ta có thể vì ngài làm trâu làm ngựa! Mong rằng ngài giúp ta một lần!"

Mộ Dung Cung khóe miệng co giật, do dự một chút, hắn mới nói: "Như vậy đi, ngươi hướng bên kia đi dạo một thoáng, còn lại ta liền không thể nói quá nhiều, có một số việc, đến nhìn mệnh."

Hắn có thể giúp cũng chỉ có chỉ một thoáng phương hướng.

Về phần Tây Môn Trần có thể hay không nhìn thấy tiền bối, đều xem chính hắn Tạo Hóa.

Hoặc là nói, liền nhìn tiền bối có muốn hay không giúp hắn.

Bởi vì hắn cảm thấy, tiền bối cũng đã tính tới tất cả những thứ này.

Tây Môn Trần nghe xong, hướng về Mộ Dung Cung đập một cái khấu đầu, theo sau cáo từ phía dưới, hướng về phương hướng kia vội vàng bay đi.

Mộ Dung Cung lắc đầu, tiếp tục trở về củng cố tu vi.

Tây Môn Trần dựa theo Mộ Dung Cung chỉ vào phương hướng bay đi, một đường cảm ứng đến bốn phía, nhìn một chút có thể hay không cảm ứng được tiên khí khí tức.

Không sai, hắn cho là Mộ Dung Cung nói đúng lắm, tiên khí tung tích.

Mà Khinh Duyên trấn một chỗ rừng cây nhỏ.

Trần Bình An ăn mặc mộc mạc quần áo, chịu trách nhiệm hai thùng bùn, tại dưới một cây đại thụ, đổ bùn phía sau, tiếp tục hướng chính mình sân bước đi.

Hắn quyết định cho ba miếng đất đào mương dẫn nước.

Dù sao ao nước nhỏ nước vẫn luôn là đầy.

Tại ba khối đất đai bên trong liền mương phía sau, sau đó đều không cần tưới nước.

Mà đào mương liền đến ngược lại bùn, không phải sao, Tô Linh tại đào mương, hắn thì phụ trách ngược lại bùn.

Trần Bình An đã đổ mấy thùng bùn, giờ phút này thổi cái còi trở về thôn trấn.

Mà hắn không biết là, cái kia đổ vào đại thụ căn hạ thổ nhưỡng, dĩ nhiên quanh quẩn lấy thần bí khí thể.

Cây đại thụ kia, cũng tại những cái này thổ nhưỡng ảnh hưởng, nhanh chóng sinh trưởng, càng ngày càng cao.

Ở trên trời nhanh chóng phi hành Tây Môn Trần, rất nhanh tới Khinh Duyên trấn.

Nhưng hắn cũng không có ở nơi này cảm nhận được tiên khí khí tức.

Cho nên trực tiếp đi ngang qua Khinh Duyên trấn.

Nhưng mà vừa qua khỏi đi không lâu.

Hắn lại đột nhiên lách mình trở về.

Ánh mắt của hắn cực tốc nhìn về phía một chỗ rừng cây nhỏ.

Đập vào mắt, là một cây đại thụ.

Cái này đại thụ, giờ phút này dĩ nhiên chính giữa lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được biến cao!

"Cái này! ! Chuyện gì xảy ra! !"

Tây Môn Trần sững sờ tại nơi đó.

Canh năm đến, ài, cảm thấy ta thận đau ' tiếp tục cố lên a.