Chương 109: Chính thị bản nhân an bài

Chương 109: Chính thị bản nhân an bài

Tây Môn Trần đứng trên bầu trời, kinh ngạc nhìn cái kia biến cao cây.

Hoài nghi mình hoa mắt.

Sao lại có thể như thế đây!

Vì xác nhận, hắn dời không bay thấp tại trên đỉnh cây, nhìn kỹ một thoáng, phát hiện cây này thật tại cao lớn lấy.

Vẫn là lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được biến cao.

Cực kỳ thần kỳ.

Hắn rơi xuống gốc cây.

Chỉ thấy rễ cây, có mấy chồng thổ nhưỡng.

Mà khi nhìn đến cái này mấy chồng thổ nhưỡng thời điểm, hắn lại bị sét đánh đồng dạng, trực tiếp đứng chết trân tại chỗ.

"Cái này!"

Tây Môn Trần hít vào một ngụm khí lạnh, một mặt không thể tưởng tượng nổi.

Tại trong tầm mắt của hắn.

Giờ phút này cái kia mấy chồng thổ nhưỡng đang tản ra năng lượng cường đại, rót vào rễ cây bên trong.

Cái này thổ nhưỡng mang đến cho hắn một cảm giác chính là, một loại chí bảo!

"Cái này. . . . Đây rốt cuộc là cái gì? !"

Tây Môn Trần ngồi xuống tỉ mỉ đi xem xét.

Hắn nhìn xem đại thụ tại cao lớn, nhận định những cái này thổ nhưỡng có thể gia tốc thực vật sinh trưởng!

Vừa nghĩ đến nơi này, hắn đột nhiên nghĩ đến Mộ Dung Cung.

"Cái này sẽ không đều là trùng hợp a? Vẫn là, có người tính toán tốt tất cả những thứ này? !"

Tây Môn Trần ngơ ngác nhìn cái này thổ nhưỡng, một giây sau cũng phản ứng lại, tranh thủ thời gian tại trong nạp giới lấy ra một cái rương lớn.

Cái rương này có tủ quần áo lớn như thế.

Hắn đem rương để dưới đất, lấy ra công cụ đem thổ nhưỡng hướng bên trong xẻng.

Rất nhanh, hắn đem mấy chồng thổ nhưỡng hết thảy thu nhập đến trong rương.

Lúc này, trước mắt hắn đại thụ cũng ngưng cao lớn.

Tây Môn Trần rất là hưng phấn.

Nếu là hắn cầm lấy những cái này thổ nhưỡng trở về, chất đống tại cái kia Diên Thọ Hoa phía dưới, chẳng phải là cũng có thể gia tốc Diên Thọ Hoa thành thục?

Cái này phải đến thử một chút!

Tây Môn Trần chuẩn bị rời đi.

Nhưng lúc này, hắn lại dừng một chút.

Nơi này thổ nhưỡng làm sao tới, hắn còn không hiểu rõ.

Hắn liếc nhìn Khinh Duyên trấn bên kia.

"Chẳng lẽ cái này trong trấn, có bảo bối gì xuất hiện, thay đổi thổ nhưỡng? Nguyên cớ những cái này thổ nhưỡng mới có tác dụng như vậy?"

Tây Môn Trần phát tán tư duy.

Nhưng hắn cũng không có bao nhiêu thời gian có thể lãng phí, chuẩn bị trước giúp mẫu thân duyên thọ sau lại tới tra ra chân tướng.

Chỉ là, ngay tại hắn chuẩn bị rời đi thời điểm.

Hắn đột nhiên nhìn thấy một cái tuấn dật nam tử chịu trách nhiệm hai thùng đồ vật, chính giữa hướng hắn bên này đi tới.

Nhìn một cái, hắn liền phát hiện cái kia hai thùng đồ vật là cái gì.

Cái kia hai cái thùng bốn phía tản mát ra năng lượng thần bí.

Cái này sẽ không liền là hai thùng thần bí thổ nhưỡng a? !

Tây Môn Trần kinh ngạc đứng đấy, nhìn chằm chằm Trần Bình An một trận bưng nhìn.

Trần Bình An mang đến cho hắn một cảm giác liền là không đơn giản.

Dù cho ăn mặc mộc mạc quần áo, chịu trách nhiệm đồ vật, làm lấy việc nặng, nhưng vẫn là cho người ta một loại Siêu Thoát thế tục cảm giác.

Nhưng mà hắn không có ở Trần Bình An trên mình cảm nhận được bất luận cái gì tu vi khí tức.

Như là phàm nhân!

Liền có hai loại khả năng.

Một là, người này thật là phàm nhân.

Cái thứ hai khả năng so sánh hoang đường.

Người này là một cái cường đại đến khủng bố không thôi tuyệt thế cao nhân, cho dù hắn đã là Địa Tiên cảnh giới, cũng nhìn không ra đối phương tu vi.

Hắn vẫn là cảm thấy khả năng thứ nhất so sánh chân thực.

Nghĩ đến có lẽ người này trồng trong đất, có bảo bối gì, tại cái kia bảo bối dưới ảnh hưởng, thổ nhưỡng mới sẽ biến đến như vậy thần kỳ.

Trần Bình An rất nhanh tới gần.

Lúc này cũng nhìn thấy trước người Tây Môn Trần.

Còn phát hiện Tây Môn Trần đang ngó chừng hắn.

Hắn cũng liếc nhìn Tây Môn Trần.

"Nhìn lên tinh thần khỏe mạnh, mắt hổ hiếm thấy trưởng thành, ngạch, sẽ không lại là tu luyện giả a?"

Trần Bình An gần nhất phát hiện Khinh Duyên trấn thật tới rất nhiều tu luyện giả.

Bất quá Trần Bình An cũng không có đi để ý tới, hướng về hắn mỉm cười gật đầu một cái phía sau, liền bắt đầu ở đại thụ dưới chân ngược lại bùn.

Nhưng hắn kỳ quái phát hiện, vừa mới hắn ngược lại mấy thùng bùn giờ phút này dĩ nhiên không còn.

Hắn lại liếc mắt nhìn Tây Môn Trần.

Mà Tây Môn Trần thấy rõ hai thùng bên trong đựng chính xác là những cái kia thần kỳ thổ nhưỡng phía sau, liền hướng về Trần Bình An mỉm cười nói: "Tiểu hỏa tử, xin hỏi một chút, ngươi đây là đang làm gì?"

Trần Bình An nghe được một tiếng này tiểu hỏa tử, nhìn xem Tây Môn Trần hòa ái dáng dấp, cũng lễ phép mỉm cười đáp lại nói: "Ta trong sân khai khẩn một mảnh đất, trồng điểm đồ vật, cái này không ngại tưới nước phiền toái, liền đào mương nước, liên thông hồ nước, thuận tiện đem bùn lấy ra tới đổ."

"Đúng rồi, ta tại trong trấn chưa từng thấy lão nhân gia, lão nhân gia là người xứ khác?"

Tây Môn Trần nghe lấy câu trả lời này, đôi mắt sáng lên.

Trong sân bùn?

Chẳng lẽ trong nhà này có bảo bối gì sao?

Tây Môn Trần tới hứng thú.

Đối mặt đằng sau Trần Bình An, Tây Môn Trần cũng mỉm cười trả lời: "Tiểu hỏa tử, kỳ thực ta là tu luyện giả, ta muốn. . . ."

Nói lấy, Tây Môn Trần đột nhiên dừng lại.

Hắn vốn muốn nói Trần Bình An sân khả năng có bảo vật, có thể hay không dẫn hắn đi nhìn một chút.

Nhưng suy nghĩ một chút, chính mình nói ra phía sau, Trần Bình An khả năng liền sẽ không dẫn hắn tiến đến.

Trần Bình An gặp Tây Môn Trần đột nhiên dừng lại lời nói, nhíu nhíu mày, chờ đợi một thoáng, đồng thời, hắn còn nghĩ đến Tây Môn Trần phía trước một đoạn văn.

Quả nhiên là tu luyện giả.

Bất quá.

Nhìn tình huống này, hẳn không có phát động đến thị giác bug.

Nếu là phát động đến thị giác bug, Tây Môn Trần trước tiên khẳng định đến quản hắn gọi tiền bối.

Mà liên quan tới cái này thị giác bug, Trần Bình An lại có một ít suy đoán.

Cái này thị giác bug không chỉ là ngẫu nhiên tại khác biệt tu luyện giả trên mình phát động, kỳ thực còn có thể có truyền nhiễm tính!

Không phải sao, hắn phát hiện cùng Mộ Dung Cung bọn hắn người quen biết, nhìn thấy hắn, chắc chắn quản hắn gọi tiền bối.

Cơ hồ đều không ngoại lệ.

Trần Bình An ngay từ đầu không có phát hiện này, thẳng đến trước đây không lâu, hắn nhìn thấy Bạch Tiểu Thuần cùng Trần Trung Hoa cùng Mộ Dung Cung đi cùng một chỗ phía sau, liền xác định.

Bạch Tiểu Thuần khi nhìn đến hắn thời điểm, trước tiên liền quản hắn gọi tiền bối.

Mà Trần Trung Hoa cũng đồng dạng.

Để cho hắn im lặng chính là, hai người này dĩ nhiên đều biết Mộ Dung Cung.

Đây không phải có truyền nhiễm tính còn có thể là cái gì?

Cũng không thể trùng hợp như vậy, bọn hắn vừa vặn nhận thức Mộ Dung Cung, liền phát động đến thị giác bug a?

Mà bây giờ lão giả này cũng là tu luyện giả, cũng không có trước tiên gọi hắn làm tiền bối, vậy nếu không có phát động đến thị giác bug.

Khả năng rất lớn cũng không biết Mộ Dung Cung.

Vì nghiệm chứng một chút, Trần Bình An nói: "Lão nhân gia, ngươi biết Mộ Dung Cung sao?"

Tây Môn Trần nghe lấy vấn đề này, ngơ ngác một chút.

Hắn mới gặp qua Mộ Dung Cung.

Cái này tất nhiên nhận thức.

Hắn đột nhiên lần nữa xem kỹ đến Trần Bình An.

Người trước mắt này, tựa như không đơn giản!

Chẳng lẽ, vừa mới Mộ Dung Cung để hắn tới nơi này, không phải tìm cái gì tiên kiếm, mà là biết nơi này có vật hắn muốn?

Người này lại hỏi hắn có biết hay không Mộ Dung Cung, chẳng phải là hô ứng sao?

Tê

Nghĩ như thế, hắn đột nhiên hít sâu một hơi.

Lời như vậy, nơi này phát sinh sự tình, chẳng phải là đều là Mộ Dung Cung an bài?

Hoặc là, nhưng thật ra là một vị nào đó cường đại người, đã biết được tình huống của hắn, sớm bố trí tốt?

Mà Mộ Dung Cung an bài lời nói, cái này có chút vô nghĩa.

Một là hắn tốc độ di chuyển rất nhanh, cái này vội vàng an bài, cũng không có khả năng nhanh như vậy an bài thỏa đáng.

Càng không khả năng thoáng cái liền chuẩn bị tốt.

Còn nữa nói, Mộ Dung Cung tu vi cũng không cao.

Hắn cũng không đến mức như vậy tốn công tốn sức an bài, vừa mới trọn vẹn có thể trực tiếp lấy ra những bảo bối này thổ nhưỡng.

Không phải liền có chút thoát quần đánh rắm ý tứ.

Cuối cùng muốn cho hắn cảm kích, cho hắn những cái này thổ nhưỡng là được rồi.

Như vậy một loạt trừ.

Như thế.

Cũng chỉ có cái thứ hai khả năng!

Là một vị nào đó cường đại người, tính toán tốt hết thảy, tiếp đó sớm chuẩn bị tốt?

Hắn bắt đầu nhìn chằm chằm Trần Bình An, trong ánh mắt xem kỹ càng ngưng trọng.

Hắn đột nhiên chắp tay nói: "Vị tiên sinh này, không biết tất cả những thứ này, phải chăng có người an bài tốt?"

Đã muốn không hiểu, hắn trực tiếp hỏi liền thôi.

Trần Bình An nghe vậy, ngơ ngác một chút.

Ta hỏi ngươi vấn đề, ngươi vẫn chưa trả lời đây, hơn nữa ngươi đây là cái gì vấn đề?

An bài cái nào hết thảy?

Đào mương, dẫn nước, cùng ngược lại bùn?

Trần Bình An cười khổ một cái, tiếp đó thử hỏi: "Lão nhân gia, ngươi hỏi cái này đào mương ngược lại bùn sự tình sao?"

Tây Môn Trần nghe xong, nhanh chóng gật đầu.

Đúng, liền là tất cả những thứ này sự tình, đặc biệt là cái này ngược lại bùn, quả thực liền là sắp xếp xong xuôi, vừa vặn để ta gặp phải.

Trần Bình An gặp đối phương gật đầu, liền cười nói: "Không sai, chính xác có người sắp xếp xong xuôi."

Cái này đào mương dẫn nước sự tình, chính là hắn nghĩ tới, đồng thời trực tiếp chấp hành.

Tây Môn Trần đôi mắt sáng choang.

Nói như vậy, thật sự có một vị nào đó tồn tại cường đại? !

Tây Môn Trần kích động nói: "Không biết người kia là ai?"

Trần Bình An cười nói: "Chính thị bản nhân.".