Chương 110: Khác biệt kênh chỉ điểm

Chương 110: Khác biệt kênh chỉ điểm

Trần Bình An đã nghĩ thông hết thảy.

Vừa mới Tây Môn Trần lời kia chưa nói xong, nói chính mình là tu luyện giả phía sau, liền không có phía sau văn.

Giờ phút này Trần Bình An liên tưởng những cái này, đã đoán ra hết thảy.

Nhìn xem lão giả này quần áo, Trần Bình An liền cảm thấy đến có chút kỳ quái.

Áo bào xanh bên trên có đan lô, phía trước hắn còn không nghĩ tới đây là cái gì, hiện tại cuối cùng nghĩ đến, đây chẳng phải là Luyện Đan sư công hội người mặc quần áo ư.

Mà lão giả này hỏi đào mương dẫn nước vấn đề, chắc là hắn cũng trồng thực vật.

Mà những thực vật này càng là linh dược!

Lão giả này hỏi như vậy, khẳng định không biết rõ đào mương kỹ thuật này, bình thường còn ngây ngốc tưới nước!

Thế giới này liền là dạng này, có chút sự tình đơn giản, ngược lại còn ở vào Man Hoang thời đại, cái gì cũng không hiểu.

Nhưng có nhiều chỗ, lại khai phá đến đặc biệt tốt, tỉ như tu luyện.

Tây Môn Trần còn tưởng rằng Trần Bình An nói ra một vị nào đó tồn tại cường đại, giờ phút này nghe lấy Trần Bình An tới một câu "Chính thị bản nhân" phía sau, nháy mắt liền ngẩn người tại chỗ.

Ngài. . . . . Ngài liền là vị kia suy tính ra hết thảy tồn tại? !

Hắn rất là giật mình.

Theo sau cũng muốn thông suốt hết thảy.

Vừa mới hắn liền nói vì sao nhìn không ra vị này tu vi.

Còn nghĩ đến có hai loại khả năng tới.

Nguyên lai, vị này thật không phải phàm nhân, mà là một vị siêu cấp cường giả?

Tất nhiên, cái này còn đến nghiệm chứng một chút!

Nhưng vào lúc này, Trần Bình An lại nói.

"Lão nhân gia là Luyện Đan sư công hội?" Trần Bình An đột nhiên hỏi.

Hắn cũng muốn nhìn một chút chính mình có hay không có đoán đúng.

Tây Môn Trần nghe lấy lời này, đôi mắt sáng lên, liền vội vàng gật đầu.

Tất nhiên, đây cũng không phải là chứng minh trước mắt vị này năng lực suy luận rất mạnh chứng cứ, cuối cùng hắn ăn mặc Luyện Đan sư quần áo.

Mà Trần Bình An gặp Tây Môn Trần gật đầu, càng xác định ý nghĩ của mình.

Hắn vừa cười hỏi: "Lão nhân kia nhà hiện đang làm một ít linh dược sinh trưởng vấn đề quấy nhiễu a."

Dát

Nghe lấy lời này, Tây Môn Trần đã hoàn toàn xác định.

Trước mắt vị này, thật không đơn giản!

Cái này dĩ nhiên đều đã toàn bộ tính toán rõ ràng!

Liền hắn làm chuyện gì phiền não đều biết.

Tây Môn Trần liền vội vàng gật đầu, như gà con mổ thóc đồng dạng.

Diên Thọ Hoa, là hắn quan tâm nhất linh dược, cũng chính bởi vì hoa này thành thục tốc độ rất chậm, hắn mới đến đây bên trong.

Trần Bình An gặp Tây Môn Trần liều mạng gật đầu, cười một tiếng.

Hắn quả nhiên muốn.

Hẳn là quản dược điền quá lớn, mỗi ngày tưới nước, còn tưới không được, nguyên cớ rất là quấy nhiễu.

Giờ phút này nghe được hắn đào mương dẫn nước phương pháp, cảm thấy hứng thú.

Trần Bình An cười nói: "Cái này quấy nhiễu cũng không phải cái đại sự gì, rất dễ dàng giải quyết, lão nhân gia cùng ta trở về trong sân nhìn một thoáng, ngươi có lẽ liền biết làm sao làm."

Tây Môn Trần nghe đến đó, trái tim cấp tốc nhảy lên.

Vấn đề không lớn?

Cũng đúng, một ít thổ nhưỡng liền có thể có loại tác dụng này, đối loại tồn tại này tới nói, vấn đề khẳng định không lớn.

Mà nghe được Trần Bình An muốn mang hắn đi trong sân, hắn cũng muốn đi nhìn một chút.

Nguyên cớ Tây Môn Trần tranh thủ thời gian gật đầu, nói: "Cái kia đa tạ tiền bối!"

Hả

Đột nhiên nghe được "Tiền bối" hai chữ, Trần Bình An trực tiếp mộng.

Thế nào lại gọi tiền bối?

Không phải mới vừa còn gọi ta tiểu hỏa tử sao?

Cái kia thị giác bug, đột nhiên có hiệu quả?

Trần Bình An lần này thật mộng.

Đúng rồi, vừa mới ta nâng lên Mộ Dung Cung, chẳng lẽ, vừa nhắc tới danh tự, liền có thể phát động đến thị giác bug?

? ? ?

Trần Bình An trừng mắt nhìn, sau đó lại lần hỏi: "Lão nhân gia, vừa mới ngươi vẫn chưa trả lời ta. Ngươi nhưng nhận thức Mộ Dung Cung?"

Tây Môn Trần lần này trực tiếp gật đầu, nói: "Trước đây không lâu mới gặp qua."

Nghe lấy lời này, Trần Bình An rơi vào trầm tư.

Quả nhiên nhận thức!

Thế nhưng, ngay từ đầu vì sao không trực tiếp phát động thị giác bug?

Chờ hắn nâng lên Mộ Dung Cung không lâu, liền phát động?

Trần Bình An càng nghĩ, càng là lơ mơ.

Đây là cái gì quỷ bug, cũng quá khó suy nghĩ, so nữ nhân còn khó suy nghĩ.

Trần Bình An làm biếng đến suy nghĩ, thực tế đau đầu.

Hắn bắt đầu dẫn đường.

Hai người một trước một sau, hướng thôn trấn đi đến.

Tây Môn Trần nhìn chằm chằm Trần Bình An một trận tường tận xem xét.

Trong lòng nghĩ đến.

Loại tồn tại này, sân đến tột cùng là cái dạng gì?

Vào sân, thật liền có thể biết giải quyết như thế nào cái kia Diên Thọ Hoa vấn đề?

Hắn hơi khẩn trương lên.

Trần Bình An rất nhanh về tới sân phía trước, đẩy cửa vào, đồng thời nhìn xem Tây Môn Trần, nói: "Lão nhân gia, cẩn thận ngưỡng cửa."

Ngưỡng cửa này trượt chân người số lượng cũng không ít, phải cẩn thận một chút. . .

Tây Môn Trần gật đầu.

Đi theo Trần Bình An tiến vào sân.

Nhưng mà.

Không tiến vào sân còn tốt, đạp mạnh về nhà chồng hạm, cả người hắn liền choáng váng.

Cái này. . .

Hắn đột nhiên phát hiện, chính mình đầu óc tốt như xuất hiện vấn đề.

Cây đào!

Cái chổi!

Gà trống!

Đều có một cỗ cực kỳ kinh người khí tức.

Hơn nữa hắn còn phát hiện, những cái này khủng bố tồn tại, đang ngó chừng hắn!

Còn cho hắn một loại bị nhìn chằm chằm một chút, thân thể liền không tự giác run rẩy cảm giác.

Còn có. . . Sân một góc, lại còn có ba khối mọc đầy tiên dược! !

Không sai, là tiên dược! ! !

Ùng ục.

Tây Môn Trần đã không biết rõ thế nào quản lý tim đập của mình.

Giờ phút này lồng ngực dường như khó mà trói buộc chặt trái tim.

Trái tim muốn nhảy ra đồng dạng.

Cuối cùng địa phương nào a? !

Mà lúc này, một thanh âm vang lên.

"Ca ca, đã giải quyết, chỉ còn cuối cùng hai thùng bùn."

Nghe lấy thanh âm này, Tây Môn Trần nhìn lại.

Khi thấy đáng yêu không thôi, trên mình dính lấy thổ nhưỡng, cười đến rực rỡ Tô Linh phía sau, hắn nuốt một ngụm nước bọt.

Cái này. . . . . Tiểu cô nương này, là Tiên Nhân? !

Khí cơ này, hắn gặp qua!

Chính là Tiên Nhân khí thế!

Tây Môn Trần đã đánh mất năng lực suy tư, đứng đấy không nhúc nhích.

Trần Bình An gặp Tây Môn Trần sau khi đi vào đứng đấy không động, liền nói: "Lão nhân gia, ngươi tới xem một chút đi."

Trần Bình An nhìn xem ba miếng đất bên trong giao nhau ngang dọc tiểu mương nước, cảm thấy chơi đùa đến vẫn được.

Mà thần kỳ là, ao nước nhỏ nơi đó nước liền là không có ít, vẫn như cũ vừa vặn tràn ngập.

Tây Môn Trần lúc này cuối cùng hoàn hồn, theo sau có chút nơm nớp lo sợ đi tiến lên.

Hắn đến Trần Bình An trước mặt, tiếp đó nhìn chằm chằm ba miếng đất.

Dưa hấu.

Ô mai.

Cây dứa.

Mỗi dạng đều là phổ thông trái cây chủng loại.

Nhưng bây giờ lại đều trở thành tiên dược!

Cái này không thể tưởng tượng nổi tột cùng!

Trần Bình An nhìn xem Tây Môn Trần một mặt bộ dáng khiếp sợ, cảm thấy chính mình có lẽ mở ra Tây Môn Trần tân thế giới cửa.

Mà Tây Môn Trần giờ phút này nhìn xem cái này mương nước, gặp cái kia quét ngang dựng lên, đột nhiên nhớ tới vừa mới Trần Bình An câu nói kia.

Vào sân nhìn một thoáng phía sau, hắn liền hiểu.

Giờ phút này Trần Bình An dẫn hắn tới trước nhìn cái này mương nước, ý là, cái này mương nước là giải quyết gốc kia Diên Thọ Hoa sinh trưởng vấn đề?

Hắn nhìn chằm chằm những nước này mương, tiếp đó linh quang lóe lên, nghĩ đến một cái khả năng.

Những thổ nhưỡng kia, e rằng vẫn không thể trọn vẹn giải quyết Diên Thọ Hoa thành thục thời gian, nguyên cớ vị tiền bối này mới dẫn hắn tới nơi này, nhìn những nước này mương.

Mà cái này mương nước cũng không phải nơi mấu chốt, là cái này khổ khổ dựng thẳng dựng thẳng quy luật, mới là chỗ mấu chốt?

Đây là, trận pháp nguyên lý? !

Hắn nhanh chóng nhìn về phía Trần Bình An, hỏi: "Tiền bối, ý của ngài là, muốn giải quyết vấn đề kia, phải học lấy cái này mương nước bố trí?"

Trần Bình An nghe lấy vấn đề này, gật đầu nói: "Không sai."

Gặp Trần Bình An gật đầu, Tây Môn Trần minh bạch.

Hắn tranh thủ thời gian hướng về Trần Bình An cúi người chào thật sâu, nói: "Tiền bối, vãn bối liền trở về thử một chút! Thật sự là thời gian eo hẹp bức bách, chỉ có thể cáo từ trước, chờ giải quyết xong sự tình, ta lại đến cảm tạ tiền bối!"

Tây Môn Trần đã không kịp chờ đợi muốn trở về thử một chút.

Trần Bình An ngơ ngác một chút, tiếp đó cũng không ngăn lại Tây Môn Trần, mỉm cười gật đầu.

Cứ như vậy, Trần Bình An đưa tiễn Tây Môn Trần.

Theo sau hắn còn đem cuối cùng hai thùng bùn, gánh đến cây đại thụ kia dưới chân.

Mà nhìn xem đại thụ, hắn mím môi một cái, thầm nói: "Chung quy cảm thấy cây to này biến cao một ít, chẳng lẽ, đất này bên trong còn có một ít phân?"

Nghĩ tới đây, Trần Bình An liếc nhìn bốn phía, gặp không có người phía sau, đổi một cái không có thực vật, chỉ là trên mặt đất địa phương.

Hắn ma lưu đổ sạch thổ nhưỡng. . . .

Chỉ là hắn không phát hiện chính là, nơi này có một cái hang bùn.

Thổ nhưỡng nghiêng đổ mà xuống, trực tiếp đem cửa động cho phong bế..