Chương 111: Nguyên lai đây mới là tiền bối thực lực chân thật

Chương 111: Nguyên lai đây mới là tiền bối thực lực chân thật

Tây Môn Trần liều mạng dời không.

Dùng thời gian hai canh giờ, tại một cái trận pháp bên trong hiện thân.

Hắn nhìn trước mắt còn mang theo năm mảnh cánh hoa Diên Thọ Hoa, nhanh chóng lấy ra chứa lấy thổ nhưỡng rương.

Hắn dựa theo vừa rồi tại sân nơi đó nhìn thấy mương nước phân bố hình ảnh.

Bắt đầu cầm lấy thổ nhưỡng, tại Diên Thọ Hoa bốn phía bố trí.

Bố trí một hồi lâu, hắn dùng thổ nhưỡng phác hoạ ra vừa mới mương nước bản đồ phân bố án.

Giải quyết hết thảy phía sau, Tây Môn Trần hít sâu một hơi, bắt đầu chờ đợi.

Đợi một hồi, hắn phát hiện trước mắt Diên Thọ Hoa, thật sự có biến hóa!

Diên Thọ Hoa lá cây, bắt đầu từng mảnh từng mảnh khô héo, tiếp đó rơi xuống.

Lại tiếp đó.

Cánh hoa cũng bắt đầu buông lỏng.

Mảnh thứ nhất màu đỏ cánh hoa lạch cạch một thoáng, rớt xuống đất.

Ngay sau đó, màu xanh lá cánh hoa cũng bắt đầu buông lỏng, chậm chạp rơi xuống.

Năm mảnh cánh hoa, lần lượt rớt xuống đất.

Làm hết thảy đều hết thảy đều kết thúc phía sau, bốn phía yên tĩnh trở lại.

Tây Môn Trần trơ mắt nhìn trước mắt một màn thần kỳ này diễn ra, cảm thấy rất là chấn động, qua một hồi lâu mới lấy lại tinh thần.

Hắn hít sâu một hơi, nhìn xem tản mát ra khí tức đặc thù Diên Thọ Hoa hạt hoa, trên mặt lộ ra vẻ kiên định.

Hắn lên trước ngắt lấy hạt hoa.

Bên trong tổng cộng có hai hạt đậu phộng đồng dạng lớn hạt hoa.

Cất kỹ đồ vật, Tây Môn Trần chớp mắt biến mất tại chỗ.

Rất nhanh, hắn xuất hiện tại trong một gian phòng.

Giờ phút này hắn một mặt xúc động.

"Mẹ, Diên Thọ Hoa đã thành thục! Ngươi ăn trước một hạt hạt hoa, mặt khác một hạt, ta sau đó không lâu luyện thành đan dược!"

Ăn sống hạt hoa có thể duyên thọ ba năm, luyện thành đan dược, thì có thể duyên thọ hai mươi năm.

Nhưng Tây Môn Trần vì lý do an toàn, vẫn là trước cho mẫu thân mình ăn một hạt hạt hoa.

Không phải tại hắn luyện đan thời gian bên trong, mẫu thân e rằng có dầu hết đèn tắt khả năng.

Lão ẩu sắc mặt giờ phút này nhìn lên càng bụi đất, nhưng nghe đến Tây Môn Trần lời nói phía sau, không khỏi đến ngẩn ra một hồi lâu.

"Trần nhi, cái này sao có thể. . ."

Vừa mới qua đi bao lâu, mấy canh giờ mà thôi, Diên Thọ Hoa liền thành thục?

Tây Môn Trần mau tới phía trước, để mẫu thân ăn hạt hoa.

Hạt hoa vào bụng, chuyện thần kỳ phát sinh.

Chỉ thấy nguyên bản nhìn lên tựa như muốn gần đất xa trời lão ẩu, đột nhiên tinh thần.

Chồng đầy nếp nhăn, tái nhợt không thôi mặt lúc này có chút sinh cơ.

Tây Môn Trần nhìn xem một màn này, thở ra một hơi, treo lên tâm cuối cùng rơi xuống đất.

Theo sau hắn mới bắt đầu đem chính mình vừa mới trải qua sự tình, nói rõ chi tiết một lần.

Lão ẩu nghe xong, cũng ngẩn người.

Thế giới này, lại có như vậy thần nhân?

Nàng tuy là không thể tu luyện, nhưng sống đến lâu, cũng kiến thức qua rất nhiều chuyện.

Nhưng nàng thật chưa nghe nói qua còn có chuyện như vậy.

Hết thảy đều đã suy tính tốt?

Hơn nữa cái nhà kia vậy mà như thế kinh người?

"Trần nhi, loại cao nhân này có thể giúp chúng ta, chúng ta phải báo đáp, ngươi cũng không cần trước luyện đan, tiến đến thật tốt cảm tạ một thoáng vị tiền bối kia a!"

Lão ẩu gặp nhi tử mình khó được gặp phải loại cao thủ này.

Nghĩ đến đây có lẽ là mạng mình không có đến tuyệt lộ, đồng thời, cái này cũng có thể liền là hắn nhi tử cơ duyên.

Loại cao nhân này, có thể ngộ nhưng không thể cầu, nếu là có thể thật tốt kết giao, đối sau này nhân sinh, khẳng định có chút trợ giúp.

Tây Môn Trần gật đầu, cáo biệt mẫu thân, hướng Khinh Duyên trấn bay đi.

Khinh Duyên trấn.

Trần Bình An giờ phút này lại không chỗ nào mọi chuyện lên, ngồi ở trong sân, nhìn xem mương nước bên kia, bắt đầu nghĩ đến nhiệm vụ của mình.

Hắn ngóng trông có tu vi, đã phán sơ sơ năm năm.

"Theo hệ thống niệu tính, tu vi này chắc chắn sẽ không thoáng cái cho đến mạnh nhất, hoàn thành một ngàn cái nhiệm vụ ta liền vô địch, vậy cái này còn lại một trăm cái nhiệm vụ, hẳn là trung bình tu vi, phân phát cho ta?"

Trần Bình An mím môi một cái.

Chờ mong một ngày này tranh thủ thời gian tới.

Mà chờ hắn có tu vi phía sau, nhất định sẽ đến tìm Tô Linh thử lại lần nữa.

Trần Bình An híp mắt lại.

Lần trước Tô Linh đánh hắn một hồi phía sau, hắn phát hiện Tô Linh cứ việc thoạt nhìn như là cực kỳ dáng vẻ vô tội, nhưng hắn cảm thấy, Tô Linh có lẽ trong lòng đang cười trộm.

Lần này hắn liền thật tốt dùng tu vi khoe khoang một chút, cho Tô Linh nhìn một chút cái gì gọi là ngươi chính là đánh không đến cảm thụ!

Trần Bình An méo mó không thôi.

Mà lúc này, âm thanh hệ thống đột nhiên vang lên.

【 nhiệm vụ hoàn thành, hệ thống bắt đầu thăng cấp, làm thời gian hai canh giờ 】

Nghe lấy âm thanh hệ thống, Trần Bình An bỗng nhiên theo trên ghế bành đứng lên.

Cái gì?

Hoàn thành nhiệm vụ?

Ta lau, phát sinh cái gì? !

Trần Bình An đầu óc mơ hồ.

Hắn chẳng hề làm gì a.

Rõ ràng ngay tại nơi này ngồi méo mó một hồi mà thôi.

Chẳng lẽ hệ thống tú đậu?

Trần Bình An trừng mắt nhìn, theo sau khóe miệng đột nhiên phác hoạ ra một vòng ý cười.

Rất tốt.

Quản ngươi thế nào.

Hoàn thành nhiệm vụ liền tốt!

Hắn còn nghĩ đến nhiệm vụ này muốn hoàn thành không đơn giản như vậy đây.

Hiện tại đột nhiên dạng này, quả thực không muốn quá thoải mái!

Trần Bình An giả vờ bình tĩnh, sợ hệ thống ý thức đến sai lầm của mình, sau đó lại đổi lại tới.

Hắn tiếp tục nằm, trên mặt đã hiện đầy nụ cười.

Còn có hai canh giờ, hệ thống liền có thể thăng cấp hoàn tất.

Tại đã biết kết quả phía sau, Trần Bình An hài lòng nhắm mắt lại, treo lên ngủ gật.

Mới thiếp đi một hồi, ngoài cửa đột nhiên vang lên âm thanh.

Trần Bình An đi ra phía ngoài, mở ra cửa chính.

Đập vào mắt chính là Tây Môn Trần.

Tây Môn Trần nhìn xem Trần Bình An, chuẩn bị thật tốt cảm ơn một phen.

Nhưng vào lúc này, hắn mộng.

Ngây ngốc nhìn xem Trần Bình An.

Hắn đột nhiên nói không ra lời.

"Nguyên lai, đây mới là tiền bối thực lực chân thật! !"

Tây Môn Trần một mặt hoảng sợ.

Trong mắt hắn, giờ phút này lấy Trần Bình An làm trung tâm, phảng phất toàn bộ thiên địa, đều bị đạo tắc vận lý phủ kín.

Khủng bố tột cùng.

Hắn cũng gặp qua Tiên Nhân.

Nhưng mà, Tiên Nhân cũng sẽ không dạng này, vẻn vẹn khí thế cường hãn mà thôi.

Mà trước mắt vị này, dĩ nhiên như là thiên địa chúa tể!

Tây Môn Trần cùng nhìn xem thần linh đồng dạng, mặt mũi tràn đầy sùng kính cùng kính nể.

"Tiền bối! Cám ơn ngài ân cứu mạng!"

Nói lấy, Tây Môn Trần thật sâu khom người chào.

Trần Bình An nhìn xem hắn dạng này, ngơ ngác một chút.

Ân cứu mạng?

"Chẳng lẽ, lão nhân gia kia nếu là không quản lý tốt những linh dược kia, liền sẽ bị xử tử?"

Nghĩ tới đây, Trần Bình An lộ ra vẻ chợt hiểu.

Cuối cùng làm rõ hệ thống vì sao nói hắn hoàn thành nhiệm vụ.

Hóa ra là dạng này a!

Trần Bình An cảm thấy chính mình suy đoán chắc chắn sẽ không sai, liền cười nói: "Lão nhân gia không cần khách khí, ta cũng không có làm cái gì, hơn nữa ngươi ta rất có duyên."

Nếu là không có duyên phận, hai người cũng sẽ không gặp được.

Cũng sẽ không vừa vặn tại hắn muốn đào mương dẫn nước thời điểm gặp được.

Tây Môn Trần nghe lấy lời này, cũng gật đầu một cái, bất quá trên mặt lòng cảm kích vẫn là không có tiêu tán.

"Tiền bối, ta người này không có bản lãnh gì, cũng liền luyện đan không tệ, nếu như tiền bối cần dùng đến ta, ta chắc chắn lên núi đao xuống biển lửa không chối từ!"

Tây Môn Trần kỳ thực cũng không biết thế nào cảm kích như thế cao nhân.

Rõ ràng hai người bọn họ không biết, lại thôi diễn ra hết thảy, an bài tốt tất cả mọi chuyện, nhìn như trùng hợp gặp được, kỳ thực tất cả đều nắm trong lòng bàn tay.

Cao nhân như vậy, khẳng định chướng mắt hắn Luyện Đan Thuật, nhưng hắn thật không thể tưởng được mình còn có đồ vật gì có thể đem ra được. . .

Trần Bình An nguyên bản còn muốn nói không cần để ý, nghe lấy lời này, đột nhiên đôi mắt sáng lên.

"Không biết lão nhân gia, ngươi Luyện Đan Thuật trình độ đạt tới trình độ gì?" Trần Bình An có chút hiếu kỳ.

Nhìn Tây Môn Trần rất lớn tuổi, cùng Chân Đản Đằng đồng dạng.

Mà Chân Đản Đằng mạnh như vậy, nếu là cái này Tây Môn Trần có Chân Đản Đằng một nửa mạnh, Luyện Đan Thuật hẳn là cũng có ngũ lục phẩm a.

Sau đó không lâu, hắn liền có tu vi, có thể ra ngoài xông xáo, nếu là sau lưng có vị Luyện Đan sư hỗ trợ luyện đan, chậc chậc, quả thực không muốn quá tốt.

Hơn nữa hắn phát hiện nhận thức nhiều một điểm người tu luyện, chỉ có chỗ tốt không có chỗ xấu.

Đặc biệt là những cái này xuất hiện thị giác bug người.

Đối với hắn gọi là một cái cung kính, tựa như Mộ Dung Cung đồng dạng.

Hắn về sau nhiệm vụ, cũng có thể tại bọn hắn dưới sự hỗ trợ hoàn thành đây.

Tây Môn Trần khiêm tốn nói: "Thập phẩm đan dược, ba bộ linh dược có thể luyện chế thành công một lần, Tiên Đan thì vẫn không thể luyện chế."

Lời này vừa qua.

Bốn phía đột nhiên yên tĩnh.

Ta lau!

Thập phẩm Luyện Đan sư? !

Trần Bình An còn tưởng rằng Tây Môn Trần chỉ có ngũ lục phẩm Luyện Đan Thuật, giờ phút này nghe xong, mộng..