Chương 112: Ca ca ngươi ta là tiên nhân, kích động không?

Chương 112: Ca ca ngươi ta là tiên nhân, kích động không?

Trần Bình An hít sâu một hơi.

Cho dù hắn không phải tu luyện giả, cũng từng nghe nói thập phẩm Luyện Đan sư cường đại.

Ba năm trước đây, hắn càng là may mắn cùng một cái Luyện Đan sư tại tửu lâu nâng cốc ngôn hoan qua.

Hắn theo cái kia trong miệng Luyện Đan sư biết được.

Đại lục này cũng chỉ có hai cái thập phẩm Luyện Đan sư.

Bên trong một cái, càng là Luyện Đan sư công hội kiểu gì cũng sẽ dài.

Một cái khác, nghe nói không phải Luyện Đan sư công hội người, mà là một cái nhàn vân dã hạc.

Thường xuyên tại đại lục lưu động, gặp được cần trợ giúp người thời gian, cho đối phương luyện đan.

Mà Tây Môn Trần ăn mặc Luyện Đan sư phục, cái kia vô cùng có khả năng liền là Luyện Đan sư công hội kiểu gì cũng sẽ dài!

Nghĩ đến đây, Trần Bình An đột nhiên không biết rõ nói gì.

Nếu là người này là Luyện Đan sư công hội kiểu gì cũng sẽ trưởng thành, cái kia theo lý mà nói, hắn chủng linh thuốc, sẽ không bởi vì loại không được, mất đi tính mạng a.

Vẫn là gặp được Tiên Nhân, bị Tiên Nhân thúc ép?

Cuối cùng Luyện Đan sư công hội kiểu gì cũng sẽ dáng dấp lời nói, cũng chỉ có Tiên Nhân mới có thể đem hắn giết chết.

Suy nghĩ một chút, Trần Bình An làm biếng đến suy nghĩ.

Dù sao chính mình nhiệm vụ hoàn thành.

Vậy mình khẳng định cứu mệnh ai.

Tây Môn Trần đi ra tới nhận, vậy khẳng định cùng Tây Môn Trần có liên quan rồi.

Hiện tại hắn muốn, là cái này Tây Môn Trần có hay không có lừa hắn, cuối cùng thập phẩm Luyện Đan sư thực tế mạnh đến đáng sợ.

"Ài, người ta lừa ta ta lại có thể như thế nào? Đưa ra nghi vấn? Cái này không nói rõ không tin người ta sao? Tính toán, trước kết xuống đoạn này lương duyên, quản hắn như thế nào đây."

Có lẽ sau này nhiệm vụ của hắn có thể dùng đến Tây Môn Trần cũng khó nói.

"Lão nhân gia, cái kia về sau có gì cần luyện chế đan dược, ta lại tìm ngươi a."

Trần Bình An mỉm cười nói.

Mà Tây Môn Trần nghe lấy Trần Bình An đối với hắn gọi, lúc này cũng nhớ đến chính mình quên tự báo danh tự, liền nói: "Tiền bối, ta gọi Tây Môn Trần, ngài sau này có thể quản ta gọi Tiểu Trần, hoặc là A Trần đều được."

Trần Bình An nghe được Tây Môn Trần danh tự, đôi mắt sáng lên.

Luyện Đan sư công hội kiểu gì cũng sẽ trưởng thành, chính là gọi Tây Môn Trần!

Chẳng lẽ là thật?

Nếu như là thật, vậy thì có đến sướng rồi!

Trần Bình An mặc dù biết chính mình có thị giác bug, làm cho đối phương cảm thấy hắn rất mạnh, nhưng quản người ta lão nhân gia gọi Tiểu Trần thật vô cùng không chân chính, liền nói: "Về sau ta gọi ngươi trần lão là được."

Tây Môn Trần trừng mắt nhìn, muốn uốn nắn, nhưng nhìn xem Trần Bình An một mặt kiên định, cuối cùng chỉ có thể gật đầu.

Tiền bối muốn kêu thế nào thì kêu a.

Trần Bình An còn muốn cùng Tây Môn Trần trò chuyện một hồi,

Nhưng đột nhiên, trong đầu của hắn hiện lên một thanh âm.

Hệ thống nhắc nhở thăng cấp hoàn tất!

Trần Bình An kích động lên, mà nhìn xem Tây Môn Trần, hắn ho khan nói: "Trần lão, ta còn có việc, nếu không, ngươi lần sau lại đến?"

Hắn đã không kịp chờ đợi muốn nhìn một chút thăng cấp phía sau hệ thống biến thành dạng gì.

Đồng thời cũng muốn cảm thụ một chút có tu vi cảm giác.

Quan trọng nhất chính là, hắn đến ở trước mặt Tô Linh khoe khoang một phen.

Hắc hắc.

Chỉ cần vừa nghĩ tới Tô Linh một mặt chấn động, liều mạng vỗ tay, nói mình ca ca là tiên nhân dáng dấp, hắn liền không nhịn được đắc ý.

Tây Môn Trần nghe xong, cũng không còn dám làm phiền Trần Bình An.

Nhưng rời đi thời điểm, hắn vẫn là hết sức cung kính đưa ra một khối lệnh bài.

"Tiền bối, lệnh bài này đối ngài tới nói khả năng không có bao nhiêu tác dụng, nhưng ngài nếu là thích gì hậu bối, có thể đưa cho bọn họ. Tại Luyện Đan sư trong công hội  đưa ra lệnh bài này, công hội người sẽ đem nắm giữ lệnh bài người xem như khách quý đối đãi."

Tây Môn Trần cũng không có gì có thể lấy ra được đồ vật.

Lệnh bài này hắn cũng cảm thấy loại cao nhân này sẽ chẳng thèm ngó tới.

Bất quá cầm lệnh bài này đưa cho một ít hậu bối, vẫn là thật không tệ.

Trần Bình An gật đầu, tiếp lấy lệnh bài, tiếp đó đưa tiễn Tây Môn Trần.

Chờ Tây Môn Trần sau khi đi, Trần Bình An nhìn xem lệnh bài trong tay.

Cái này bàn tay lệnh bài lớn, toàn thân màu xanh lá, cả khối đều là ngọc.

Hắn cầm qua tay thời điểm, còn cảm thấy lệnh bài này lành lạnh, cực kỳ dễ chịu.

"Thứ này là chứng minh thân phận đồ vật, phải rất khá, sau đó ra ngoài xông xáo thời gian, có lẽ có thể có hiệu quả!"

Trần Bình An khóe miệng nhếch lên, không tiếp tục nghiên cứu lệnh bài.

Về phần có thể hay không dùng.

Sau đó hắn có tu vi, tùy tiện tìm cái Luyện Đan sư công hội cửa hàng, đưa ra một thoáng liền biết.

Trần Bình An tranh thủ thời gian đóng cửa lại, hấp tấp trở về ngồi xuống.

"Hệ thống, tới nói nói thăng cấp phía sau có biến hóa gì a."

【 hệ thống đã thăng cấp làm chung cực hình thức, nhiệm vụ lần này hoàn thành, ban thưởng một lần lựa chọn sau này phương hướng phát triển cơ hội 】

Tiếng hệ thống nói xong.

Một đạo màn hình xuất hiện ở trước mặt Trần Bình An.

Trong màn ảnh, liệt kê ra hai hàng thật dài chữ.

Thứ nhất: Phát động nhiệm vụ hình thức. Cần kí chủ chờ đợi phát động nhiệm vụ, hoàn thành nhiệm vụ, cuối cùng ngẫu nhiên rút ra một ít vật phẩm.

Thứ hai: Công lược hình thức. Hệ thống sẽ tự động tại thế giới mỗi cái địa phương lựa chọn một trăm cái cửa ải, kí chủ có thể thông qua truyền tống, đi hướng mỗi cái cửa ải, chỉ cần hoàn thành cửa ải nhiệm vụ, liền công phá cửa ải.

Làm một trăm cửa ải tất cả đều công lược phía sau, kí chủ đem có thể vô địch.

Mà mỗi quản công lược phía sau, kí chủ đều có thể thu được tu vi ban thưởng.

(ấm áp nhắc nhở: Lựa chọn thứ hai kí chủ khả năng cần cùng người chiến đấu, hệ thống sẽ cho kí chủ ban đầu tu vi, xét thấy kí chủ không có linh căn, linh khí rãnh sẽ một mực ở vào tràn đầy trạng thái, lại mỗi lần công phá cửa ải, tu vi đều có thể tăng lên)

Nhìn xong trong màn ảnh văn tự, Trần Bình An trừng mắt nhìn, có chút ngốc trệ.

Công lược hình thức?

Một trăm cái cửa ải?

"Hệ thống, ta lựa chọn cái thứ hai!"

Trần Bình An đã phiền chán không có tu vi thời gian.

Khó được chờ đến một cái cơ hội như vậy, tất nhiên không thể bỏ lỡ.

Hơn nữa hắn cũng muốn nhìn một chút, cái này cái gọi là cửa ải, làm sao dạng.

Dù sao hắn không muốn lại chậm rãi phát động nhiệm vụ.

Dựa theo hệ thống niệu tính, không biết rõ lúc nào mới có thể phát động xong một trăm cái nhiệm vụ.

Mà cái này cửa ải khác biệt, có một cái nghe tới cũng rất không tệ truyền tống công năng.

Quan trọng nhất chính là, cái này cửa ải hắn có thể đi công lược.

Dùng nhiều chút thời gian đi công lược, tốt hơn chậm rãi phát động nhiệm vụ.

【 đã thay đổi hình thức, ban đầu đưa tặng kí chủ Kết Đan một tầng tu vi 】

Tiếng hệ thống vừa qua, Trần Bình An cảm thấy một đạo lực lượng thần bí, tràn vào trong cơ thể của hắn.

Sau một khắc, hắn phát hiện chính mình vùng đan điền, đột nhiên nhiều hơn một dòng nước ấm.

Trần Bình An nhắm mắt lại, lúc này, cảm nhận được mình có thể khống chế dòng nước ấm này.

Hắn thử khống chế dòng nước ấm đến tay.

Sau một khắc.

Hắn cảm giác cái này dòng nước ấm quanh quẩn tại trên tay hắn.

Hắn vẫn như cũ cái gì cũng không nhìn thấy.

Nhưng có thể tuỳ tiện cảm giác đây là sự thực có đồ vật.

Hắn còn cảm giác được, chính mình dường như có thể đem cái này dòng nước ấm ném ra.

Con mắt hắn xoay một thoáng, nhìn cách đó không xa thùng gỗ.

Theo sau hắn thử hướng nơi đó ném đi.

Sau một khắc, hắn như là ném ra một khối đá đồng dạng.

Ầm

Chỉ thấy cái kia thùng gỗ bị đồ vật đập một cái đồng dạng, bị quật ngã dưới đất.

Hơn nữa còn mặc vào một cái hố!

"Ta lau! Như vậy treo? !"

Trần Bình An mở to hai mắt, một bộ rất là bộ dáng khiếp sợ.

Tô Linh trốn ở trong phòng, xuyên thấu qua cửa sổ nhìn xem Trần Bình An cái kia kinh hỉ bộ dáng khiếp sợ, không khỏi đến lắc đầu.

Dường như đang nói.

Đây cũng quá rác rưởi đi..