Chương 113: Không cẩn thận liền mang theo mạnh nhất võ lực ra ngoài

Chương 113: Không cẩn thận liền mang theo mạnh nhất võ lực ra ngoài

Trần Bình An hết sức kích động, lần nữa thử ném đi mấy lần.

Một cái thùng gỗ quả thực là bị hắn nện đến nhão nhoẹt.

Trần Bình An thở ra một cái trọc khí, trên mặt dâng lên nụ cười.

Mà đằng sau hắn còn thử đem dòng nước ấm vận chuyển tới thân thể mỗi cái bộ vị.

Vận chuyển tới trên tay thời điểm, hắn phát hiện cầm nắm đấm đánh vách tường, tay dĩ nhiên không đau.

Vận chuyển tới trên chân thời điểm, phát hiện chính mình nhảy đến tặc cao, động tác cũng nhẹ nhàng rất nhiều.

Mà vận chuyển tại đầu thời điểm, cả người phản ứng càng nhanh nhẹn nhanh chóng.

"Ha ha, ngưu phê!"

Cảm thụ được những biến hóa này, Trần Bình An cực kỳ cao hứng.

Nguyên lai tu luyện giả như vậy thoải mái a!

Theo sau, hắn nhìn về phía trong nhà.

"Tiểu Linh Nhi, cầm lấy chống đỡ y phục cán đi ra!"

Hắn chống nạnh, một bộ hôm nay ta muốn trọng chấn hùng gió dáng dấp.

Tô Linh nghe lấy lời này, vẫy tay một cái, chống đỡ y phục cán bay đến trên tay của nàng.

Nàng ngòn ngọt cười.

"Tốt đi, ca ca ta tới rồi!"

Mà trong sân cây đào, nhìn xem Trần Bình An như vậy, đột nhiên nói: "Các vị, ta thế nào có loại cảm giác, chủ nhân có một ít tu vi phía sau, sẽ sóng lên."

Dao phay bọn hắn nghe xong, biểu thị phi thường tán thành.

Đây chính là quá lâu không có tu vi, một khi bắn ngược kết quả a.

Trần Bình An nhìn xem chớp mắt cầm lấy chống đỡ y phục cán đi ra Tô Linh, cười hắc hắc.

Là nên hiện ra chân chính kỹ thuật thời điểm!

"Tiểu Linh Nhi, tới, như lần trước dạng kia đánh ta! Lần này ca ca để ngươi xem một chút, cái gì gọi là cường đại!"

Trần Bình An một mặt tự tin, đã tưởng tượng đến Tô Linh đợi lát nữa một mặt sùng bái bộ dáng.

Tô Linh vẻ mặt thành thật: "Ca ca, thật lại muốn dạng kia sao? Đánh đau ngươi cũng đừng trách ta a!"

Trần Bình An ha ha nói: "Ca ca ngươi ta lúc này không giống ngày xưa, ngươi liền tùy tiện đánh, ta không gọi ngươi ngừng, ngươi dùng sức đánh liền thôi."

Nói lấy, hắn còn vỗ vỗ lồng ngực.

Nội tâm Trần Bình An suy nghĩ sâu xa lấy.

Chúng ta sẽ để cái kia dòng nước ấm bao khỏa tại toàn thân, ngươi tiểu nha đầu này khí lực lớn hơn nữa lại có thể thế nào, đánh đến đau ta, lão tử dựng ngược gội đầu!

Phải biết, lão tử thế nhưng một cái một quyền đánh vào trên tường, tay đều không cần đau nam nhân.

Hơn nữa, thân thể ta nhanh nhẹn, nếu là đau lời nói, tiếp một côn ta liền trốn.

Hắc hắc, ngươi một cái tiểu thí hài, có thể theo kịp tốc độ của ta sao?

"Tới đi, thiếu niên, mặc sức huy sái ngươi mồ hôi a!"

Trần Bình An đem cỗ kia dòng nước ấm bao trùm toàn thân của mình, cười lấy tới một câu.

Tô Linh nghe xong, gật đầu xuống, bắt đầu huy động trong tay chống đỡ y phục cán.

Trần Bình An nhìn xem cái này chống đỡ y phục cán cực tốc đến gần, một mặt khinh thường, cũng lười phải đến trốn, liền đợi đến bị đánh.

Phịch một tiếng.

Một côn đánh vào trên người hắn.

"Ha ha, quả nhiên không đau!"

Trên mặt Trần Bình An lộ ra vẻ mừng như điên.

Tô Linh nhìn xem Trần Bình An mặc quần áo, xẹp miệng.

Tiếp đó nàng con ngươi quay tít một vòng.

"Ca ca, kỳ thực ta còn không dùng lực đây. Cuối cùng ngươi bộ quần áo này quá đẹp, ta sợ làm hỏng, nếu không, ngươi đi đổi một kiện?"

Tô Linh một mặt thiên chân khả ái đề nghị.

Trần Bình An nghe lấy lời này, mới nhớ tới chính mình mặc là chính mình thích nhất quần áo.

Thế là tranh thủ thời gian nhìn về phía Tô Linh đánh địa phương.

Còn tốt, không phá!

Đồng thời, hắn cưng chiều mà liếc nhìn Tô Linh, nói: "Còn tốt ngươi không dùng lực, rất tốt, ta liền đi đổi."

Nói lấy, Trần Bình An cười lấy đi vào trong nhà.

Cây đào: ". . ."

Kim ngư: ". . ."

Dao phay: ". . ."

Gà trống: ". . ."

Chủ nhân, ngươi thật giống như lại phải gặp ương a. . .

Dao phay: "Ài, chủ nhân lúc nào mới có thể khôi phục thực lực a, hiện tại nhìn xem hắn dạng này, vẫn là có chút khó chịu. Thật tưởng niệm chủ nhân lúc trước dáng vẻ, đó mới soái đến bỏ đi a."

Gà trống: "Chủ nhân cái kia thường xuyên nói một câu danh ngôn ta còn nhớ đến. Lần kia đối mặt cái kia một nhóm động một thoáng liền có thể vạn giới hủy diệt gia hỏa, trực tiếp tới một câu, các ngươi cùng tiến lên, ta cũng không muốn lãng phí thời gian từng cái ép tới! Chậc chậc, khi đó chủ nhân tặc soái! !"

Cây đào đột nhiên đả kích nói: "Khụ khụ, chuyển thế nhiều lần như vậy, ta cảm thấy chủ nhân lần này so sánh cái kia, e rằng trở lại trước đây thực lực, cũng không trước đây soái. . ."

Dao phay bọn chúng nghe xong, đột nhiên không lời có thể nói.

Lần này chủ nhân tính cách, quả thật có chút cái kia. . .

Bất quá bọn chúng tin tưởng, không bao lâu nữa, chân chính cường đại chủ nhân khẳng định liền trở lại!

Trong phòng, Trần Bình An đổi xong quần áo, nhanh chóng chạy ra.

Tô Linh nhìn xem Trần Bình An chạy ra, trên mặt cười nở hoa.

Ca ca, ngươi đánh ta bờ mông thời điểm, ta đều nhớ đến đây!

Trần Bình An chuẩn bị xong, nói: "Tiểu Linh Nhi, tới đi, để ngươi xem một chút ca ca cường đại!"

Nói lấy, Trần Bình An để dòng nước ấm bao trùm toàn thân.

Tô Linh gật đầu, đột nhiên nhếch mép cười một tiếng, chuẩn bị động thủ.

Nhưng vào lúc này.

Âm thanh hệ thống vang lên.

【 cửa ải thứ nhất đã xuất hiện, kí chủ có thể tiến về vượt ải】

Trần Bình An đôi mắt sáng lên, kêu dừng Tô Linh.

"Tiểu Linh Nhi, ca ca muốn ra ngoài mấy canh giờ, khoảng thời gian này, ngươi liền trong sân a, nếu là nhàm chán, ngươi có thể đi thầy lang gia gia nơi đó chơi."

Dù sao thầy lang rất nhàm chán, cũng không có người khám bệnh.

Tô Linh đột nhiên sắc mặt không tốt lên, méo miệng.

Trần Bình An nhìn xem Tô Linh dạng này, đi qua sờ lên đầu của nàng, cưng chiều nói: "Tiểu Linh Nhi, ngoan, ca ca rất nhanh trở về."

Hắn cảm thấy Tô Linh là muốn cùng hắn ở lại, không muốn hắn đi mới như vậy.

Tô Linh trong mắt đều là đáng tiếc.

Dĩ nhiên không đắc thủ!

Bất quá suy nghĩ một chút, nàng cảm thấy cũng tốt.

Trần Bình An đi phía sau, nàng liền có thể tùy tiện ăn trái cây lạp!

Hơn nữa nàng mới sẽ không nhàm chán.

Có thể cùng cây đào tỷ tỷ dao phay ca ca bọn chúng chơi.

Trần Bình An sau khi nói xong, muốn về đi thay quần áo, nhưng suy nghĩ một chút, ra ngoài có thể muốn động thủ, vẫn là không mặc cái này quần áo tốt.

Miễn đến làm hư.

"Ân, còn kém tiện tay vũ khí, cầm dao phay không dễ nhìn. . . . . Thanh này có thể!"

Trần Bình An đi đến xó xỉnh, cầm lấy trường kiếm màu vàng.

"A, dường như kiếm này so trước đây sắc bén rất nhiều a."

Trần Bình An không có linh căn, vẫn như cũ không cảm ứng được kiếm này đẳng cấp.

Bất quá nhìn kiếm này, dường như so hắn nhặt được thời điểm sắc bén không ít.

Thậm chí còn lóe phong mang.

Trần Bình An cầm lấy Kim Linh Tiên Khí đùa nghịch đùa nghịch, cảm thấy rất tiện tay.

Theo sau ánh mắt của hắn vừa nhìn về phía hắc cẩu.

"Cái này hắc cẩu như vậy nghe lời, vẫn là yêu thú, bản kia tu luyện trong thường thức nói, có chút tu luyện giả sẽ huấn luyện yêu thú trở thành thú sủng. Ta để nó cùng ta một chỗ chiến đấu, đây coi là không tính thú sủng?"

Trần Bình An sờ lên cằm, quyết định đem hắc cẩu mang lên.

Cuối cùng cái này hắc cẩu thực tế rất nghe lời.

Thuận tiện thử để hắc cẩu biểu hiện một thoáng xem như yêu thú uy lực.

"Tiểu hắc hắc, tới."

Trần Bình An kêu lên.

Hắc Giao nghe được Trần Bình An âm thanh, nhanh như chớp chạy tới, lè lưỡi, bày biện đuôi.

Vừa mới cây đào bọn chúng giao lưu, nó nghe được.

Vị chủ nhân này, trước đây đã vậy còn quá ngưu!

Sau đó nó đến thật tốt đi theo!

Không chừng có một ngày nó cũng có thể trở thành như dao phay bọn chúng loại tồn tại này.

Trần Bình An thanh kiếm đeo ở hông.

Trang bị có.

Cẩu cẩu cũng có.

Đi, làm lên tới!

Tất nhiên, ra ngoài bên ngoài, vẫn là đến cẩn thận cẩn thận một chút!

Hắn không biết là, vẻn vẹn mang lên sân yếu nhất một chó một khí, cũng đã là cái này phàm gian mạnh nhất võ lực..