Chương 114: Tiên khí bình thường phương pháp sử dụng, hướng phía trước nện

Chương 114: Tiên khí bình thường phương pháp sử dụng, hướng phía trước nện

Trần Bình An đi ra ngoài.

Mà tại hắn xuất viện tử một khắc này.

Hai đạo quang mang đột nhiên lóe vào Hắc Giao cùng Kim Linh Tiên Khí thể nội.

Giờ khắc này, khí tức của bọn nó biến.

Kim Linh Tiên Khí không có khí thế khủng bố.

Nhìn lên chỉ là pháp khí đẳng cấp.

Mà Hắc Giao cũng không có Đại Thừa hậu kỳ tu vi khí tức.

Càng không có Long tộc uy áp, nhìn lên cùng một đầu chân chính chó đồng dạng.

Cùng một thời gian.

Âm thanh hệ thống vô tình tại Kim Linh Tiên Khí cùng Hắc Giao trong tai vang lên.

【 ta che đậy thực lực của các ngươi, đừng ở trước mặt hắn lộ ra quá cường đại, trong bóng tối hiển uy là được 】

Nghe lấy khiến bọn chúng run sợ âm thanh, Kim Linh Tiên Khí cùng Hắc Giao nhanh chóng đáp ứng.

Mà tại Khinh Duyên trấn một đầu ngõ sâu bên trong.

Đoạn Hân Hân ngồi tại tiệm sách trước cửa, mở miệng nói lời nói.

Nhưng kỳ quái là, nơi này không có vang lên bất kỳ thanh âm gì.

Thẳng đến nàng lắc đầu cười một tiếng phía sau, mới phát ra âm thanh: "Honey, tiếp qua vài ngày, ta liền có thể cùng ngươi ở cùng một chỗ."

Đã có mấy năm không ở cùng nhau.

Nàng đều quên hắn hương vị cùng nhiệt độ.

. . .

Trần Bình An đi đến rừng cây nhỏ nơi đó.

Gặp bốn phía không có người, hắn bắt đầu dựa theo hệ thống nói thao tác, hướng về phía trước một điểm.

Một cái hắc động đột nhiên xuất hiện.

Một người một chó đi vào bên trong đi.

Trong chớp mắt, Trần Bình An liền xuất hiện tại một gian vắng vẻ trong cửa hàng.

Mà giờ khắc này, phía trước cửa hàng trên mặt bàn, chính giữa nằm ngang lấy một khối màn hình.

【 tại cái này trong vương quốc, tên của ngươi là Long Ngạo Thiên. Để cái này vương quốc tất cả mọi người biết có ngươi người này tồn tại. Hoàn thành nhiệm vụ, ban thưởng một cái đại cảnh giới, đồng thời mở ra tiếp một cái cửa ải. 】

Nhìn xem nhiệm vụ này, Trần Bình An trừng mắt nhìn.

Cái gọi là cửa ải, không phải đánh trách thăng cấp?

Mà là cái này?

Còn có, danh tự thế nào sự việc, dùng Long lão danh tự?

Trần Bình An một mặt mộng bức.

Hắn mới đi đến lối vào cửa hàng, đẩy cửa ra, đi ra ngoài.

Lúc này, một đầu phồn vinh đường phố xuất hiện ở trước mặt hắn.

Hắn đi ra phố lớn, bốn phía quan sát lên.

Chỉ là hắn mới đi một hồi, phía trước đi tới một cái nhìn lên cực kỳ khôi ngô nam tử, ngăn cản đường đi của hắn.

Nam tử này sơ sơ cao hắn hai cái đầu.

Cả người thoạt nhìn như là một cái như người khổng lồ!

Vừa tới gần tới, Trần Bình An liền có loại đứng lặng tại dưới núi cao cảm giác.

Mà nam tử này sắc mặt nghiêm túc, cho Trần Bình An một loại đến gây chuyện cảm giác.

Trần Bình An biết tu luyện thế giới cứ như vậy, chém chém giết giết, giờ phút này hắn cũng bắt đầu có chút ngưng trọng lên.

"Huynh đệ, ta gọi Vương Đại Quý, có hứng thú hay không tổ đội tham gia sau đó không lâu luận võ? Thắng đến linh thạch, đội ngũ chúng ta một chỗ phân." Chỉ là nam tử khôi ngô vừa tới gần Trần Bình An, liền tới một câu như vậy.

Nói lấy thời gian, trên mặt còn lộ ra một vòng mỉm cười.

Trần Bình An nhìn xem nam tử khôi ngô khí thế hung hung, cho là tìm hắn gốc rạ đây, giờ phút này nghe lấy lời này, ngơ ngác một chút.

Luận võ?

Phân linh thạch?

Trần Bình An vừa tới nơi này, cái gì cũng không hiểu, khách khí nói: "Huynh đệ, kỳ thực ta cũng không phải chung quanh đây người, đối với nơi này tình huống có chút không biết."

Vương Đại Quý nghe xong, trực tiếp bắt đầu cùng Trần Bình An phổ cập tình huống nơi này, dường như không kịp chờ đợi để Trần Bình An đáp ứng.

"Vương quốc chúng ta sau đó không lâu đem cử hành một tràng luận võ, làm thái tử sinh nhật ăn mừng. Cái này luận võ năm người một đội, chúng ta đã có bốn người, tăng thêm dự khuyết, còn kém hai người. Mà ta nhìn huynh đệ tu vi của ngươi là Kết Đan một tầng, tuổi tác cũng không có vượt qua ba mươi, liền muốn hỏi một chút ngươi có hứng thú hay không."

Nghe lấy Vương Đại Quý giảng thuật, Trần Bình An đôi mắt híp lại.

Vương quốc xây dựng luận võ?

Năm người một tổ?

Cái này thì ra tốt.

Cuối cùng nhiệm vụ của hắn là làm cho cả vương quốc đều biết hắn người như vậy!

Mà cái này luận võ tuyệt đối là cái tốt sân khấu.

Nếu là có thể nắm lấy số một, không thể để cho thanh danh truyền khắp toàn bộ vương quốc, chí ít cũng có thể lửa nhỏ một cái.

Quan trọng nhất chính là, hắn có thể cùng tu vi xê xích không nhiều người so một lần.

Bất quá.

Nhưng nên có tâm phòng bị người.

Hắn luôn cảm giác không thích hợp.

"Huynh đệ, cái này luận võ ta có hứng thú, nhưng ta đến suy nghĩ một chút."

Trần Bình An mỉm cười nói.

Hắn bốn phía hỏi thăm một chút, mới quyết định.

Thoáng cái tin vào người khác, nhưng không lý trí.

Không chừng gia hỏa này muốn đem hắn gài bẫy nơi nào đó, áp dụng ăn cướp đây.

Nếu là ăn cướp tiền tài, cái kia cực kỳ ngượng ngùng, hắn không có tiền.

Nhưng nếu là ăn cướp một loại khác. . . . .

Tê

Gia hỏa này nhìn lên thật là có khả năng có nào đó đặc thù yêu thích!

Vương Đại Quý gật đầu, tiếp đó chỉ vào chỗ không xa một gian quán trà lầu hai, nói: "Ngươi nếu là suy nghĩ kỹ càng, đợi lát nữa có thể đến đó tìm chúng ta."

Trần Bình An nhìn một chút bên kia, nhớ kỹ vị trí phía sau, gật đầu đáp ứng.

Vương Đại Quý chuẩn bị đi trở về, nhưng lại dừng một chút, quay đầu hỏi: "Đúng rồi huynh đệ, quên hỏi ngươi danh tự."

Trần Bình An nói: "Long Ngạo Thiên!"

Vương Đại Quý nghe xong, ngơ ngác một chút.

Danh tự không phải là danh khắp thiên hạ, Thiên Tôn lâu lâu chủ đại danh sao?

Trùng tên trùng họ?

Vương Đại Quý quay người chuẩn bị rời đi, mà lúc này, hắn liếc nhìn sau lưng Trần Bình An hắc cẩu, nhưng cái này thoáng nhìn phía dưới, hắn đột nhiên lông tơ dựng thẳng.

Bất quá lại tỉ mỉ đi nhìn lên, lại phát hiện không có bất kỳ phát hiện nào, cái này rõ ràng chỉ là một đầu phổ thông đến không thể phổ thông hơn chó.

Thế nhưng, vừa mới bản kia có thể ở giữa mang đến cho hắn một cảm giác, chuyện gì xảy ra?

Hắn có chút lơ mơ rời đi.

Trần Bình An đưa mắt nhìn đi Vương Đại Quý phía sau, thì mang theo Hắc Giao bắt đầu ở bốn phía lắc lư lên.

Nhìn thấy một ít nhìn lên dễ tính, còn cười lấy đi lên hỏi một vài vấn đề.

Hỏi thăm một chút tình huống nơi này.

Đi qua một phen nghe ngóng, Trần Bình An đối nơi này có hiểu một chút.

Nơi này dĩ nhiên là đại lục Bắc vực!

Khinh Duyên trấn thì tại đại lục phía Nam.

Hai bên khoảng cách, hơn mười vạn dặm!

Mà cái này vương quốc tên là Chiến Vũ vương quốc, vô cùng tốt luận võ, sau đó không lâu chính xác có một tràng luận võ.

Mà tại Trần Bình An bốn phía nghe ngóng nơi này tình huống thời điểm.

Vương Đại Quý về tới trong quán trà.

"Tên kia dĩ nhiên cự tuyệt?" Vương Đại Quý vừa tiến vào, một đạo thanh âm âm dương quái khí liền tại bao sương vang lên.

Vương Đại Quý ngồi xuống tới, nói: "Không có, nói suy tính một chút."

"Ha ha, suy nghĩ chẳng phải cự tuyệt. Cho là chính mình mạnh bao nhiêu? Kết Đan một tầng, ta một tay liền có thể giải quyết."

Người nói chuyện là một cái mặt trắng nam tử.

Tu vi của hắn chính là Kết Đan tầng năm.

"Hắn hẳn là cự tuyệt, còn kém hai người, chỉ có thể lại tìm những người khác." Lúc này, một cái ngồi ở bên trong nữ tử mở miệng nói.

Nữ tử này ăn mặc một thân trang phục màu tím, dung mạo mỹ lệ, vóc dáng nên có đều có, tuổi tác thoạt nhìn cũng chỉ hai bốn hai lăm dáng dấp.

Tu vi cũng đã Kết Đan tầng sáu.

Nàng chính là cái này một nhóm người đội trưởng, Điền San San.

Điền San San tại vương quốc địa vị rất cao, chính là tướng quân nữ nhi.

"Dù sao còn có một tháng mới bắt đầu, thời gian vẫn tính dư dả, mà chúng ta huấn luyện cũng không thể rơi xuống, đợi lát nữa bắt đầu đi cách đó không xa yêu thú sơn mạch săn thú, các ngươi chuẩn bị một chút."

Điền San San tiếp tục nói.

Cái kia mặt trắng nam tử nghe xong, cười lấy gật đầu.

Một bộ ta tất cả nghe theo ngươi dáng dấp.

Mà nếu là nghiêm túc đi nhìn, sẽ phát hiện hắn nhìn xem Điền San San thời gian, trong ánh mắt chính giữa lóe tham lam quang mang.

Dường như muốn bổ nhào qua đè xuống đất ma sát đồng dạng.

. . . .

Trần Bình An bốn phía đi dạo, phát hiện cái này vương thành cũng thực không tồi, phồn hoa cực kì.

Mà lúc này, hắn nhìn thấy một gian đặc biệt lớn công trình kiến trúc.

Kiến trúc này cửa chính liền sơ sơ có cao ba trượng, rộng hai trượng.

Trên cửa chính bảng hiệu, viết có năm chữ.

Luyện Đan sư công hội!

"A khoát?"

Trần Bình An đôi mắt sáng lên, tay tại trong ngực lấy ra một khối lệnh bài.

Chính là Tây Môn Trần cho lệnh bài.

Hắn muốn đi vào dùng thử một thoáng.

Nhìn một chút lệnh bài này có phải là thật hay không hữu dụng.

Nếu là có dùng, cái kia Tây Môn Trần có thể là Luyện Đan sư công hội kiểu gì cũng sẽ dài.

Dù cho không phải, hắn có lẽ tại Luyện Đan sư công hội địa vị cũng không kém.

Bất quá tại chuẩn bị đi vào thời điểm, Trần Bình An bị cách đó không xa gào to âm thanh hấp dẫn đến.

Bên kia đã vây quanh một đám người.

Trần Bình An cất kỹ lệnh bài, hướng bên kia đi đến.

Muốn nhìn một chút cái gì chuyện gì xảy ra.

Hắn xâm nhập đám người, đi đến phía trước.

Lúc này, hắn nhìn thấy một cái ước chừng hai mươi lăm tuổi nam tử, chính giữa nở nụ cười cùng một cái trung niên giới thiệu trước người đồ vật.

"Đạo hữu, muốn cược tiếp một trận sao? Năm khối linh thạch một lần, tuyệt đối già trẻ không gạt!"

Nam tử này nụ cười chất đầy gương mặt, cả người nhìn lên rất ngả ngớn dáng dấp.

Cái này dĩ nhiên là một cái đánh cược?

"Ồ? Nói một chút, thế nào cái phương pháp cược?" Trung niên nói.

Tại giữa hai người, giờ phút này đứng thẳng lấy hai khối trận pháp màn hình.

Ngả ngớn nam tử giới thiệu.

Hắn có thể điều tiết khống chế trên đất trận pháp la bàn, khống chế màn hình phòng ngự cường độ.

Hai tấm màn ánh sáng bên trong, sẽ điều tiết khống chế ra một cái Ích Cốc kỳ phòng ngự màn hình, mặt khác một khối sẽ điều tiết khống chế ra Hợp Thể cảnh phòng ngự màn hình.

Chỉ cần công kích một khối, đánh vỡ màn hình, coi như thắng.

Hắn cũng sẽ bồi mười khối linh thạch.

Trung niên nghe hiểu.

Liền là hai chọn một, nếu là công kích nát màn hình, cược đã trúng Ích Cốc kỳ khối kia màn hình, coi như thắng.

"Tốt, ta tới một lần." Trung niên cảm thấy đây tuyệt đối giá trị, dù sao năm khối linh thạch cũng không phải rất nhiều.

Thế là hắn lấy ra năm khối linh thạch, giao cho ngả ngớn nam tử.

Tiếp lấy linh thạch phía sau, ngả ngớn nam tử bắt đầu ngồi xuống điều tiết khống chế trận pháp la bàn.

"Tốt, giải quyết, đạo hữu có thể công kích."

Trung niên gật đầu, theo sau lấy ra vũ khí, lựa chọn một khối, trực tiếp đánh ra công kích.

Bịch một tiếng.

Khối kia màn hình trực tiếp vỡ nát.

"Đạo hữu vận khí không tệ!" Ngả ngớn nam tử khích lệ cười một tiếng, ngay trước một đám người trước mặt, đem linh thạch cho trung niên.

Một đám người nhìn xem một màn này, đôi mắt sáng choang, nhộn nhịp lên trước.

Trần Bình An không có linh thạch, chỉ có thể ở một bên quan sát.

Kỳ thực hắn cũng muốn thử một chút.

Cái này đánh cược phương thức có chút chơi vui.

Một đám người xếp hàng, từng cái thử nghiệm.

Có người thất bại, có người thành công.

Cũng bởi vì dạng này, rất nhiều người đều cảm thấy chính xác là già trẻ không gạt.

Nhưng mà, không có người chú ý tới, cơ hồ ba người, mới có một người có thể thành công.

Nói cách khác, mỗi cược ba lần, cái kia ngả ngớn nam tử còn kiếm lời năm khối linh thạch.

Ngả ngớn nam tử khóe miệng mỉm cười, trong lòng cười hắc hắc.

Kim Linh Tiên Khí nhìn xem một màn này, nói: "Những người này thật dễ bị lừa, nếu là vị chủ nhân này đi lên cược, ta đảm bảo để tiểu tử này phá sản."

Dùng nó tiên khí chi thân đi nện những cái này rác rưởi màn hình, đảm bảo đập phải đối phương hoài nghi nhân sinh.

Hắc Giao lúc này hắc hắc nói: "Đừng nói, vị chủ nhân này dường như tới hứng thú.".