Chương 115: Ta lau! Tiên khí

Chương 115: Ta lau! Tiên khí

Trần Bình An nhìn đắc thủ ngứa, suy nghĩ một chút, quyết định hỏi một chút người này, có thể hay không cầm đan dược trừ nợ.

Linh thạch mặc dù là thông dụng tiền tệ.

Nhưng đan dược cũng không kém.

Hắn có ba mươi hạt Liệu Thương Đan, tam phẩm đến ngũ phẩm đều có.

Lần này hắn đi ra cũng sợ bị thương, liền toàn bộ lấy ra.

Nghĩ đến đây, hắn bắt đầu lên trước xếp hàng.

Mà theo lấy thời gian trôi qua, ngay tại một lần nào đó, một cái cao tu vi người, tại sau khi thất bại, đột nhiên quấy rối lên.

"Đây tuyệt đối có vấn đề! Ta đều thử năm lần, không có khả năng một lần cũng không đoán mò trúng!"

Đây là một cái trung niên, tu vi đã đạt tới Nguyên Anh cảnh.

Đối mặt chỉ trích, ngả ngớn nam tử vẫn như cũ treo đầy nụ cười.

"Đạo hữu ngươi đừng nổi cáu, cái này phải xem vận khí. Năm thành tỷ lệ, có đôi khi vận khí không được, năm lần cược sai cũng bình thường, có chút vận khí mười điểm không tốt, ngươi dù cho ngươi tới mười lần, không nhất định liền cược bên trong đây."

"Tương phản, có chút người mười lần cũng có thể cược bên trong."

Người khác nghe lấy ngả ngớn nam tử lời này, cảm thấy không khuyết điểm.

Năm thành xác suất, nhìn lên rất tốt đánh cược, thực ra xác suất thất bại cũng là năm thành.

"Hừ! Ngươi khẳng định có mờ ám, đem linh thạch đưa ta!"

Trung niên mãnh liệt tràn ra tu vi, quyết định xúc động.

Mà hắn dám làm như vậy, liền là gặp cái này ngả ngớn nam tử tu vi không cao, vẻn vẹn chỉ có Kết Đan tầng năm.

"Ồ? Nói như vậy, ngươi là muốn tới cứng đúng không?"

Ngả ngớn nam tử nụ cười trên mặt đột nhiên biến mất, cả người nhìn lên âm lãnh.

"A, ngươi một cái Kết Đan kỳ, ta sợ ngươi hay sao?" Nguyên Anh trung niên khẽ nói.

"Chậc chậc, nếu là ta nói ta là Trận Pháp sư công hội người đây?" Ngả ngớn nam tử cười lạnh nói.

Lời này vừa qua, bốn phía đột nhiên yên tĩnh.

Tất cả mọi người nhìn chằm chằm ngả ngớn nam tử.

Ngả ngớn nam tử để chứng minh chính mình, cũng từ trong ngực lấy ra một khối lệnh bài.

Phía trên viết có năm chữ.

Tam phẩm Trận Pháp sư!

"Cái này! Không thể nào, hắn dĩ nhiên là tam phẩm Trận Pháp sư? !"

"Giả a, còn trẻ như vậy tam phẩm Trận Pháp sư? !"

Nhìn xem lệnh bài kia, Nguyên Anh trung niên sắc mặt đột nhiên khó nhìn lên.

"Đúng. . . . Xin lỗi, ta liền rời đi!"

Nguyên Anh trung niên ngây người một hồi, mới phản ứng lại.

Chợt chắp tay một thoáng, nhanh chóng xoay người rời đi.

Trận Pháp sư công hội người, hắn nhưng đắc tội không nổi.

Mọi người đều biết, trong đại lục, có mấy cái cường đại công hội.

Trong đó Luyện Đan sư công hội cùng Trận Pháp sư trong công hội, hội tụ đủ loại tinh anh.

Hai cái này công hội rất là đặc thù, đối gia nhập công hội Luyện Đan sư cùng Trận Pháp sư cực kỳ coi trọng.

Nếu là chính mình công hội người bị bắt nạt, đặc biệt là lấy lớn hiếp nhỏ loại kia, sẽ trực tiếp phái người ra mặt, chủ trì công đạo.

Đối tồi tệ người, thậm chí còn có khả năng có thể tiến hành chém đầu răn chúng.

Ngả ngớn nam tử nhìn xem Nguyên Anh trung niên chạy trối chết, hừ lạnh một thoáng.

Bất quá trên mặt hắn rất nhanh lần nữa mang theo nụ cười, nói: "Các vị, đây chỉ là một cái khúc nhạc dạo ngắn, mọi người môn tiếp tục. Tất nhiên, nếu là có người cảm thấy ta gạt người, đại nhưng không cần lên trước!"

Một đám người nghe xong, kết hợp đối phương là Trận Pháp sư công hội người, nổi tiếng bên ngoài, chắc hẳn cũng sẽ không hố người.

Liền tiếp tục xếp hàng.

Một lát sau, cuối cùng đến phiên Trần Bình An.

Ngả ngớn nam tử nhìn xem Trần Bình An, cười hỏi: "Đạo hữu, muốn đánh cược bao nhiêu lần?"

Trần Bình An lấy ra một hạt tam phẩm Liệu Thương Đan, nói: "Ta muốn hỏi một chút, cái này tam phẩm Liệu Thương Đan có thể cược bao nhiêu lần?"

Tam phẩm Liệu Thương Đan vừa ra, bốn phía yên tĩnh một thoáng.

Liệu Thương Đan tại rất nhiều bên trong đan dược, giá trị xếp tại hàng đầu.

Một hạt tam phẩm hạ đẳng Liệu Thương Đan, giá trị đạt tới năm mươi khối linh thạch.

Mà trên tay của Trần Bình An viên này, chính là tam phẩm trung đẳng Liệu Thương Đan!

Giá trị sáu mươi khối linh thạch.

Ngả ngớn nam tử nhìn thấy đại thủy cá đồng dạng, nụ cười trên mặt càng thêm hơn một ít.

"Viên này đan dược ước chừng giá trị sáu mươi khối hạ phẩm linh thạch, nếu là đạo hữu ngươi muốn lấy ra làm tiền đặt cược, ta phá lệ cho ngươi mười ba lần cơ hội."

Trần Bình An đôi mắt sáng lên, nói: "Tốt."

Nói lấy, Trần Bình An vội vàng đem đan dược cho ngả ngớn nam tử.

Hắn cũng không nghĩ tới một hạt tam phẩm Liệu Thương Đan như vậy đáng tiền.

Hắn còn có mười hạt tứ phẩm, mười hạt ngũ phẩm Liệu Thương Đan, cái này nếu là bán đi, có thể đổi rất nhiều linh thạch a!

Mà cái này một hạt tam phẩm Liệu Thương Đan dùng tới cược cũng không có việc gì!

Không ảnh hưởng toàn cục.

Nhìn xem Trần Bình An như vậy, ngả ngớn nam tử cười ha ha một tiếng: "Huynh đệ đại khí!"

Thực ra ánh mắt của hắn biến đến có chút hèn mọn lên.

Tiểu tử này rất tốt lừa a!

Hẳn là một cái thổ bao tử!

Nhìn xem Trần Bình An mặc quần áo, hắn nhận định Trần Bình An sẽ không có tới qua vương thành loại này phồn hoa địa phương.

Trần Bình An giao qua đan dược phía sau, liền lấy ra Kim Linh Tiên Khí, nhìn chằm chằm hai tấm màn ánh sáng.

Chọn cái nào tốt đây?

Mặc kệ nó, dù sao cũng liền ngắm một chút, vui cười một thoáng mà thôi.

Trần Bình An khu động thể nội dòng nước ấm, để dòng nước ấm tại thể nội chạy trốn đến trong kiếm.

Mà tại hắn lấy ra kiếm một khắc này, người xung quanh đều nhìn về kiếm này.

Rất nhiều người đều bị cái này đẹp mắt kiếm chơi đến đôi mắt sáng lên.

Bất quá rất nhanh, bọn hắn vừa không có hứng thú.

Bởi vì bọn hắn nhìn ra kiếm này đẳng cấp.

Chỉ là một thanh phổ thông pháp khí.

Vẫn là hạ đẳng pháp khí.

Rất rác rưởi.

Chỉ có đứng ở trước mặt Trần Bình An, đang đắc ý dào dạt ngả ngớn nam tử, khi nhìn đến kiếm này thời điểm, nháy mắt mộng tại chỗ.

Toàn bộ sắc mặt đều biến, dường như nhìn thấy quỷ đồng dạng.

Thanh kiếm này không phải thanh kia tiên khí sao? !

Trước đây không lâu, hắn đi cùng sư tôn của mình, tiến đến tìm kiếm núi cao đứt hết một chuyện.

Cuối cùng cũng tại Nam vực bên kia, thấy qua tiên khí chân diện mục.

Tiên khí kia cường đại, rung động thật sâu đến hắn.

Thậm chí tại quá khứ một đoạn thời gian, hắn vẫn là rõ mồn một trước mắt.

Mà trước mắt cái này nhìn lên rất tốt lừa đất trên tay của bánh bao cầm lấy vũ khí, cùng cái kia một cái tiên khí quả thực giống như đúc!

Chỉ duy nhất khí tức đẳng cấp khác biệt.

Vũ khí này cho người cảm giác liền là pháp khí, vẫn là hạ đẳng pháp khí.

"Là ta nhìn lầm? Kỳ thực cũng liền bộ dáng như mà thôi?"

Lưu Soái trừng mắt nhìn, âm thầm trầm ngâm.

Suy nghĩ một chút, hắn cảm thấy kiếm này là tiên khí khả năng không lớn.

Trước đây không lâu, cái kia Bình An tông kiến tông thời điểm, tiên khí còn tại Nam vực, tiên khí kia còn nói muốn che chở Bình An tông, đi tới nơi này, còn thế nào che chở?

Hẳn là giả, cuối cùng khí tức làm không được giả.

Bất quá tiểu tử này, dĩ nhiên lấy đến một cái giống như vậy tiên khí vũ khí, cũng là có chút điểm đồ vật.

Trần Bình An không nhìn thấy linh khí, nhưng hắn biết linh khí liền là trong cơ thể mình cỗ kia dòng nước ấm.

Giờ phút này hắn đem dòng nước ấm bám vào vũ khí phía sau, chọn tốt một khối màn hình, dùng sức chém tới.

Lưu Soái quyết định trước hết để cho Trần Bình An nếm thử một chút ích lợi, thế là ngón cái tay phải nhẹ nhàng động lên một thoáng.

Hai khối màn hình trực tiếp biến thành đều chỉ có Ích Cốc kỳ độ phòng ngự.

Đây chính là hắn gian lận thủ đoạn.

Bên phải ngón cái hơi động, có thể để hai khối màn hình đều biến thành Ích Cốc kỳ phòng ngự cường độ.

Bên trái ngón cái hơi động, có thể để hai khối màn hình biến thành Hợp Thể cảnh phòng ngự cường độ.

Sau một khắc, Trần Bình An chém tới màn ánh sáng, nháy mắt nghiền nát.

Trần Bình An đôi mắt sáng lên.

Thành công? !

Lưu Soái cười nói: "Huynh đệ vận khí không tệ, còn có mười hai lần cơ hội, hi vọng ngươi có thể nhiều lần đều vận tốt như vậy."

Trần Bình An gật đầu, lần nữa nhấc kiếm liền chặt.

Lần này Lưu Soái đôi mắt híp híp, tay trái ngón cái động một chút.

Hai khối màn hình độ phòng ngự, tại hắn động tác này phía dưới, trực tiếp tăng lên tới Hợp Thể cảnh.

Khóe miệng của hắn hơi hơi khơi gợi lên một ít.

Đã tưởng tượng đến đợi lát nữa tình cảnh.

Hai khối màn hình phòng ngự cường độ đều biến thành Hợp Thể cảnh phòng ngự cường độ, lượng ngươi mạnh hơn cũng không phá nổi.

Nhưng mà.

Hắn vừa định xong, sau một khắc, bịch một tiếng, màn hình trực tiếp vỡ nát.

Nhìn xem một màn này, Trần Bình An đôi mắt sáng lên.

Lại đoán đúng?

Mà Lưu Soái, còn muốn tới bên trên một câu "Huynh đệ thật đáng tiếc" lời nói, giờ phút này trực tiếp bị một màn này giết một cái đột nhiên không kịp chuẩn bị.

Cả người mộng bức lên..