Chương 116: Đây thật là tiên khí a! Đại lão

Chương 116: Đây thật là tiên khí a! Đại lão

Lưu Soái đôi mắt trừng lớn, khẽ nhếch miệng.

Cái này sao có thể!

Hắn tranh thủ thời gian nhìn về màn hình phía dưới trận pháp la bàn.

Không có sai a.

Đều là Hợp Thể cảnh phòng ngự cường độ a!

Có lẽ, vừa mới ta bên phải ngón cái cũng động lên một thoáng?

Nguyên cớ hai khối màn hình phòng ngự cường độ đều là Ích Cốc kỳ?

Lưu Soái cảm thấy khả năng này khá lớn.

Đồng thời cũng chỉ có dạng này, mới có thể giải thích tất cả những thứ này.

Nguyên cớ hắn nhanh chóng quản lý tốt vẻ mặt của mình, cười ha ha một tiếng, nói: "Vị huynh đệ kia vận khí thật tốt, cái này lại trúng rồi!"

Trần Bình An cười ha ha một tiếng, nói: "Vận khí quả thật không tệ."

Dạng này hai mươi khối linh thạch liền đến tay.

"Tới đi, tiếp tục." Còn có mười một lần cơ hội, Trần Bình An cảm thấy chính mình có lẽ còn có thể đoán mò trúng mấy lần.

Lưu Soái hít sâu một hơi, ngồi xổm xuống kinh doanh la bàn.

Hắn thuận tiện kiểm tra một hồi trận pháp la bàn.

Bất quá không có vấn đề gì.

Chơi đùa một thoáng, hai khối màn hình lần nữa dâng lên.

"Tốt, huynh đệ, tiếp tục, chúc ngươi nhiều may mắn!"

Lưu Soái cũng so sánh hăng say tới, bên trái ngón cái động một chút.

Lần này hắn cực độ chú ý mình tay phải.

Có chín thành chắc chắn không hề động.

Nếu là lần này Trần Bình An còn có thể đánh nát, hắn dựng ngược gội đầu!

Trần Bình An đã liên tục hai lần đoán mò trúng, lần này hắn cảm thấy không vận tốt như vậy.

Bất quá ba lần bên trong hai lần, mặt đã rất trắng.

Lần nữa rút kiếm, Trần Bình An tùy ý chọn một khối màn hình, dùng sức chém tới.

Lưu Soái đôi mắt híp lại thành một đường nhỏ.

Tiểu tử, chuẩn bị cảm thụ tuyệt vọng a!

Nhưng mà.

Hắn còn không nghĩ xong, sau một khắc.

Bịch một tiếng.

Màn hình lần nữa vỡ nát.

Nát đến mức hoàn toàn không có bất ngờ.

Dường như cùng Lưu Soái tâm một chỗ vỡ nát đồng dạng.

Lưu Soái trực tiếp hóa đá.

Phía trước một khắc hắn còn trong lòng méo mó không ngừng, còn nghĩ đến để Trần Bình An cảm thụ tuyệt vọng.

Giờ phút này hắn đột nhiên đã biết tuyệt vọng tư vị.

Trần Bình An cũng không nghĩ tới chính mình sẽ liên tục ba lần đoán mò trúng, run lên một hồi lâu.

Ta mặt mũi này, có như vậy bạch sao?

Cái này mẹ nó so âu thần còn âu a!

Trần Bình An hít sâu một hơi, cảm thấy tiếp tục như vậy, hắn có thể kiếm một món hời.

Phụ cận người nhìn xem một màn này, đều có chút ngẩn người.

Tiểu tử này, có chút đồ vật a!

Vận khí này cũng quá tốt đi.

Đã liên tục ba lần a.

Tại đám người đằng sau, vừa mới cái kia Nguyên Anh trung niên còn chưa đi, chính giữa vụng trộm nhìn xem.

Giờ phút này nhìn thấy một màn này, hắn đột nhiên hoài nghi mình trực giác có phải hay không sai.

"Gia hỏa này thật không có động thủ chân? Ta thật chỉ là vận khí không tốt?"

Hắn đột nhiên cảm thấy chính mình có chút lấy bụng tiểu nhân đo lòng quân tử.

Trần Bình An tâm tình rất tốt, nhìn xem Lưu Soái nói: "Huynh đệ, lại đến, ta vẫn là lần đầu tiên biết chính mình vận khí có như vậy tốt thời điểm."

Lưu Soái nghe lấy Trần Bình An lời này, nuốt một ngụm nước bọt.

Vẫn như cũ một mặt mộng bức.

Hắn vừa mới nhìn kỹ Trần Bình An công kích, một kích kia, nhiều nhất liền là Kết Đan tầng hai uy lực.

Hợp Thể cảnh phòng ngự cường độ màn hình, làm sao lại nhẹ nhàng như vậy bị đánh vỡ đây!

Hắn có thể xác định, chính mình tay phải không động, không có khả năng lầm mới đúng!

Vừa nghĩ đến nơi này, hắn đột nhiên dừng lại.

Hẳn là. . .

Lưu Soái nghĩ đến ngay từ đầu vấn đề kia.

Hắn có chút xuất thần mà liếc nhìn trong tay Trần Bình An trường kiếm màu vàng.

Ùng ục.

Hắn lần nữa kìm lòng không được nuốt một ngụm nước bọt.

Không thể nào!

Không thể a!

Không nên a!

Thật là tiên khí? !

Trần Bình An có chút nghiện, đặc biệt là cảm nhận được bốn phía người ánh mắt hâm mộ.

Chậc chậc, cảm giác này tựa như trên đường bắt oa oa, ngay cả dùng ba cái tệ, ba lần đều bắt đến đồng dạng.

"Huynh đệ, tiếp tục." Trần Bình An vận khí phủ đầu, cảm giác còn có thể tiếp tục nữa.

Lưu Soái ngơ ngác đứng đấy, cuối cùng không tin tà, không tin tiên khí có thể tại trên tay của Trần Bình An.

Cứ việc tiên khí nói qua sẽ nhận chủ, nhưng hắn không cảm thấy tiên khí sẽ nhận như vậy bình thường gia hỏa làm chủ.

Tuổi này vẫn là Kết Đan một tầng, so hắn còn đồ ăn.

Cắn răng một cái, Lưu Soái tiếp tục lên trước chơi đùa trận pháp la bàn.

Giải quyết tốt phía sau, tay hắn không động lên.

Lời như vậy, liền sẽ không xuất hiện hai bên đều là đồng dạng phòng ngự cường độ màn hình.

Sẽ có một cái Ích Cốc kỳ, một cái Hợp Thể kỳ.

Nếu là thật là hắn khống chế vấn đề, lần này không khống chế, thành công xác suất cũng chỉ còn lại năm thành.

Màn hình lần nữa dựng nên lên.

Một đám người gắt gao nhìn chằm chằm màn hình.

Trần Bình An liên tục ba lần vận tốt như vậy, đã đưa tới rất nhiều người chú ý.

Trần Bình An vẫn như cũ như ngay từ đầu đồng dạng, rút kiếm xuất thủ.

Một kiếm đi qua.

Màn hình vẫn là đồng dạng.

Chớp mắt nghiền nát.

Nhìn xem một màn này, một đám người đã hết ý kiến.

Vận khí này tốt tới trình độ nào, mới có thể dạng này?

Trần Bình An mắt bốc lục quang, lại tới một câu lại đến.

Lưu Soái cắn răng, lần nữa chơi đùa.

Như vậy nhiều lần, mười ba lần trôi qua rất nhanh.

Trên mặt Trần Bình An đã không có bất luận cái gì đắc ý biểu tình.

Hắn cảm thấy cái này màn hình phá.

Lần một lần hai, thậm chí ba lần là hảo vận còn có thể giải thích.

Cái này mẹ nó mười ba lần đều như thế, cái này màn hình tuyệt đối xảy ra vấn đề.

Vận khí không có khả năng tốt đến loại trình độ này.

Trần Bình An đã đem số lần sử dụng hết, thừa dịp đi đòi hỏi linh thạch thời điểm, nhỏ giọng nói: "Huynh đệ, ngươi trận pháp này la bàn có phải hay không phá?"

Trần Bình An cảm thấy người ta bày quầy bán hàng lời ít tiền cũng thật khó khăn.

Cũng không thể để đối phương một mực may mà táng gia bại sản.

Liền lựa chọn nhắc nhở một câu.

Nghe lấy lời này, Lưu Soái đã muốn khóc.

Hắn trước tiên đem linh thạch giao cho Trần Bình An, chợt nhanh chóng đi đến hai khối màn hình phía trước, công kích một khối.

Oành

Bị hắn công kích màn hình trực tiếp nghiền nát.

Con mắt hắn sáng lên một cái.

Cái này sẽ không thật là xấu đi?

Hắn tranh thủ thời gian đi đến một khối khác, lần nữa dùng ra công kích.

Lần này nếu là cũng có thể tùy ý đánh vỡ, đây chính là phá!

Công kích của hắn rất nhanh tới gần.

Phịch một tiếng.

Công kích của hắn đột nhiên bị ngăn lại.

Màn hình không nhúc nhích!

Nhìn xem một màn này, hắn đột nhiên muốn khóc.

Mẹ nó, cái này thật không phá!

Ngươi thanh kia vũ khí tuyệt đối là tiên khí! !

Trần Bình An nhìn xem một màn này, cũng có chút ngẩn người.

Không phá?

Cái này. . . . .

Ta sẽ không thật là vận khí tốt a?

"Khụ khụ, xem ra là vận khí ta tốt, cái kia, hữu duyên gặp lại. . ."

Trần Bình An thấy đỡ thì thôi, nói xong cũng đi.

Hắn tổng cộng kiếm lời hơn sáu mươi khối linh thạch, không chừng lại tiếp tục, sẽ bị mang hận.

Thắng bỏ chạy, lý tính con bạc nên có tố chất!

Một đám người nhìn xem Trần Bình An vội vàng rời đi, trong mắt đều là ánh mắt hâm mộ.

Gia hỏa này, vận khí cũng quá tốt đi!

Mà những người này, có chút người đôi mắt cũng là híp mắt.

Tại Trần Bình An sau khi rời đi, bọn hắn cũng động lên.

Đi theo rời đi.

Còn vụng trộm theo sau lưng Trần Bình An.

Mặc kệ Trần Bình An trên người có không có những vật khác.

Liền cái kia hơn một trăm khối linh thạch, cũng là một món của cải lớn giàu!

Quan trọng nhất chính là, tiểu tử này chỉ có Kết Đan một tầng!

Lưu Soái đã có tám thành lòng tin xác định thanh kia vũ khí là tiên khí, cắn răng một cái phía dưới, bắt đầu thu quán.

"Ngượng ngùng các vị, có việc gấp, hôm nay trước hết tới đây."

Dứt lời, hắn thu hồi hai cái trận pháp la bàn, hướng Trần Bình An phương hướng kia đuổi theo.

Nếu là Trần Bình An thật thành tiên khí chủ nhân, cái này phải thật tốt dạy tốt.

Tiên khí kia thế nhưng nói, sẽ giúp chủ nhân của nó thành tiên!.