Chương 117: Hắc Giao: Để bọn hắn đổi đầu quần

Chương 117: Hắc Giao: Để bọn hắn đổi đầu quần

Trần Bình An rời đi thời điểm, chú ý một thoáng tình huống ở phía sau.

Giờ phút này hắn phát hiện có bốn người vụng trộm đi theo hắn chân sau rời đi.

Hơn nữa còn hướng hắn bên này đi tới.

Hắn có chút im lặng.

Thế giới này quả nhiên cực kỳ đáng sợ.

Điểm ấy linh thạch các ngươi liền theo đuôi?

Đây cũng là hắn trước đây không có tu vi, không dám đi loạn nguyên nhân chỗ tồn tại.

Thế giới này không có pháp luật pháp quy, có chỉ có một cái chân lý.

Cường giả vi tôn.

Trần Bình An nhanh chóng xuyên qua trong đám người.

Vẫn không quên dặn dò một thoáng hắc cẩu, để nó theo sát điểm.

Hắc Giao cũng gật đầu một cái.

Kỳ thực nó có nghĩ qua, muốn hay không muốn quay người cho những cái kia đi theo người một điểm kinh hỉ.

Nhưng cũng sợ chính mình bạo lộ, liền bóp tắt ý niệm.

Lưu Soái cất kỹ trận pháp la bàn phía sau, cũng phát hiện có người vụng trộm đi theo Trần Bình An.

Gặp Trần Bình An chớp mắt chạy tới rất xa xa, hắn theo trong nạp giới lấy ra một cái trận pháp châu, hướng về phía trước quăng ra.

Một cái lối đi xuất hiện.

Hắn nhảy vào bên trong.

Trong chớp mắt.

Hắn liền xuất hiện tại phía trước Trần Bình An chỗ không xa.

Hắn mỉm cười đứng đấy, quyết định cho Trần Bình An một cái tốt hơn ấn tượng.

Tất nhiên, hắn phải giả bộ như không phát hiện tiên khí.

Dạng này mới có thể càng tốt cùng Trần Bình An tiếp xúc.

Cuối cùng biết đối phương có dụng ý xấu, lượng ai cũng không dám tuỳ tiện thổ lộ tâm tình.

Trần Bình An một bên chạy, một bên hướng sau lưng nhìn lại.

Lúc này nhìn thấy một người tốc độ nhanh hơn hắn gấp đôi.

Chắc hẳn người này tu vi cũng mạnh hơn hắn rất nhiều.

Hắn nhìn về phía cách đó không xa quán trà, nghĩ đến vừa mới Vương Đại Quý, tăng tốc hướng bên kia chạy đi.

Nhưng vào lúc này, hắn đột nhiên phát hiện, trước mặt mình đứng đấy một cái nam tử.

Người này chính là Lưu Soái.

Trần Bình An nháy mắt ngừng bước.

Lập tức mày nhíu lại thành một đoàn.

Gia hỏa này không phải là thua không nổi, muốn đem linh thạch đoạt lại đi thôi?

Lưu Soái gặp Trần Bình An ngừng bước, cười lấy đến gần.

Gặp Trần Bình An một mặt cảnh giác, hắn cũng nghĩ đến Trần Bình An tâm tư, nói: "Huynh đệ, ngươi hiểu lầm, ta cùng sau lưng ngươi nhóm người kia không giống nhau, ta nhìn bọn hắn đi theo ngươi, nhất định là không có hảo ý, liền đuổi theo giúp ngươi một thoáng."

Nghe lấy lời này, Trần Bình An híp híp mắt con mắt, vẫn như cũ cảnh giác.

Lưu Soái đã thấy rõ hết thảy đồng dạng, hướng về sau lưng Trần Bình An hô: "Ta bảo đảm hắn, ai dám có bất luận cái gì ý đồ xấu, liền là đối địch với ta!"

Lời này vừa vang lên, bốn Chu Lộ qua người đều hướng hắn nhìn tới.

Không rõ tình huống người, nghe lấy Lưu Soái lời này, như là nhìn giống như kẻ ngu nhìn xem hắn.

Mà vừa mới đi theo Trần Bình An người, gặp Lưu Soái đột nhiên xuất hiện ở phía trước, còn tới một câu như vậy, giật mình lo lắng lên.

Dừng bước.

Trần Bình An nhìn xem Lưu Soái, xem kỹ lên.

Thật không có gì ý đồ xấu?

Lưu Soái nói xong, liền nhìn xem Trần Bình An, cười nói: "Huynh đệ, ngươi muốn đi nơi đó? Ta hộ tống ngươi. Ngươi cũng đừng nghĩ quá nhiều, ta cái này đều xem tại ngươi vừa mới nhắc nhở qua ta một câu phân thượng, cuối cùng như ngươi như vậy nói người, thế giới này không nhiều lắm."

Lưu Soái cũng không cho rằng những người kia có thể thương đến có tiên khí Trần Bình An.

Nhưng hắn vừa nói như vậy, vừa vặn mượn cơ hội nói cho Trần Bình An, hắn không nhận ra thanh kia tiên khí.

Trần Bình An nghe xong, trên mặt cảnh giác yếu một phần.

"Cái kia đa tạ huynh đệ, ta muốn đi toà kia quán trà, nếu là ngươi rảnh rỗi, có thể cùng uống một ly."

Mặc kệ Lưu Soái cái gì suy nghĩ, mượn trước dùng Lưu Soái một thoáng, đi đến toà kia quán trà liền dễ làm.

Vừa mới Vương Đại Quý nói, bọn hắn một đội người đều tại nơi đó.

Lưu Soái cười nói: "Cái kia không thể tốt hơn, vừa mới ta gào to lâu, cổ họng hơi khô."

Hai người cứ như vậy ăn nhịp với nhau, hướng quán trà bước đi.

Đi thời gian, Trần Bình An gặp Lưu Soái là cái này vương thành người, thuận tiện hỏi một ít chính mình còn không rõ ràng lắm sự tình.

Tỉ như sau đó không lâu luận võ.

"Ồ? Long huynh muốn tham gia trận kia luận võ?" Lưu Soái đã đã biết Trần Bình An danh tự, tựa như quen quản hắn gọi Long huynh.

Trần Bình An mỉm cười gật đầu.

Lưu Soái thấy vậy, không tự giác mà liếc nhìn bên hông Trần Bình An mang theo Kim Linh Tiên Khí.

Cái này huynh đệ nếu là tham gia luận võ, một cái tiên khí đang giúp đỡ, có thể có không thắng đạo lý?

Cái này tỷ võ ban thưởng, đã sớm tới tay a!

Về phần Trần Bình An hỏi vấn đề, hắn cũng nhất nhất trả lời.

Mà tiên khí đã sớm phát giác được tầm mắt của Lưu Soái, nhìn về phía Hắc Giao nói: "Tiểu tử này nên biết ta tồn tại, có lẽ hắn trước đây gặp qua ta, kết hợp sự tình vừa rồi, có lẽ đoán ra cấp bậc của ta."

Hắc Giao nói: "Nếu không, trực tiếp cái kia hắn?"

Tiên khí nói: "Cũng không cần, đợi lát nữa chỉ có chính hắn một người thời điểm, ngươi đi hù dọa hắn một thoáng. Hắn đến gần vị này tồn tại nhất định là đánh ý đồ xấu, nếu là có thể, để hắn đổi đầu quần."

Hắc Giao nghe xong, trực tiếp hiểu ngay, cười hắc hắc nói: "Cái này có thể có."

Lưu Soái trọn vẹn không biết, chính mình đã bị hai cái cường đại tồn tại để mắt tới. . .

Trần Bình An cùng Lưu Soái hàn huyên một hồi, cuối cùng cùng đi quán trà.

Lầu hai một gian bên ngoài bao sương.

Trần Bình An gõ vang cửa gỗ.

Nghe được mời đến âm thanh phía sau, đẩy cửa vào.

Đập vào mắt, là bốn người.

Ba nam một nữ.

Vương Đại Quý ngay tại trong đó.

Trần Bình An hướng về bốn người chắp tay, mỉm cười nói: "Các vị tốt."

Vương Đại Quý còn tưởng rằng là tiểu nhị tới dâng trà, nhìn thấy Trần Bình An, đôi mắt sáng lên.

Tiểu tử này dĩ nhiên đồng ý gia nhập?

Nhìn xem Trần Bình An thời gian, hắn cũng liếc về Lưu Soái.

Vừa xem xét cái này, run lên một hồi lâu.

Lưu Soái? !

Hắn thế nào theo tiểu tử này sau lưng?

Điền San San ba người cũng đồng dạng, nhìn một chút Trần Bình An phía sau, liền phát hiện theo sau lưng Trần Bình An Lưu Soái.

Lưu Soái tại toàn bộ trong vương thành danh khí vẫn tính đi, mà trong người đồng lứa, cũng là khủng bố tồn tại.

Không phải bởi vì hắn thực lực mạnh bao nhiêu.

Tương phản, gia hỏa này thực lực chỉ có thể coi là bình thường.

Nhưng hắn trận pháp thiên phú rất khủng bố, tuổi không lớn lắm, đã là tam phẩm Trận Pháp sư!

Rất nhiều cùng hắn bằng tuổi người chỉ có thể nhìn theo bóng lưng.

Trần Bình An đi vào bên trong, nói: "Các vị, ta suy nghĩ một chút, quyết định gia nhập các ngươi đội ngũ. Còn có, vị này là Lưu Soái huynh đệ, mới quen không lâu, hắn nói cũng muốn gia nhập đội ngũ, không biết còn có hay không chỗ trống?"

Vừa mới Trần Bình An nghe Vương Đại Quý nói, còn kém hai người.

Điền San San nghe xong, xinh đẹp cười nói: "Vừa vặn còn kém hai người, hai vị có thể gia nhập, không thể tốt hơn."

Vương Đại Quý cùng một người khác cũng lộ ra nụ cười.

Chỉ duy nhất mặt trắng nam tử nhíu nhíu mày.

Tên hắn làm Phan Hàng, là vương quốc một vị nào đó quan viên con trai độc nhất.

Nếu như Trần Bình An gia nhập bọn hắn đội ngũ, hắn còn không có gì nói.

Nhiều nhất trong lòng suy nghĩ đây chỉ là một cái rác rưởi.

Nhưng Lưu Soái gia nhập, trong lòng hắn cực kỳ kháng cự.

Một là Lưu Soái thực lực cùng hắn không sai biệt lắm.

Hai là Lưu Soái so hắn soái bên trên một ít.

Nếu là Lưu Soái sau đó một tháng thường xuyên cùng bọn hắn ở tại một chỗ, hắn cũng bảo đảm không cho phép Điền San San có thể hay không càng chú ý Lưu Soái một ít.

Nhưng hắn cũng không thể nói cái gì, cuối cùng bọn hắn đội ngũ chính xác thiếu người.

Chỉ có thể ở trong lòng khó chịu.

Đồng thời, hắn cái kia ánh mắt âm lãnh nhìn hướng Trần Bình An.

"Đều là cái này rác rưởi, không phải cái này Lưu Soái cũng sẽ không theo tới, ngươi đừng cho ta cơ hội, không phải ta chơi cho ngươi xấu hổ vô cùng."

Trần Bình An trọn vẹn không phát hiện Phan Hàng cái kia ánh mắt không có hảo ý, giờ phút này cùng Lưu Soái ngồi xuống tới.

Ngược lại tiên khí cùng hắc cẩu bắt đến cái này một tia ánh mắt âm lãnh.

Kim Linh Tiên Khí ha ha một thoáng, nói: "Gia hỏa này trần trụi muốn làm vị này tồn tại a!"

Hắc Giao cái kia mắt đen híp lại, nói: "A, so tiểu tử kia còn phách lối, rảnh rỗi ta trước chơi hắn."

Cứ như vậy, lại một người bị Hắc Giao để mắt tới. . . .

--

Tác giả có lời nói:

Còn có một chương, trước khi ngủ đi ra.