Chương 118: Nó không phải chó thường

Chương 118: Nó không phải chó thường

Tổ đủ người phía sau, Điền San San bắt đầu nói lên sau này một tháng an bài.

"Lần này luận võ không chỉ gần so với cá nhân thực lực, vẫn còn so sánh đoàn đội thực lực, nguyên cớ muốn thắng được thứ nhất, chúng ta phải rèn luyện một thoáng. Trong một tháng này, chúng ta đề nghị mỗi ngày đều có thể tập hợp tại một chỗ, một chỗ lịch luyện."

Vương Đại Quý cùng Phan Hàng ba người không có ý kiến, gật đầu một cái.

Đặc biệt là Phan Hàng, thậm chí còn muốn mỗi ngày trong đêm cùng Điền San San ở tại một chỗ đây.

Trần Bình An nghe xong, thì nhíu mày.

Hắn tới thêm mấy ngày vẫn được, nếu là mỗi ngày đợi ở chỗ này, xem nhẹ Tô Linh, liền có chút không tốt.

Trần Bình An nói: "Ta e rằng không được, ta trong bốn ngày, đến có một ngày ở tại trong nhà."

Bốn ngày lưu một ngày tại trong nhà, dạng này vẫn được.

Một tháng cũng có thể hoàn chỉnh cùng Tô Linh ngốc bảy ngày.

Hoặc là chờ Tô Dịch lần sau tới trước, hắn để Tô Dịch lưu lại tới cùng Tô Linh ở một thời gian ngắn cũng được.

Phan Hàng nghe được Trần Bình An lời này, lạnh a nói: "Tiểu tử, ngươi ở trong chúng ta tu vi yếu nhất, hiện tại ngược lại tốt, ngươi lại cái thứ nhất biểu thị phản đối?"

Phan Hàng rốt cuộc tìm được cơ hội ác tâm Trần Bình An.

Nếu không phải Trần Bình An, cái này Lưu Soái nơi nào sẽ đi theo tới trước?

Liền như vậy một hồi thời gian, hắn liền phát hiện Điền San San vụng trộm nhìn mấy mắt Lưu Soái!

Khiến trong lòng hắn đối Trần Bình An khó chịu càng thêm hơn một phần.

Trần Bình An không có linh căn, nhìn không ra tu vi của Phan Hàng bọn hắn, giờ phút này nghe lấy hắn lời này, lông mày nhăn một thoáng.

"Ta thật không có cách nào, trong nhà của ta có tiểu hài, hoặc là chờ mấy ngày sau, ta nhìn một chút có thể hay không để cho một người giúp ta mang tiểu hài." Trần Bình An chân thành nói.

Lưu Soái lúc này cũng mở miệng nói: "Ta tình huống cũng gần như, trong bốn ngày, có một ngày đến nghỉ ngơi một chút."

Trần Bình An nghe lấy Lưu Soái lời này, liếc nhìn Lưu Soái, trong mắt lóe lên một vòng cảm kích quang mang.

Lời này rõ ràng là giúp hắn.

Điền San San suy nghĩ một chút, nói: "Vậy được rồi."

Phan Hàng gặp Lưu Soái một phát lời nói, Điền San San liền đáp ứng xuống, toàn bộ mặt càng trợn nhìn gấp đôi.

Hắn cắn răng nghiến lợi nhìn về phía Trần Bình An cùng Lưu Soái.

Bất quá hắn đắc tội không nổi Lưu Soái, cuối cùng ánh mắt âm lãnh, vẫn là lưu lại tại Trần Bình An trên mình.

"Tốt, thừa dịp hiện tại rảnh rỗi, chúng ta trước đi cách đó không xa yêu thú sơn mạch lịch luyện một chút đi." Điền San San nói.

Trời cũng không đen, mà bọn hắn phi hành, đi yêu thú sơn mạch cũng liền mấy nén nhang thời gian.

Trần Bình An lần này không có ý kiến.

Hắn cũng muốn nhìn một chút yêu thú sơn mạch dạng gì.

Kỳ thực hắn chủ muốn nhìn một chút yêu thú là như thế nào.

Có phải hay không cùng hắc cẩu dạng này, hoặc là càng dọa người.

Lần này không có phản đối.

Điền San San nói: "Vậy thì tốt, đi thôi."

Điền San San dẫn đầu đi ra phía ngoài.

Mà lúc này, nàng cuối cùng nhìn thấy đi theo Trần Bình An hắc cẩu.

Người khác lúc này cũng mới phát giác được hắc cẩu tồn tại.

Kỳ thực Lưu Soái cũng là tại cùng Trần Bình An tiến vào quán trà thời điểm, mới phát hiện hắc cẩu.

Tại Trần Bình An công kích màn hình thời điểm, cũng chưa từng nhìn nhiều hắc cẩu một chút.

Phảng phất cái này hắc cẩu một điểm tồn tại cảm giác cũng không có.

Phan Hàng nhìn xem theo sau lưng Trần Bình An chó, đột nhiên nói: "Đây là chó của ngươi?"

Trần Bình An đã cảm nhận được tới từ Phan Hàng ác ý, nghe lấy lời này, trong mắt lóe lên một vòng chán ghét quang mang.

"Không sai, bất quá đây không phải đơn giản chó, là yêu thú."

Trần Bình An cảm thấy Mộ Dung Cung không cần thiết lừa hắn.

Hơn nữa cái này hắc cẩu cực kỳ thông minh, hắn nói cái gì đều có thể nghe hiểu, nói không phải yêu thú, hắn cũng không tin.

Mà Hắc Giao nghe lấy Phan Hàng lời này, đột nhiên nhếch nhếch miệng.

Kim Linh Tiên Khí nhìn thấy Hắc Giao sinh khí, không có hảo ý liếc nhìn Phan Hàng.

Tiểu tử, ngươi đem đường đi hẹp a.

Phan Hàng nghe lấy Trần Bình An lời này, âm dương quái khí mà nói: "Ngươi nói đây là yêu thú?"

Trần Bình An lần này trên mặt lộ ra chán ghét thần sắc, nhưng vẫn là gật đầu một cái.

Hắn không hiểu rõ gia hỏa này ý tứ gì.

Theo lý mà nói, hắn chưa làm qua thật xin lỗi Phan Hàng sự tình.

Để hắn có loại cảm giác khó hiểu.

Phan Hàng nhìn đồ nhà quê đồng dạng nhìn xem Trần Bình An, khinh miệt nói: "Nếu là đây là yêu thú, cái kia đầy đường yêu thú."

Điền San San cùng Vương Đại Quý bọn hắn cũng nhìn chằm chằm hắc cẩu nhìn một chút.

Hắc cẩu trên mình một điểm khí tức đều không có, nhất định là chó thường không thể nghi ngờ.

Lưu Soái thì cùng Phan Hàng bọn hắn nắm giữ bất đồng ý nghĩ.

Cái này hắc cẩu e rằng không đơn giản.

Mà tiên khí kia cũng nhìn lên không có chút nào xuất chúng.

Có lẽ, đây là Trần Bình An dùng thủ đoạn gì, ẩn giấu đi khí tức của bọn nó!

Hoặc là, là tiên khí đem cái này hắc cẩu khí tức ẩn giấu đi!

Nghĩ như vậy, hắn nhìn xem Phan Hàng nói: "Nó chính xác thật thông minh, tốt, thừa dịp trời không đen, lên đường đi."

Phan Hàng quay đầu nhìn về phía Lưu Soái, trong mắt lóe lên một vòng lãnh mang.

Ngươi là muốn khắp nơi cùng ta đối nghịch? !

Điền San San lập tức muốn náo mâu thuẫn, liền nói: "Đi thôi."

Nói lấy, tiếp tục hướng về phía trước đi.

Trần Bình An cùng đi theo, vẫn không quên để hắc cẩu đi theo.

Hắc cẩu theo sau lưng Trần Bình An, nhưng nó nhìn không được, quay đầu liếc nhìn sau lưng Phan Hàng.

Phan Hàng còn lạnh lùng nhìn xem Trần Bình An cùng Lưu Soái.

Nhưng giờ khắc này, hắn cảm nhận được một đạo ánh mắt lạnh như băng.

Cực tốc hướng phía dưới nhìn lại.

Vừa xem xét cái này, hắn cùng Hắc Giao liếc nhau một cái.

Đột nhiên.

Hắn thân thể không hiểu run lên.

Cũng không biết chuyện gì xảy ra, hắn phát hiện một đạo lãnh ý, theo hắn xương cụt bay cao lên đỉnh đầu của hắn!

Hắn ngây dại ra.

Lại hoàn hồn thời điểm, hắc cẩu đã theo sau lưng Trần Bình An, đi xuống thang lầu.

Hắn trừng mắt nhìn, "Vừa mới đó là cái gì cảm giác? !"

Tại chỗ đứng một hồi, hắn lắc đầu, tiếp đó tự an ủi mình nói: "Khẳng định là sai lầm, một con chó mà thôi, cái gì khí tức đều không có, nhất định là đêm qua quá mệt mỏi, lần sau không thể một đối ba."

Lẩm bẩm một câu phía sau, hắn đuổi theo.

Ra quán trà, mấy người bắt đầu bay lên không.

Mà Trần Bình An có chút mộng.

Bởi vì hắn chưa từng học qua phi hành thuật. . .

Trần Bình An nhìn về phía Lưu Soái, nhỏ giọng nói: "Lưu huynh, cái kia, ta còn chưa học phi hành thuật, nếu không ngươi dẫn ta cùng nó một chỗ bay?"

Nói lấy, Trần Bình An mặt có chút đỏ.

Quyết định sau khi trở về, đi trong thành Tụ Bảo đường mua một ít cơ sở thư tịch.

Tỉ như võ kỹ, thân pháp, cùng phi hành thuật các loại thư tịch.

Những cái này hắn đều tại tu luyện thường thức quyển sách kia trông được qua.

Mà trên tay của hắn có chút linh thạch, nếu như không đủ, lại bán chút ít đan dược hẳn là đủ rồi.

Kỳ thực hắn cũng nghĩ qua hỏi Mộ Dung Cung muốn, nhưng hắn suy nghĩ một chút, không thể quá phiền toái Mộ Dung Cung, nhân tình thiếu nhiều cũng không tốt còn.

Lưu Soái nghe lấy Trần Bình An lời này, có chút không phản ứng kịp.

Huynh đệ, ngươi đang lừa dối ta đi?

Ngươi có thể không biết phi hành?

Tiên khí đều bị ngươi đừng ở trên lưng a!

Nhưng sau một khắc, Lưu Soái đột nhiên nghĩ đến một cái khả năng.

"Hắn sẽ không đang thử thăm dò ta đi? Nhìn một chút ta có biết hay không tiên khí tồn tại? Là ta nhìn thanh kia tiên khí số lần quá nhiều?"

Lưu Soái cẩn thận, tiếp đó tranh thủ thời gian gật đầu.

Trần Bình An gặp Lưu Soái đáp ứng, thở ra một hơi.

Cứ như vậy, mấy người bay lên không, hướng về một phương hướng bay đi.

Mà Trần Bình An lúc này cuối cùng cảm thụ một thoáng phi hành hứng thú.

Mát mẻ gió phả vào mặt, hắn nhìn phía dưới nhỏ bé hết thảy, quyết định mấy ngày nay chính mình phải học được phi hành, thật tốt thể nghiệm một thoáng.

Hắc hắc, quan trọng nhất là, học được có thể mang theo Tô Linh cảm thụ một chút phi hành.

Để Tô Linh biết một thoáng hắn cường đại!

Mấy người bay một hồi, cuối cùng tại một mảnh không nhìn thấy cuối núi rừng phía trước rơi xuống.

Sau khi hạ xuống, Trần Bình An liền bị mảnh này quanh quẩn lấy sương mù bên trong dãy núi, khi đó thường vang lên thú hống chơi đến có chút cào tâm.

Thanh âm kia nối liền không dứt, chấn động nhân tâm.

Nhưng cũng bởi vì dạng này, hắn càng muốn nhìn một chút cái gọi là yêu thú, như thế nào.

Mà tiên khí cảm thụ một thoáng toàn bộ núi rừng tình huống phía sau, nói: "Ngươi cái kia long uy hẳn không có một chút tiết ra ngoài a?"

Hắc Giao cũng không rõ ràng, nói: "Ta đây liền không biết rõ, ngươi có hay không có cảm nhận được?"

Tiên khí: "Ta đẳng cấp cực cao, nếu như chỉ có một chút, ta khả năng không cảm giác được, cuối cùng ta cũng không phải loại thú. Nhưng nếu là có một chút để lộ, chỉ sợ bọn họ chuyến này không đụng tới bất luận cái gì một đầu yêu thú."

Hắc Giao suy nghĩ một chút, nói: "Không có việc gì, nhiều nhất ta đi tìm vài đầu yêu thú tới, để bọn hắn luyện tay một chút. Còn có, ta nhìn tiểu tử kia rất khó chịu, đợi lát nữa ta định để hắn cảm thụ một chút cái gì gọi là tuyệt vọng!"

Nói lấy, Hắc Giao đen sì trên mặt, nhân tính hóa lộ ra một vòng giảo hoạt thần sắc.

Hắn muốn Phan Hàng sau đó nhìn thấy yêu thú, đều đến run chân!

Mà giờ khắc này còn hai tay ôm ngực, một bộ ta là cao thủ, đem yêu thú sơn mạch xem như hậu hoa viên Phan Hàng, đột nhiên phát hiện trên mình lại hiện ra một cỗ ý lạnh, không khỏi đến lại mộng một thoáng.

Canh năm gan xong, bất quá không biết rõ có thể hay không kẹt ở xét duyệt bên trên, ngủ ngon.