Chương 119: Bị hù dọa đến kêu cha gọi mẹ

Chương 119: Bị hù dọa đến kêu cha gọi mẹ

Điền San San nói: "Đi thôi, sau khi tiến vào gặp được chỉ cần là Kết Đan tầng năm trở xuống yêu thú, chúng ta thay phiên lên trước công kích, phơi bày một ít mỗi người thực lực."

"Gặp được Kết Đan tầng sáu trở lên, Nguyên Anh trở xuống yêu thú, chúng ta sáu người cùng một chỗ công kích. Mà nếu là gặp được Nguyên Anh cảnh yêu thú, mọi người trực tiếp chạy, không phải chờ chết. Bất quá cái này ngoại vi bên trong, hẳn không có Nguyên Anh yêu thú ẩn hiện."

Mọi người nghe xong gật đầu.

Trần Bình An cũng gật đầu một cái.

Lúc này cũng đối Điền San San đám người tu vi có đại khái hiểu rõ.

Mà hắn muốn mau sớm nhìn một chút yêu thú dáng vẻ, lại cùng cái gọi là yêu thú đánh một thoáng.

Tại hắn có lẽ, yêu thú là cái đầu rất lớn, nhìn lên rất đáng sợ loại thú.

Nhưng cụ thể có phải như vậy hay không, chỉ có thể nhìn một thoáng.

Sáu người hướng trong núi rừng bước đi.

Điền San San đám người lộ ra quen việc dễ làm.

Vì tiết kiệm thời gian, bọn hắn bắt đầu phi nhanh lên, tốc độ cực nhanh.

Trần Bình An đem thể nội cỗ năng lượng kia vận chuyển tới dưới chân, đi theo chạy nhanh.

Khoan hãy nói, tốc độ của hắn vẫn là thật mau.

Quả thực là có thể theo Điền San San đám người sau lưng, trọn vẹn sẽ không tụt lại phía sau.

Hơn nữa hắn phát hiện chính mình tuyệt không mệt.

Còn nữa nói, theo hệ thống thuyết pháp, trong cơ thể hắn linh khí là vô cùng tận.

Một mực ở vào tràn đầy trạng thái.

E rằng Điền San San bọn hắn dùng hết linh khí, hắn còn có thể kéo dài không thôi.

Nam nhân mà, quan tâm nhất vẫn là kéo dài.

Mà để Trần Bình An vui mừng chính là, mặc kệ bọn hắn chạy bao nhanh, hắc cẩu cũng có thể tại phía sau bọn họ ngoài hai ba trượng đi theo.

Một màn này, không chỉ chỉ vừa bị Trần Bình An nhìn thấy, Điền San San bọn hắn cũng cảm thấy không thể tưởng tượng nổi tột cùng.

Cuối cùng bọn hắn không có ở cái này hắc cẩu trên mình cảm nhận được bất kỳ tu vi khí tức.

Trong lòng cũng không khỏi nghĩ.

Cái này hắc cẩu thật là yêu thú?

Phan Hàng giờ phút này sắc mặt có đen một chút.

Dường như bị người khác quăng hai bàn tay đồng dạng.

Cuối cùng trước đây không lâu hắn còn nói con chó này phổ thông không đã tới lấy.

Không nghĩ tới nhanh như vậy liền bị đánh mặt!

Sáu người chạy nhanh một hồi.

Phía trước Điền San San đột nhiên dừng lại.

Phía trước chỉ thấy có một đầu quái vật khổng lồ nằm ngang tại giữa đường.

Trần Bình An hướng nơi đó nhìn lại.

Đập vào mắt là một đầu sói xám.

Cái này sói hình thể như một con trâu đồng dạng.

Giờ phút này nó miệng sói, dính đầy vết máu.

Răng nanh sắc nhọn, ánh mắt u lãnh, cho người ta một cỗ âm u cảm giác khủng bố.

Cái này sói xám giờ phút này cũng nhìn chằm chằm Trần Bình An bọn hắn những cái này khách không mời.

Điền San San nhìn trước mắt sói xám, nói: "Kết Đan tầng năm, ai bên trên?"

Nàng vừa dứt lời, một bóng người chớp mắt hóa thành nhanh như chớp, xoát một tiếng liền hướng về sói xám chạy đi.

Người này chính là Phan Hàng.

Trong tay Phan Hàng đã lấy ra một thanh kiếm, mũi kiếm lóe lăng lệ u quang.

Hắn một mặt kiệt ngạo, đem trước mắt yêu thú xem như có thể tùy ý đùa giỡn đồ chơi đồng dạng.

Sói xám gặp Phan Hàng tới gần, mở ra miệng to như chậu máu, gầm rú một tiếng, cũng chạy về phía Phan Hàng.

Trong mắt chỉ có khát máu.

Yêu thú chủng loại khác biệt, đồng dạng linh trí cũng khác nhau.

Có chút thực lực rất yếu, lại có không tầm thường linh trí.

Nhưng có chút thực lực rất mạnh, lại khả năng chỉ có khát máu bản năng.

Cái này sói xám liền là như vậy.

Cũng mặc kệ Trần Bình An phương này người nhiều không nhiều, có chỉ là muốn đem bọn chúng đều ăn ý nghĩ.

Phan Hàng chớp mắt tới gần sói xám.

Hắn không có cùng sói xám cứng rắn, một cái cực tốc né tránh phía dưới, tránh thoát sói xám bổ nhào.

Trường kiếm trong tay sáng lên lạnh giá quang mang, hướng về sói xám chi sau một chém.

Sói xám bị đau rống to, quay người lại nhào.

Nhưng Phan Hàng tốc độ cùng năng lực phản ứng cực mạnh, mỗi lần đều có thể né tránh, đồng thời bày ra phản kích.

Ngắn ngủi một hồi.

Sói xám liền ầm vang ngã xuống đất.

Phan Hàng trực tiếp thu hồi trường kiếm trong tay, một mặt kiệt ngạo.

"Rác rưởi."

Nói lấy, hắn còn hướng về sói xám thi thể hứ một cái.

Điền San San đám người nhìn xem Phan Hàng loại thực lực này, đều một mặt mỉm cười.

Chỉ duy nhất Trần Bình An có chút nhíu mày.

Cái này Phan Hàng thật vô cùng mạnh, nhưng hắn vẫn như cũ không thích Phan Hàng.

Luôn cảm giác gia hỏa này cho hắn cảm giác không thoải mái.

Hơn nữa hắn còn nhìn ra Phan Hàng không có sử xuất toàn lực.

Đồng thời, đánh bại yêu thú đùa nghịch uy phong, không tranh thủ thời gian bổ đao cử động này, để Trần Bình An cảm thấy có chút chọc cười.

Sau cùng thu kiếm, để Trần Bình An càng là có chút buồn cười.

Rất muốn tới một câu.

Không sợ cái này sói xám giả chết, tại ngươi đùa nghịch uy phong thời điểm, một cái nhào chết ngươi sao.

Nếu là đổi lại hắn, tuyệt đối trước đâm mấy lần yêu thú lại nói.

Đùa nghịch một thoáng uy phong phía sau, Phan Hàng mới xem xét yêu thú sinh tử.

Xác định đã chết phía sau, đem thu nhập trong nạp giới.

Yêu thú này thi thể có thể cầm lấy đi Tụ Bảo đường bán, đại khái cũng đáng cái hơn mười khối linh thạch.

Trần Bình An nhìn xem Phan Hàng thu hồi yêu thú thi thể, đột nhiên bốc lên một cái ý nghĩ.

"Cũng không biết thịt yêu thú có ăn ngon hay không. . ."

Hắn cảm thấy thịt yêu thú có lẽ so phổ thông thịt thú tốt.

Đợi lát nữa đợi đến hắn săn giết một đầu yêu thú, nhất định đến cất kỹ.

Mang về chơi đùa một thoáng, làm một món ăn thử một chút.

Lưu Soái giờ phút này liếc nhìn Phan Hàng liền không tiếp tục để ý tới, theo sau nhìn về phía Trần Bình An.

Hắn đang mong đợi Trần Bình An đợi lát nữa cùng yêu thú đánh nhau một trận.

Tay cầm tiên khí không nói.

Hơn nữa vừa mới chạy nhanh thời điểm, hắn cũng nhìn ra hắc cẩu không tầm thường.

Như vậy liền xác minh ý nghĩ của hắn.

Cái này hắc cẩu đẳng cấp có lẽ không thấp.

Cả hai phối hợp, yêu thú nhìn thấy đều sợ a.

Càng nghĩ, hắn càng là chờ mong.

Sáu người tiếp tục tiến lên.

Sau đó không lâu, lại gặp được một đầu yêu thú.

Đây là một con báo, cái đầu không có sói xám lớn, hình thể bình thường không thôi, cùng Trần Bình An trong ấn tượng báo gần như giống nhau.

Cái này báo yếu nhược, vẻn vẹn chỉ có Kết Đan tầng hai.

"Vẻn vẹn chỉ là Kết Đan tầng hai, ai muốn luyện tay một chút?"

Điền San San nói lấy, nhìn hướng Trần Bình An.

Ý tứ rất rõ ràng.

Ngươi lên đi.

Cuối cùng người ở chỗ này liền Trần Bình An là Kết Đan tiền kỳ, những người khác là Kết Đan tầng năm.

Điền San San càng là Kết Đan tầng sáu.

Trần Bình An nghe hiểu Điền San San, gật đầu xuống, hít sâu một hơi, cầm lấy Kim Linh Tiên Khí, hướng phía trước chạy đi.

Đồng thời còn hô: "Tiểu hắc hắc, lên!"

Hắc Giao nghe xong, cùng Trần Bình An cùng nhau hướng phía trước chạy.

Nhưng mà kỳ quái là, bọn hắn mới chạy ra mấy bước, con báo kia xoay người bỏ chạy.

Tốc độ kia, thực tế khủng bố, chớp mắt liền không thấy bóng dáng.

Hơn nữa cái này báo còn một bên trốn, một bên gầm rú.

Dường như tại nói dọa.

Tựa như đang nói: Các ngươi cho ta chờ lấy, ta sẽ trở lại!

Điền San San bọn hắn nhìn xem một màn này, không có kinh ngạc.

Có chỉ là cảm thấy yêu thú này linh trí thật cao.

"Đầu yêu thú này linh trí tương đối cao, biết chúng ta người nhiều, trực tiếp chạy." Điền San San cười lấy phân tích nói.

Vương Đại Quý gật đầu, cười nói: "Cái này loại báo yêu thú linh trí chính xác cao, hơn nữa tốc độ nhanh nhẹn, chạy trốn lên chúng ta đều đuổi không kịp. Mới vừa rồi còn liều mạng gầm rú, chắc là tại nói, để chúng ta đừng chạy, nó đi gọi yêu thú."

Phan Hàng thì là cười ha ha, cảm thấy vô vị.

Hắn vốn định nhìn một chút Trần Bình An thực lực cụ thể.

Cũng chờ mong nhìn thấy Trần Bình An không đủ đánh dáng vẻ, dạng này hắn liền có thể càng tốt đùa cợt.

Không có nghĩ rằng cái kia báo chính mình trước chạy trốn, để ý nghĩ của hắn trọn vẹn thất bại.

Lưu Soái ý nghĩ cùng Điền San San bọn hắn khác biệt.

Vừa mới hắn nhìn chằm chằm báo.

Hắn phát hiện cái kia báo đôi mắt đột nhiên trừng lớn, thân thể càng là run lên một thoáng.

Cái này rõ ràng là nhìn thấy khủng bố đồ vật phía sau biểu hiện.

Hơn nữa cái này báo vừa mới chạy trốn dáng dấp không muốn quá điên cuồng, tốc độ kia căn bản không giống Kết Đan tầng hai.

Trần Bình An nhìn xem đi xa báo, có chút buồn bực.

Hắn còn muốn nhìn một chút chính mình mạnh nhất thực lực thế nào đây.

Làm sao lại chạy đây.

Hệ thống mặc dù nói hắn là Kết Đan một tầng.

Nhưng thực lực cụ thể, hắn cũng không rõ ràng.

Hơn nữa hệ thống còn để hắn có vô hạn linh khí, có lẽ bạo phát chiến đấu, vượt cấp chiến đấu, đánh cái Kết Đan đỉnh phong cũng được!

Hắc Giao giờ phút này sắc mặt cổ quái, nhìn xem Kim Linh Tiên Khí: "Ta một mực cảm thấy long uy có một chút để lộ, đặc biệt là phát động công kích thời điểm, hiện tại xem ra, sẽ không có sai."

Vừa mới cái kia báo một bên chạy một bên kêu cha gọi mẹ, liền là chứng cớ.

Mà nếu là nghiêm túc đi nhìn, cái kia báo chạy trốn trên đường, giờ phút này còn có chút chất lỏng dính ướt mặt đất. . ..