Chương 120: Yêu thú nhìn thấy bỏ chạy

Chương 120: Yêu thú nhìn thấy bỏ chạy

Yêu thú chạy, một đám người cũng không có dừng lại thêm, tiếp tục hướng chỗ sâu bước đi.

Bọn hắn chuyến này không chỉ vẻn vẹn nghĩ thông qua mỗi người cùng yêu thú chiến đấu, tới xem xét mỗi người thực lực.

Còn muốn gặp được một đầu Kết Đan hậu kỳ yêu thú.

Khi đó bọn hắn sáu người có thể cùng nhau công kích, luyện tập rèn luyện độ.

Cũng chỉ có dạng này luyện tập, mới có thể càng nhanh rèn luyện.

Cứ như vậy, sáu người lần nữa đi một đoạn đường.

Bọn hắn lần nữa gặp được yêu thú.

Thế nhưng để sắc mặt bọn hắn cổ quái là, lần này gặp phải vẫn như cũ là báo.

Bất quá lần này báo là hai đầu.

Một đầu Kết Đan tầng hai.

Một đầu Kết Đan tầng ba.

Cái này hai đầu báo ở rất gần, dường như đang trao đổi.

Giờ phút này cảm nhận được phía sau có người tới gần, trong đó một con báo mãnh liệt hống một tiếng.

Nghe lấy cái này thét to, Trần Bình An đám người cảm thấy yêu thú này là đang thị uy.

Lời như vậy, vậy nói rõ cái này hai đầu yêu thú không sợ bọn họ!

"Rất tốt, ta liền thử một chút có thể hay không một đánh hai! Tiểu hắc hắc, chúng ta lên!"

Trần Bình An lần này không cần Điền San San phân tích, trực tiếp chạy vội đi lên.

Hắc Giao giờ phút này rất là cổ quái.

Rất muốn tới một câu.

Đại lão, cái này báo không phải thị uy, mà là hù dọa đến hô lớn một tiếng mẹ a. . .

Bất quá nó tại Trần Bình An thúc giục phía dưới, cũng chỉ có thể đi theo chạy về phía trước.

Lần này cho là hai đầu yêu thú sẽ không chạy Trần Bình An, mới động một thoáng, liền phát hiện hai đầu yêu thú quay người bỏ chạy.

Tốc độ kia vẫn như cũ nhanh đến dọa người.

Hơn nữa hai đầu yêu thú còn một bên trốn một bên gầm rú.

Rống lên một tiếng tại bọn chúng biến mất phía sau mới tiêu tán.

Trần Bình An có chút bất đắc dĩ.

Mà Điền San San bọn hắn cũng một mặt cổ quái.

"A, cái này loại báo yêu thú lá gan thật nhỏ." Phan Hàng trực tiếp mở miệng cười nhạo nói.

Điền San San cười khổ nói: "Tiếp tục đi thôi, ta cũng là lần đầu tiên phát hiện những yêu thú này nhát gan như vậy, bất quá linh trí chính xác cao, mới trốn không lâu, liền tìm đến bên kia, chắc là muốn tìm tới càng nhiều đồng loại yêu thú tới đối phó chúng ta. Vừa mới rời đi thời điểm, bọn chúng còn gầm rú liên tục, ý tứ hẳn là để chúng ta chờ."

Vương Đại Quý nói: "Vậy chúng ta muốn hay không muốn thay cái phương hướng?"

Loại báo yêu thú thật nhiều, đợi lát nữa bọn hắn sợ rằng sẽ bị một đám yêu thú vây công.

Điền San San lắc đầu, còn tự tin mỉm cười nói: "Tới nhiều vài đầu cũng tốt, vừa vặn chúng ta có thể luyện tập phối hợp."

Vương Đại Quý nghe xong, cũng gật đầu một cái.

Cứ như vậy.

Bọn hắn vẫn như cũ hướng báo thoát đi phương hướng đi đến.

Hai đầu báo kêu cha gọi mẹ trốn.

Trốn xa vẫn là không có giảm tốc độ.

Sau đó không lâu, bọn chúng gặp được bên kia báo.

Bọn chúng dừng lại, vội vàng đem vừa mới nhìn thấy nói rõ chi tiết ra.

Bọn chúng sau khi nói xong, lại thêm một đầu đi theo lánh nạn lên.

Hai đầu biến ba đầu.

Ba đầu biến bốn đầu.

Cuối cùng, một nhóm lít nha lít nhít báo vây tại một chỗ.

"Bên này không thể ở nữa! Chúng ta di chuyển a!"

"Không sai, vừa mới làm ta sợ muốn chết. Đây tuyệt đối là một đầu khủng bố yêu thú, vẻn vẹn cùng nó liếc nhau, ta toàn thân run rẩy!"

"Không sai, loại cảm giác đó, ta không muốn lại trải qua!"

"Đã như vậy, đi thôi, chúng ta tập thể di chuyển!"

Kết quả là.

Một cái bộ tộc quả thực là bị buộc đến bắt đầu di chuyển.

. . .

Trần Bình An đám người đi một đoạn đường, cũng lại không phát hiện một con báo.

Còn tốt.

Liền tại bọn hắn cảm thấy có điểm gì là lạ thời điểm, gặp được một đầu tông hắc sắc da lông lão hổ.

Con hổ này cái đầu so ngay từ đầu sói xám còn lớn hơn gấp đôi.

Nhìn lên cực kì khủng bố.

Nó mới từ phụ cận đi ngang qua, khi nhìn đến Trần Bình An sáu người phía sau, bước chân dừng lại.

Theo sau mãnh liệt hô lên một tiếng.

Âm thanh chấn động mà tới, sóng âm cuồn cuộn, chấn đến Trần Bình An đám người màng nhĩ đau nhức.

Điền San San đám người nhìn xem đầu yêu thú này, đôi mắt mãnh liệt nhíu lại.

Dĩ nhiên là Kết Đan tầng tám!

"Rất tốt, lần này mọi người môn có thể một chỗ. . ."

Nhưng mà.

Điền San San lời nói còn chưa nói xong, lại đột nhiên dừng lại.

Bởi vì nàng phát hiện, Trần Bình An chớp mắt liền chạy vội ra ngoài.

"Tiểu hắc hắc! Lên!"

Trần Bình An phát hiện đầu yêu thú này khá lớn, chắc hẳn so vừa mới gặp phải gan báo tử lớn hơn nhiều.

Giờ phút này vì thấy rõ thực lực của mình, hắn cầm kiếm chạy lên, tốc độ cũng sắp gấp đôi.

Hắc Giao gật đầu, đi theo chạy về phía phía trước lão hổ.

Phía trước lão hổ tại nhìn thấy Trần Bình An đám người phía sau, trọn vẹn không có bất kỳ sợ hãi.

Giờ phút này gặp yếu nhất Trần Bình An hướng nó chạy tới, nó cặp kia tràn ngập nhân tính quang mang mắt hổ bên trong, lóe lên một vòng khinh bỉ.

Nhưng mà.

Hắn mới khinh bỉ xong Trần Bình An, sau một khắc, nhìn hướng theo bên cạnh Trần Bình An hắc cẩu.

Cũng là bởi vì cái nhìn này, nó mộng.

Chợt thân thể run lên, hét lớn một tiếng, vội vàng co cẳng bỏ chạy.

Mẹ a!

Đây là cái gì quỷ a!

Nó cùng hắc cẩu vừa đối mắt, phát hiện một cỗ đến từ sâu trong linh hồn cảm giác sợ hãi, nháy mắt ăn mòn nó.

Dường như cổ mình, đã mang lấy một cái đao mổ heo.

Loại cảm giác đó, nó chỉ có tại gặp được một lần Đại Thừa cảnh yêu thú mới cảm thụ qua.

Hắn có thể khẳng định, đây chính là đến từ huyết mạch sợ hãi.

Mà để nó giờ phút này như vậy hốt hoảng cũng không phải chính mình chỉ ở Đại Thừa kỳ yêu thú bên trong cảm thụ qua loại cảm giác này.

Mà là giờ phút này loại cảm giác này, là nó gặp được Đại Thừa kỳ yêu thú thời gian mấy ngàn lần! !

Kết Đan tầng tám lão hổ tốc độ càng nhanh, một bên rống to, một bên hoảng hốt chạy bừa trốn.

Cái kia hốt hoảng thân ảnh, giải thích cái gì gọi là cầu sinh dục vọng.

Trần Bình An nhìn xem con hổ này so vừa mới báo còn nhanh biến mất, dừng lại, đầu óc mơ hồ.

Đầy trong đầu nghi vấn.

"Yêu thú này nhìn lên cái đầu càng lớn, lá gan thế nào như vậy tiểu?"

Trần Bình An cực kỳ im lặng.

Dạng này xuống dưới, ta lúc nào mới có thể cùng yêu thú giao thủ?

Tại sau lưng Trần Bình An, Điền San San đám người đã hóa đá.

Phát sinh cái gì? !

Bọn hắn cũng mộng.

Trọn vẹn không biết rõ phát sinh cái gì.

Con yêu thú kia Kết Đan tầng tám a.

Làm sao lại chạy trốn? !

Cái này không hợp lý a!

Bọn hắn liếc nhìn Trần Bình An.

Là bởi vì hắn?

Nhìn xem Trần Bình An tu vi, bọn hắn quả quyết bóp tắt ý nghĩ này.

Điều đó không có khả năng.

Như thế, là bởi vì đầu yêu thú này đã phát giác được chính mình không đủ chúng ta sáu người đánh?

Phải là!

Nghĩ đến đây.

Vương Đại Quý cười ha ha nói: "Ha ha, nhìn tới chúng ta tổng thể thực lực, vẫn là rất mạnh a!"

Yêu thú nhìn lên đều như vậy sợ bọn họ, vậy bọn hắn một chỗ tham gia luận võ, e rằng vẻn vẹn đứng đấy, liền có thể cho đối thủ áp lực lớn lao.

"Không tệ! Ta cảm thấy lần này luận võ, chúng ta hẳn là có thể vào chắc trước ba." Cái kia tồn tại cảm giác không lớn nam tử cũng cười nói ra một tiếng.

Phan Hàng một mặt kiệt ngạo nụ cười: "Trước ba? Lần này chúng ta cần phải thứ nhất!"

Điền San San nghe xong, vui mừng cười một tiếng.

Nhìn tới mọi người đều rất có lòng tin đây.

Chỉ duy nhất Lưu Soái thời khắc này ý nghĩ cùng bọn hắn khác biệt.

Vừa mới con hổ kia ngay từ đầu rõ ràng xem thường bọn hắn.

Thẳng đến Trần Bình An cùng hắc cẩu xông đi lên, mới hù dọa đến chạy trối chết!

Lưu Soái nhìn chằm chằm Trần Bình An, giờ phút này đã trăm phần trăm xác định, trong tay Trần Bình An cầm lấy vũ khí liền là thanh kia tiên khí!

Hơn nữa hắn nhận định, Trần Bình An khẳng định là tại trang yếu.

"Gia hỏa này cũng là kỳ quái, trang yếu ngươi liền trang yếu thôi, ngươi dạng này hù dọa đi yêu thú, không phải để cho người khác hoài nghi sao?"

Trần Bình An có chút bất đắc dĩ trở lại Điền San San trước mặt bọn hắn, cười khổ nói: "Những yêu thú này lá gan thật nhỏ."

Phan Hàng một mặt kiệt ngạo nói: "Ngươi cũng không nhìn một chút ai đứng ở phía sau ngươi? Có chúng ta ở đây, lai lịch Nguyên Anh cảnh yêu thú, chỉ sợ cũng đến hù dọa chạy!"

Hắc Giao nghe lấy Phan Hàng cái này kiệt ngạo lời nói, hừ hừ một thoáng.

Theo sau, nó nhắm mắt, một tia tàn ảnh tại một chỗ sơn động xuất hiện.

Nguyên Anh cảnh yêu thú đúng không.

Ta liền an bài cho ngươi!.