Chương 121: Hắc Long

Chương 121: Hắc Long

Hắc Giao thông qua bí thuật, phân ra giả thân xuất hiện tại trước một hang núi.

Nó hư ảnh so thực thể phai nhạt gấp đôi.

Bất quá thoạt nhìn vẫn là cực kỳ chân thực.

Tại trước mặt nó, là một toà không phải rất cao núi nhỏ.

Ngọn núi này có chút kỳ quái, như là một đống phân và nước tiểu, vây quanh mà lên.

Đống này đồ vật dưới đáy, có cái xe tải lớn đồng dạng lớn cửa sơn động.

Bên trong u ám lại thần bí.

Ánh sáng bên ngoài bắn vào một nửa cửa động, nhưng nhìn không tới địa phương càng sâu.

Hắc Giao vừa mới nhận biết một thoáng bốn phía, phát giác được nơi này đang có một đầu Nguyên Anh kỳ yêu thú.

Nó thật sự là đối Phan Hàng khó chịu tột cùng, liền quyết định thật tốt kế hoạch một thoáng, làm cho đối phương cảm thụ một chút cái gì gọi là tuyệt vọng.

Hắc Giao chuẩn bị đi vào bên trong đi.

Nhưng vào lúc này.

Tại một bên kia, đột nhiên chạy ra một đầu quái vật khổng lồ.

Tốc độ nó rất nhanh, có chút hoảng hốt chạy bừa dáng dấp.

Tới gần ngọn núi bên này thời điểm, xa xa liền gầm rú lên.

"Nương tử, mau chóng rời đi nơi này, có một cái khủng bố gia hỏa ngay tại cái này phụ cận!"

Đây là một đầu lão hổ, cái đầu rất lớn.

Chớp mắt đã đến cửa động bên này.

Mà đúng lúc này, nó cũng nhìn thấy chỗ cửa động đứng đấy hắc cẩu.

Xoẹt xẹt!

Nó tứ chi đồng thời chạm đất, đầy móng tay vươn vào trong đất bùn.

Nhưng vừa mới chạy nhanh tốc độ quá nhanh, giờ phút này quả thực là hoạt động một đoạn khoảng cách, để mặt đất xuất hiện rõ ràng lại hẹp dài vết trảo phía sau, mới ngừng lại được.

Nhưng nó hiện tại cùng Hắc Giao khoảng cách, chỉ có xa ba trượng.

Hắc Giao nhìn xem đầu này lão hổ, có chút im lặng.

Đây chẳng phải là vừa mới cái kia đầu chạy đến thật nhanh lão hổ ư.

Nói cách khác, trong huyệt động yêu thú, là vợ con của nó?

Vẫn được, nhìn như vậy tới, trong huyệt động yêu thú, linh trí hẳn là cũng không thấp.

Dạng này liền có thể càng tốt hoàn thành nó lời nhắn nhủ nhiệm vụ.

Mà nhìn trước mắt nâu đậm lão hổ, Hắc Giao cũng nói ra một tiếng: "Ngươi mới vừa nói khủng bố gia hỏa là ta sao?"

Ùng ục.

Đứng ở Hắc Giao phía trước lão hổ nghe lấy lời này, kìm lòng không được nuốt một ngụm nước bọt.

Mẹ a!

Này sao lại thế này!

Nó tại sao lại ở chỗ này! !

"Ta. . . . . Ta. . ."

Nó không biết nói gì cho phải.

Giờ phút này thân thể run đến có thể vang lên âm thanh.

Mà đúng lúc này, chỗ cửa động, đột nhiên đi ra một đầu cái đầu càng lớn màu nâu lão hổ.

"Ngươi có thể hay không đừng ngạc nhiên? Lão nương đã là Nguyên Anh cảnh, cái gì tồn tại đủ ta đánh?"

Âm thanh vừa qua, như là hai chiếc xe tải lớn màu nâu lão hổ đi ra cửa sơn động.

Trên đầu của nó, chữ Vương cực kỳ rõ ràng, dường như dùng ngọn bút tăng thêm mấy phần đồng dạng.

Nó lúc đi ra, lộ ra đặc biệt bá khí, thậm chí còn bá khí tới câu tự đề cử lời nói.

Nhưng mà.

Tại nó xuất hiện tại cửa động, nhìn thấy trên đất hắc cẩu, cùng chỗ không xa như là run rẩy như lay động trượng phu phía sau, nó ngơ ngác một chút.

Nó thật chưa từng thấy chồng mình như vậy.

Hắc Giao lúc này nhìn xem chỗ cửa động Tống Hổ.

"Giúp ta làm một chuyện."

Ngữ khí khá tốt.

Bất quá lúc nói chuyện, nó tận lực lộ ra ngoài một ít khí tức.

Cũng liền là điểm này khí tức, nó trước mắt Tống Hổ, lạch cạch một thoáng, ngồi trên mặt đất.

Đột nhiên bị cách đó không xa lão hổ bị nhiễm đồng dạng, như là run rẩy đồng dạng bắt đầu run rẩy.

Không thể nào!

Không thể a!

Đây là tình huống gì!

"Có giúp hay không, một câu."

Hắc Giao gặp cái này Tống Hổ không nhúc nhích, còn sợ phải nói không ra lời nói tới, liền không nhịn được nói ra một câu.

Cái này Tống Hổ nghe lấy những lời này, như là có đồ vật gì gõ nó não hải một thoáng đồng dạng, nhanh chóng hoàn hồn, liều mạng gật đầu.

Hắc Giao vậy mới nói: "Tốt, đợi lát nữa ngươi dựa theo ta nói đi làm."

Nói lấy, Hắc Giao bắt đầu đem kế hoạch của mình nói ra.

Sau khi nói xong, chuẩn bị rời đi, để hai cái lão hổ chính mình đi chuẩn bị.

Nhưng lúc này.

Tông Hổ đột nhiên run run rẩy rẩy tới một câu.

"Đại. . . . Đại lão, ta muốn hỏi ngươi một chuyện, ngươi. . . . . Ngươi đến tột cùng là cái gì tồn tại a? !"

Cỗ kia tới từ sâu trong linh hồn sợ hãi, nó chưa bao giờ cảm thụ qua.

"Muốn nhìn ta chân thân?" Hắc Giao bình thản nói.

Tống Hổ gật đầu.

Hắc Giao nghĩ đến đối phương cũng coi như giúp nó làm việc, liền gật đầu một thoáng, thỏa mãn một thoáng nguyện vọng của nó.

Nó trong lòng lẩm nhẩm khẩu quyết.

Sau một khắc.

Hình thể của nó biến.

Cực tốc biến đại.

Hai cái lão hổ nhìn trước mắt một màn, hù dọa đến mở to hai mắt nhìn.

Cuối cùng Hắc Giao lộ ra chân thân, sơ sơ có một tòa núi nhỏ khổng lồ như vậy.

Mà nó đã không còn như Giao Long.

Đã sinh ra hai cái sừng, tứ chi phát triển, lân giáp vẫn như cũ là màu đen, lại lóe u quang.

Hắc Long! !

Hai đầu lão hổ đã trợn mắt hốc mồm.

Ngây ngốc đứng đấy.

Thời khắc này bọn chúng, như là nhìn xem thần linh đồng dạng nhìn trước mắt quái vật khổng lồ.

Hắc Giao đã nuốt chửng Hoàng Chính Càn cho Long Châu.

Tiêu hóa xong tám thành long tinh, sơ bộ có Long tộc huyết thống!

. . . .

Trần Bình An đám người làm sơ nghỉ ngơi phía sau, tiếp tục hướng phía trước phương bước đi.

Mấy người đi một hồi, đột nhiên, phát hiện phía trước xuất hiện lần nữa yêu thú.

Làm Điền San San bọn hắn nhìn thấy phía trước yêu thú thời gian, đều là sắc mặt cổ quái.

Đây chẳng phải là vừa mới cái kia đầu đào tẩu Kết Đan tầng tám lão hổ sao?

Trần Bình An nhìn thấy con hổ này, đôi mắt sáng lên, lần nữa chạy vội ra ngoài.

Để hắn không nghĩ tới là, lần này lão hổ dĩ nhiên không tiếp tục xoay người bỏ chạy.

Trần Bình An hướng về hắc cẩu nói: "Tiểu hắc hắc, cùng tiến lên!"

Nó cũng muốn nhìn một chút chính mình đầu này hắc cẩu bản lĩnh.

Điền San San bọn hắn nhìn thấy đầu này lão hổ lần này dĩ nhiên không có trốn, cảm thấy có chút không đúng.

Mà nhìn xem thực lực chỉ có Kết Đan một tầng Trần Bình An, cùng cái kia Kết Đan tầng tám lão hổ thực lực cách xa, lúc này chuẩn bị đi theo công đi lên.

Bằng không Trần Bình An có khả năng có thể vẫn lạc.

Nhưng mà.

Liền tại bọn hắn chuẩn bị động thời điểm, tại bọn hắn bên trái, mãnh liệt vang lên một đạo tiếng rống to.

Thanh âm này vừa vang lên, Điền San San đám người giật nảy mình.

Cực tốc hướng bên kia nhìn lại.

Làm bọn hắn nhìn thấy bên kia cực tốc chạy tới quái vật khổng lồ phía sau, trực tiếp sợ choáng váng.

Nguyên Anh một tầng yêu thú!

Trốn

Phan Hàng mở to hai mắt nhìn, hét lớn một tiếng phía sau, cái thứ nhất hướng sau lưng chạy đi.

Điền San San bọn hắn nghe được thanh âm này thời điểm, mới phản ứng lại, vừa xoay người liền thoát.

Lưu Soái giờ khắc này đầu tiên là liếc nhìn Trần Bình An, cuối cùng cắn răng một cái, đi theo Điền San San bọn hắn trốn.

Hắn nhận định Trần Bình An sẽ không có việc gì, cuối cùng có tiên khí tại trên tay hắn.

Mà bọn hắn nếu là không trốn, khẳng định chỉ có một con đường chết.

Kết Đan đỉnh phong cùng Nguyên Anh một tầng khoảng cách rất lớn, mà bọn hắn còn không phải Kết Đan đỉnh phong, chỉ là Kết Đan trung kỳ!

Khoảng cách như khoảng cách.

Bị yêu thú này tới gần, một khi bị nhào trúng, cũng chỉ có một con đường chết!

Nhưng cuối cùng bọn hắn phản ứng tốc độ nhanh, tại Nguyên Anh kỳ yêu thú trước mặt, vẫn không có bất kỳ chỗ dùng nào.

Trong chớp mắt.

Trốn tại phía trước nhất Phan Hàng, trực tiếp bị ngăn lại.

Hắn ngây ngốc nhìn trước mắt Tống Hổ, một mặt mê mang.

Hắn trốn đến nhanh nhất, theo lý mà nói, không phải trốn tại phía sau Vương Đại Quý bọn hắn trước bị yêu thú công kích ư!

Hắn còn nghĩ đến yêu thú này nếu là trước đánh giết Vương Đại Quý bọn hắn, hắn liền có thể chạy thoát.

Tuyệt đối không nghĩ tới yêu thú này vượt qua Điền San San bọn hắn, chạy vội tới trước mặt hắn!

Điền San San mấy người lúc này cũng mộng, muốn không hiểu vì sao dạng này.

Tông Hổ nhìn chằm chằm Phan Hàng, há to miệng, dường như tại cười.

Hẳn là tên nhân loại này.

Xác định mục tiêu phía sau, nó hướng về Phan Hàng đi đến.

Hắc Giao nói.

Bọn chúng nhiệm vụ rất đơn giản, đem này nhân loại đánh đến sinh hoạt không thể tự gánh vác là được..