Chương 122: Hoài nghi nhân sinh Phan Hàng

Chương 122: Hoài nghi nhân sinh Phan Hàng

Phan Hàng ngốc đứng tại chỗ, nhìn xem to lớn Tông Hổ hướng hắn đến gần, hắn xoay người bỏ chạy.

Nhưng hắn mới quay người, Tông Hổ lại đột nhiên tại phía trước hắn đập xuống, ngăn cản đường đi của hắn!

Hắn cũng bởi vậy, bị làm đến ngược lại ngồi dưới đất, thân thể run rẩy lên.

"Chuyện gì xảy ra! Thế nào ta cảm giác súc sinh này là hướng ta tới? !"

Phan Hàng đều muốn khóc, giờ phút này hắn liếc nhìn chỗ không xa đồng dạng dừng bước lại, ngơ ngác đứng đấy Lưu Soái mấy người.

Cái này Tông Hổ không công kích Lưu Soái bọn hắn, dĩ nhiên chỉ nhằm vào hắn!

Phan Hàng nhìn xem Lưu Soái bọn hắn ngơ ngác đứng đấy, như là giống như xem diễn, vội vã hô lớn: "Các ngươi ngốc đứng đấy làm gì, tới giúp ta! Chúng ta liên thủ chém giết nó!"

Nhưng mà hắn mới nói xong, một cái hổ trảo đột nhiên tại trước mắt hắn khuếch đại.

Bộp một tiếng, Phan Hàng cả người hướng một bên bay ngược, đụng phải một thân cây mới ngừng lại được.

Mà nhìn xem Phan Hàng không chịu được như thế một kích, Điền San San mấy người cũng phản ứng lại.

Nhưng bọn hắn không phải muốn liên thủ tiến đến công kích cái này Tông Hổ, mà là chuẩn bị hướng một bên trốn.

Để chúng ta công kích cái này Nguyên Anh yêu thú, ngươi nằm mơ a? !

Đây chính là Nguyên Anh yêu thú a!

Bọn hắn chuẩn bị chia ra trốn, liền xem ai không vận may, bị yêu thú này truy kích.

Nhưng mà, bọn hắn vừa định co cẳng bỏ chạy, sau một khắc, bọn hắn kỳ quái phát hiện, đánh bay Phan Hàng Tông Hổ, không có hướng bọn hắn bên này đuổi theo không nói, lại còn chậm rãi hướng đi Phan Hàng!

Cái này. . . .

Điền San San đám người mộng.

Phan Hàng là đắc tội qua đầu yêu thú này ư!

Cái này nhiều lớn thù a!

Phan Hàng rơi xuống dưới đất, chỉ cảm thấy đến toàn thân xương cốt tan rã.

Bất quá hắn có linh khí hộ thể, cũng không phải trọng thương, nằm một lát sau, vẫn có thể đứng lên.

Nhưng hắn vừa định đứng lên, chuẩn bị trốn thời gian, phát hiện chính mình đột nhiên ở vào dưới bóng mờ.

Thái dương bị ngăn lại!

Ùng ục.

Phan Hàng lại mộng.

Ngây ngốc ngẩng đầu đi nhìn.

Một cái to lớn đầu hổ xuất hiện tại hắn trong tầm mắt.

Ta. . . . . Ta. . .

Phan Hàng không biết rõ có thể nói gì.

Hắn lúc này cũng hoài nghi chính mình có phải hay không đem con hổ này cả nhà giết!

Cái này nhiều lớn thù nhiều lớn hận a!

Ầm

Hắn còn chưa kịp chửi bậy, đại hổ trảo lại ở trước mặt hắn khuếch đại.

Cả người hắn thành bóng da đồng dạng, lại bay ngược lên, đổ vào chỗ không xa.

Bất quá tất cả những thứ này kết thúc rồi à?

Hiển nhiên không có.

Tông Hổ lại đi tới Phan Hàng nơi đó, lại là một chân vỗ vào Phan Hàng trên mình.

Cứ như vậy, ngắn ngủi một hồi, Phan Hàng liền bay đến mấy lần.

Thẳng đến Phan Hàng hôn mê đi qua, Tông Hổ mới dừng lại.

Chỗ không xa nhìn xem một màn này Điền San San mấy người, kìm lòng không được nuốt một ngụm nước bọt.

Cái này. . .

Tông Hổ không đánh chết Phan Hàng, xác định Phan Hàng hôn mê phía sau, nhìn hướng Lưu Soái.

Hắc Giao nói, cũng đến cho tiểu tử này một chút giáo huấn.

Lưu Soái bị Tông Hổ như vậy một dán mắt, thân thể mãnh liệt run lên.

Ta lau! !

Còn tốt đúng lúc này.

Một đạo rống lên một tiếng tại chỗ không xa vang lên.

Cái này gầm rú vừa vang lên, Tông Hổ cực tốc di chuyển ánh mắt, nhìn về phía Trần Bình An bên kia.

Giờ phút này, cùng Trần Bình An chiến đấu tại một chỗ lão hổ, liều mạng gầm rú.

"Đại lão! Không phải nói giả vờ công kích ư! Hắn đánh ta thế nào nặng như vậy a!"

Lão hổ khổ gọi liên tục.

Giờ phút này, Trần Bình An hai chân phủ đầy linh khí, tốc độ cực nhanh tại lão hổ bốn phía lóe tới tránh đi.

Mỗi chớp lên một cái, liền cầm kiếm chém một thoáng.

Mà theo lấy thời gian trôi qua, Trần Bình An càng ngày càng quen thuộc loại công kích này, tốc độ cũng càng nhanh hơn gấp đôi, cường độ công kích càng là nặng một phần.

Lão hổ bị đánh đến liên tục lùi về phía sau.

Kim Linh Tiên Khí giờ phút này cực kỳ khổ bức.

Liều mạng áp chế thực lực của mình, không chỉ vẻn vẹn muốn để uy lực của mình cùng bình thường vũ khí đồng dạng, còn phải đem uy lực áp đến đối con hổ này không tạo được trình độ tổn thương!

Bởi vì nó phát hiện, vị chủ nhân này liền là làm chiến đấu mà thành!

Ngay từ đầu công kích của hắn rất là trúc trắc, nhưng công kích một hồi, hắn trọn vẹn nắm giữ công kích.

Giờ phút này hắn cho dù là Kết Đan một tầng, nhưng đánh ra công kích, lại đạt tới Kết Đan tầng chín uy lực!

Mà đây là tiên khí áp chế lại kết quả.

Cuối cùng Hắc Giao cùng nó nói, đáp ứng hai đầu lão hổ, sẽ không tổn thương bọn chúng tính mạng, giờ phút này nó không thể không đi áp chế Trần Bình An đánh ra công kích.

Nhưng lại thế nào áp chế, Trần Bình An cũng là đánh đến cái này Kết Đan tầng tám lão hổ không hề có lực hoàn thủ.

Hắc Giao giờ phút này cũng là sắc mặt cổ quái.

Ngay từ đầu nó còn phối hợp Trần Bình An, đi dùng đơn giản, chỉ có Kết Đan kỳ công kích nhào một thoáng lão hổ.

Nhưng về sau, nó phát hiện Trần Bình An công kích càng ngày càng mạnh, hiện tại nó có thể làm, liền là làm dáng một chút, tại một bên phệ không ngừng.

Lão hổ bị đánh đến liên tục lùi về phía sau.

Đúng lúc này, Trần Bình An bắt chuẩn cơ hội, một kiếm đâm về lão hổ đầu.

Lão hổ hù dọa đến lông tơ dựng thẳng.

Đại lão, vị đại ca kia muốn giết ta à! !

Còn tốt đúng lúc này, một đạo thân ảnh đột nhiên tại bên cạnh Trần Bình An lóe ra.

Chính là Tông Hổ!

Trần Bình An ánh mắt xéo qua nhìn thấy Tông Hổ, cũng phát hiện cái này Tông Hổ vừa xuất hiện phía sau, một cái hổ trảo hướng hắn đánh tới.

Hắn cắn răng một cái, chỉ có thể nhanh chóng thay đổi công kích phương hướng, một kiếm bổ về phía cái này hổ trảo.

Hai đạo công kích khẽ chạm vào, bịch một tiếng.

Trần Bình An hai chân cách mặt đất, liên tục bắn lui ba trượng mới rơi xuống đất.

Bất quá hắn vẫn là vững vàng rơi xuống đất.

Dĩ nhiên đỡ được Nguyên Anh một tầng Tông Hổ một kích!

Trần Bình An sau khi hạ xuống, mày nhăn lại, nhìn chằm chằm Tông Hổ.

Hắn phát hiện thực lực của mình, cũng chỉ có thể đối phó cái kia đầu tương đối nhỏ yêu thú, đầu này lớn Tông Hổ, hắn ứng phó không được.

Bất quá nếu là có Điền San San bọn hắn trợ giúp, hắn có lòng tin chém giết đầu Tông Hổ này.

Nguyên cớ hắn lúc này nhanh chóng quay đầu, nhìn về phía Điền San San bọn hắn, hô to một tiếng.

"Mọi người cùng nhau xông lên, các ngươi ngăn chặn cái kia nhức đầu, ta rất nhanh liền có thể chém giết cái kia đầu nhỏ, hơi chút chúng ta phối hợp, lại giết cái kia nhức đầu!"

Điền San San bọn hắn nghe được Trần Bình An lời nói.

Nhưng giờ phút này bọn hắn lại chỉ có thể ngây ngốc nhìn chằm chằm Trần Bình An, như là nhìn quái vật.

Giả a!

Làm sao có khả năng!

Nguyên Anh yêu thú một kích, bị hắn chặn lại? !

Hơn nữa, hắn một cái Kết Đan một tầng, dĩ nhiên kém chút liền chém giết một đầu Kết Đan tầng tám yêu thú!

Khủng bố như vậy a!

Trần Bình An kêu một tiếng, gặp Điền San San bọn hắn không có chạy tới, ngược lại vẫn còn ngơ ngác đứng đấy, không khỏi đến nhíu nhíu mày.

Vì an toàn, hắn cực tốc thụt lùi, trở lại Điền San San bọn hắn bên cạnh.

"Uy, không nghe thấy sao, chúng ta phối hợp, nhất định có thể giết cái này hai đầu yêu thú!"

Trần Bình An nói.

Mà nói xong phía sau, Trần Bình An lúc này mới phát hiện, chỗ không xa nằm trên mặt đất, như là một bãi bùn đồng dạng Phan Hàng.

Ngạch. . . Cái này phát sinh cái gì? !

Ngay tại Trần Bình An kinh ngạc thời gian, hai đầu yêu thú nghe được Hắc Giao mệnh lệnh, quả quyết xoay người rời đi.

Bọn chúng nhiệm vụ đã hoàn thành, không đi nữa thật khả năng liền chết.

Nhìn xem hai đầu yêu thú chạy trốn, Trần Bình An nhíu nhíu mày.

Hắn còn muốn nếm một thoáng thịt hổ đây!

Bất quá lão hổ đi, hắn cũng không có biện pháp.

Thở dài một tiếng, Trần Bình An nhìn hướng Điền San San đám người.

Tiếp đó hắn liếc mắt Phan Hàng, nói: "Rõ ràng cái kia hai đầu yêu thú cũng không mạnh, hắn thế nào biến thành dạng kia?"

Trần Bình An không rõ ràng hai đầu yêu thú đẳng cấp, bất quá tại hắn có lẽ, hẳn là cũng không cao, nhiều nhất liền là Kết Đan tầng năm sáu tả hữu.

Mà Điền San San bọn hắn đều là Kết Đan trung kỳ, theo lý mà nói, Phan Hàng sẽ không dạng kia mới đúng.

Điền San San nghe lấy Trần Bình An lời này, ùng ục nuốt một ngụm nước bọt.

Không biết nói gì cho phải.

Kết Đan một tầng, nói Nguyên Anh một tầng không phải rất mạnh, lời nói này ra ngoài không ai tin.

Dù cho trước đây nàng cũng không tin.

Nhưng giờ phút này, nàng không lời nào để nói. . .

Cái này đại lão, không đơn giản a!

Còn có một chương, nhìn một chút có thể hay không mười hai giờ đuổi ra.