Chương 123: Đại lão, ngươi trang! Tiếp tục giả vờ

Chương 123: Đại lão, ngươi trang! Tiếp tục giả vờ

Không có người trả lời Trần Bình An tra hỏi.

Điền San San bọn hắn chỉ có thể nhìn Trần Bình An, một mặt im lặng.

Đáp án đã bày ở trước mắt, Phan Hàng dạng này, đều là bởi vì yêu thú này rất mạnh!

Điền San San cùng Vương Đại Quý bọn hắn phát hiện đại lục mới đồng dạng nhìn chằm chằm Trần Bình An.

Bọn hắn thật không nghĩ tới Trần Bình An mạnh mẽ như vậy.

Vốn cho là bọn hắn bên này yếu nhất là Trần Bình An.

Hiện tại tốt, hắn mới là mạnh nhất!

Kém chút chém giết một đầu Kết Đan tầng tám yêu thú không nói.

Còn đỡ được Nguyên Anh một tầng yêu thú công kích.

Nói ra điều này cũng không ai tin a!

Lưu Soái nhìn chằm chằm Trần Bình An, trong mắt đều là xem kỹ.

Đại lão, ngươi trang!

Tiếp tục giả vờ!

Giờ khắc này, hắn nhận định Trần Bình An tu vi nhất định là giả.

Kết Đan một tầng có thể đỡ Nguyên Anh một tầng công kích không nói.

Còn thốt ra một câu, cái này hai đầu yêu thú không mạnh.

Theo trong lời này, Lưu Soái có thể khẳng định, Trần Bình An nói cái này "Không mạnh" hai chữ thời điểm, nhất định là sai lầm nói ra được.

Quên chính mình tại trang nhỏ yếu.

Cho nên mới sẽ nói ra như vậy lời nói.

Trong mắt của hắn tinh mang từng trận, nhìn thấu hết thảy dáng dấp.

Điền San San đi lên phía trước, hướng về Trần Bình An chắp tay nói: "Long huynh, một tháng sau luận võ, nhờ vào ngươi!"

Bọn hắn vương quốc kỳ thực ngọa hổ tàng long.

Có chút thiên tài, đều đang len lén tu luyện.

Có chút càng là ra vương quốc bên ngoài lịch luyện.

Không chừng tại biết có như vậy một tràng luận võ phía sau, trở về cũng khó nói.

Nếu là như vậy, bọn hắn loại thực lực này, đặt ở khi luận võ, cũng nhiều lắm thì trung du trên dưới.

Nhưng giờ phút này có Trần Bình An đòn sát thủ này tại, bọn hắn giành được đầu danh xác suất liền đại rất nhiều.

Cuối cùng vị này chính là có thể cùng Nguyên Anh một tầng vật tay đại lão a!

Hơn nữa cái này đại lão, mới vừa rồi còn nói có cơ hội chém giết cái kia hai đầu yêu thú, thực lực khẳng định tại Nguyên Anh một tầng trở lên a.

Trần Bình An có chút lơ mơ, cười khổ nói: "Điền cô nương nói đùa, ta chỉ là Kết Đan một tầng, các ngươi đều so với ta mạnh hơn."

Lưu Soái nghe lấy Trần Bình An lời này, một mặt im lặng.

Đại lão, ngươi trang, ngươi tiếp tục giả vờ!

Điền San San nhận định Trần Bình An đây là khiêm tốn lời nói, giờ phút này vẫn như cũ nói: "Bất kể như thế nào, chúng ta hết sức đi tranh thủ tốt hơn thứ bậc a."

Trần Bình An gật đầu.

Hắn lần này chỉ hướng thứ nhất mà đi.

Dạng này, hắn có thể đem thanh danh đánh đến càng vang dội.

Nói một chút phía sau, Điền San San bọn hắn mới nhớ đến còn ở một bên nằm Phan Hàng.

Bọn hắn cùng đi xem xét tình huống của hắn.

Chỉ là vừa tới gần, Trần Bình An đã nghe đến một cỗ mùi thối, không khỏi đến nhíu mày.

Hắc Giao cùng tiên khí thì là nhìn chăm chú một chút, cười hắc hắc.

Quả nhiên đến đổi quần!

Sau một canh giờ.

Trần Bình An đám người về tới trong vương thành.

Giờ phút này Phan Hàng bị Vương Đại Quý ôm lấy, kỳ thực đã tỉnh lại, nhưng vì mặt mũi, giả bộ như hôn mê.

Hắn đã khóc.

Hắn trọn vẹn không hiểu rõ phát sinh cái gì.

Cái kia Tông Hổ cái gì thù cái gì oán a!

Liền bắt lấy hắn tới ngược!

Ta giết cả nhà ngươi a? !

Mấy người về tới vương thành phía sau, nhìn sắc trời cũng sắp tối rồi, đều nhộn nhịp cáo từ.

Ước định ngày mai giữa trưa lại tại nhà kia trong quán trà tập hợp.

Mà Trần Bình An không có tính toán trực tiếp truyền tống về Khinh Duyên trấn.

Phải đến mua một ít tu luyện thư tịch.

Bất quá hắn không có quá nhiều linh thạch, đến trước đi bán một ít đan dược.

Kỳ thực Tụ Bảo đường cũng có thể bán đan dược, bất quá tại nơi đó bán đan dược khẳng định không có Luyện Đan sư công hội tốt.

Hơn nữa hắn cũng muốn thử một chút Tây Môn Trần cho tấm lệnh bài kia, nhìn một chút có tác dụng hay không.

Trần Bình An nhìn xem Lưu Soái, mỉm cười nói: "Lưu huynh đệ, ta cũng cáo từ, phải đến Luyện Đan sư công hội một chuyến, ngày mai gặp a."

Lưu Soái nhàm chán cực kì, cũng không muốn sớm như vậy trở về trong nhà, nghe lấy Trần Bình An lời này, vội vàng nói: "Đúng dịp, ta cũng muốn đi Luyện Đan sư công hội mua chút đan dược, nếu không một chỗ?"

Hắn nhận định Trần Bình An thật không đơn giản.

Vô cùng có khả năng ẩn giấu đi rất nhiều tu vi.

Chí ít so Nguyên Anh kỳ mạnh, bằng không sẽ không nói ra Nguyên Anh kỳ yêu thú không mạnh những lời này.

Tăng thêm trên tay của Trần Bình An có tiên khí, Lưu Soái cảm thấy phải phải cùng Trần Bình An quan hệ chơi đến rất nhiều.

Tốt nhất có thể mỗi ngày ở tại một chỗ.

Dù cho bồi dưỡng được đặc thù hữu nghị cũng có thể!

Trần Bình An nghe xong, mỉm cười gật đầu: "Vậy thì tốt, cùng đi a."

Hai người hướng Luyện Đan sư công hội đi đến.

Trên đường, Lưu Soái nói: "Trần huynh đệ, ngươi cũng là muốn mua đan dược?"

Trần Bình An lắc đầu nói: "Không phải, muốn bán một ít đan dược, số lượng có chút lớn, cảm thấy tại Luyện Đan sư công hội bán tương đối đáng tiền."

Hắn quyết định bán mười hạt Liệu Thương Đan.

Đổi lấy linh thạch, hẳn là cũng đủ hắn mua một vài cơ sở thư tịch.

Lưu Soái cười nói: "Thực không dám giấu diếm, tiểu đệ sư tôn cùng nơi này Luyện Đan sư công hội phó hội trưởng có chút quan hệ, ta hẳn là có thể mang theo Long huynh trực tiếp đi tìm hắn."

Trần Bình An hất lên một thoáng lông mày, không thể tưởng được đó là cái cá nhân liên quan a.

"Vậy thì tốt, dựa vào Lưu huynh." Trần Bình An vừa vặn có thể cầm lệnh bài kia cho phó hội trưởng nhìn một chút.

Nếu là lệnh bài là giả, phó hội trưởng kia hẳn là cũng sẽ xem ở Lưu Soái mặt mũi, không tính toán với hắn.

Kỳ thực hắn rất sợ lệnh bài kia là giả, không chừng tại người ta Luyện Đan sư trong công hội lấy ra tới, bị bọn hắn nắm lấy đánh một trận cũng khó nói.

Hai người rất nhanh tới Luyện Đan sư công hội trước cửa.

Lưu Soái đối với nơi này rất quen thuộc, mang theo Trần Bình An tiến vào bên trong.

Nội đường rất lớn.

Trang trí vô cùng xa hoa.

Trên vách tường lại còn khắc lấy màu vẽ.

Có đẹp mắt đan lô.

Cũng có khác biệt chủng loại thực vật.

Tại một khối trên vách tường, thậm chí còn treo thật cao lấy một bức rất dài chân dung.

Đó là một bức tượng nhân vật.

Nhìn thấy trong tranh người, Trần Bình An bước chân mãnh liệt dừng lại.

Lưu Soái gặp Trần Bình An như vậy, vội vã làm lên hướng dẫn viên, giới thiệu nói: "Cái này bên trong chân dung người chính là Luyện Đan sư công hội kiểu gì cũng sẽ dài. Nghe nói cái này kiểu gì cũng sẽ trưởng thành thế nhưng cái thần nhân, đại lục mạnh nhất Luyện Đan sư, chậc chậc, nếu là ta may mắn có thể để vị này thay ta luyện một lò đan dược, ta e rằng đến chết cười."

Trần Bình An nghe lấy Lưu Soái lời này, liếc nhìn Lưu Soái.

Rất muốn tới một câu.

Lưu Soái a, thực không dám giấu diếm, vị này nói với ta qua, sau đó có thể vì ta lên núi đao xuống biển lửa tới.

Bất quá Trần Bình An lười nói, một là nói ra sợ Lưu Soái không tin.

Hai là nói ra lộ ra có chút trang bức hiềm nghi.

Hắn vẫn là cảm thấy trong lòng mình vụng trộm vui cười là được.

Lưu Soái mang theo Trần Bình An tiến vào Luyện Đan sư công hội phía sau, hướng một cái không có người đi địa phương đi đến.

Sau đó không lâu, hai người xuất hiện tại một gian phòng ốc cửa ra vào.

"Đàm thúc, có đây không?" Lưu Soái hướng về bên trong kêu một tiếng.

Sau đó không lâu, cửa gỗ mở rộng.

Một cái trung niên xuất hiện tại Trần Bình An hai người trong tầm mắt.

Đây là một cái trung niên, nhìn lên có chút nghiêm túc, mặc trên người một kiện luyện đan phục, cứng nhắc lấy sắc mặt như cùng quần áo màu xanh lục đồng dạng.

Hiển nhiên mới bị khinh bỉ.

Ngay tại nổi cáu bên trong.

Mặt đều xanh biếc.

Khi nhìn đến Lưu Soái phía sau, cái này trung niên mới lộ ra không tức giận như vậy, bất quá vẫn là có chút ăn nói có ý tứ dáng dấp.

"Tiểu Soái? Thế nào đột nhiên rảnh rỗi tới ta cái này?" Đàm Chung Nghiệp hỏi.

Lưu Soái nhìn ra Đàm Chung Nghiệp tâm tình không tốt, trong lòng có chút sợ.

Bất quá vẫn là đem chính mình mục đích tới nơi này nói ra.

Đàm Chung Nghiệp lúc này mới nhìn hướng Trần Bình An.

Kết Đan một tầng.

Rất yếu.

"Đã ngươi là Tiểu Soái bằng hữu, bán đan dược gì, ta nhìn một chút?"

Đàm Chung Nghiệp một mặt đạm mạc nói.

Trong lòng hắn nghĩ đến.

Loại tu vi này tiểu tử, có thể có đan dược gì bán.

Khẳng định liền đáng giá cái mấy chục trên trăm linh thạch.

Nhiều hơn nữa một ít, cũng liền mấy trăm khối linh thạch.

Nếu là Lưu Soái không tại nơi này, Trần Bình An không phải Lưu Soái bằng hữu, hắn thật không suy nghĩ chiêu đãi loại này nhỏ yếu người.

Trần Bình An đã biết Tây Môn Trần là Luyện Đan sư công hội kiểu gì cũng sẽ trưởng thành, giờ phút này liền muốn nhìn một chút lệnh bài này có thể đạt tới hiệu quả gì, liền không có lấy trước ra đan dược, mà chỉ nói: "Phó hội trưởng, so với đan dược, ta có kiện đồ vật muốn cho ngài nhìn một chút."

Nói lấy, hắn chuẩn bị lấy ra.

Nhưng lúc này, vốn là tâm tình không tốt Đàm Chung Nghiệp nhướng mày.

Ta cho Tiểu Soái mặt mũi mới giúp ngươi xem một chút đan dược, ngươi lại còn được một tấc lại muốn tiến một thước?

Để ta xem trước một chút những vật khác?

"Không hứng thú! Ta không thời gian, có đan dược liền lấy ra tới, không có liền rời đi." Hắn lạnh lùng nói.

Canh năm vội xong, các vị ngủ ngon, cố gắng hướng lên ta, đầu tóc lại mất một chỗ, ô ô. . . Tại nơi này cầu ngũ tinh khen ngợi, rảnh rỗi điểm một thoáng chương tiết cuối cùng thúc canh, có cơ sở kinh tế, cũng có thể khen thưởng một thoáng, ha ha. . ..