Chương 124: Lệnh bài này đại biểu kiểu gì cũng sẽ trưởng thành

Chương 124: Lệnh bài này đại biểu kiểu gì cũng sẽ trưởng thành

Lưu Soái nghe lấy Đàm Chung Nghiệp đột nhiên tới một câu như vậy, sắc mặt bỗng nhiên một trắng.

"Cái này. . ."

Hắn đột nhiên phát hiện tràng diện không bị khống chế.

Trần Bình An cũng không nghĩ tới chính mình tới một câu như vậy, sẽ dẫn tới Đàm Chung Nghiệp lớn như vậy tính tình, không kềm nổi ngơ ngác một chút.

Cuối cùng hắn cũng lười đến lại tiếp xúc Đàm Chung Nghiệp xui xẻo, gật đầu một cái, buông xuống lệnh bài.

Hắn nhìn xem Đàm Chung Nghiệp, chắp tay nói: "Cái kia làm phiền phó hội trưởng."

Nói lấy, Trần Bình An đi ra ngoài.

Không phải hắn quá quan tâm những cái này, mà là hắn cảm thấy cái này Đàm Chung Nghiệp liền tính tình của mình cũng quản lý không được, cũng không phải cái gì có giá trị kết giao người.

Nguyên cớ lệnh bài này không cho hắn nhìn là được.

Dù sao cái này Luyện Đan sư công hội còn có hắn cao tầng hắn, càng có một cái phó hội trưởng bên trên hội trưởng.

Lưu Soái lông mày có chút nhíu lại, giờ phút này nhìn về phía Đàm Chung Nghiệp, chắp tay nói: "Cái kia Đàm thúc, ta cũng cáo từ trước."

Lưu Soái biết rõ Trần Bình An không đơn giản, có lẽ lấy ra tới đồ vật cũng sẽ không đơn giản.

Hắn cũng là không nghĩ tới tính tình của Đàm Chung Nghiệp như thế hướng, dĩ nhiên liền một điểm kiên nhẫn đều không có.

Cuối cùng nhìn một kiện đồ vật cũng không cần lãng phí bao nhiêu thời gian.

Hơn nữa Trần Bình An là hắn mang tới, không nhìn mặt tăng cũng nhìn mặt phật a.

Cái này trọn vẹn liền là không bận tâm qua hắn mặt mũi a.

Lưu Soái giờ phút này hai mặt khó xử.

Chỉ có thể cáo từ một tiếng, hướng Trần Bình An đuổi theo.

Đàm Chung Nghiệp hướng về Lưu Soái gật đầu, về phần Trần Bình An, hắn liền ha ha.

Người cũng không mạnh, tính tình ngược lại rất lớn.

Hắn cũng không nghĩ tới Trần Bình An sẽ xoay người rời đi.

Bất quá hắn cũng không có đi muốn, mà là nghĩ đến chính mình sự tình.

Bọn hắn hội trưởng vốn là sắp sửa đạt được thăng cấp, có thể tiến về hoàng quốc một đại thành thị Luyện Đan sư công hội, làm hội trưởng.

Chỉ cần bọn hắn hội trưởng rời đi, nơi này hội trưởng vị trí, liền đem sẽ rơi xuống trên tay hắn.

Bởi vì chuyện này, hắn còn cùng một ít lão hữu nói qua.

Nói mình sau đó không lâu liền là hội trưởng.

Giờ có tốt không.

Bọn hắn hội trưởng bởi vì một ít chuyện riêng, đắc tội cái kia hoàng quốc hoàng thành Luyện Đan sư công hội hội trưởng.

Trực tiếp mất đi thăng cấp cơ hội.

Cũng bởi vậy, hắn cũng chỉ có thể tiếp tục ở đây làm một cái phó hội trưởng.

Các bằng hữu của hắn đều đã cười gọi hắn là hội trưởng, giờ phút này đột nhiên gặp được loại chuyện này, sau đó hắn đều không cần tại những người bạn này trước mặt ngẩng đầu.

Cũng chuyện như vậy, tâm tình của hắn bực bội không thôi.

Trần Bình An cùng Lưu Soái ra phòng lớn.

Lưu Soái một mặt áy náy, nói: "Long huynh, ta cũng không nghĩ tới Đàm thúc hắn sẽ như cái này, đại khái tâm tình không tốt, nếu không, ta dẫn ngươi đi tìm một cái chấp sự?"

Trần Bình An cũng không trách móc Lưu Soái.

Cuối cùng cái này cũng không liên quan Lưu Soái sự tình.

Hơn nữa hắn cũng không có bởi vì Đàm Chung Nghiệp mà tức giận, nhiều nhất liền cảm thấy đến mọi người không hợp mà thôi.

Thế là hắn gật đầu một cái.

Chấp sự hẳn là cũng nhận thức lệnh bài kia.

Lưu Soái vậy mới thở ra một hơi, tiếp đó lại mang theo Trần Bình An hướng một cái phương hướng bước đi.

Sau đó không lâu, Trần Bình An cũng nhìn thấy nơi này chấp sự.

Người này đồng dạng ăn mặc luyện đan phục, tuổi tác so Đàm Chung Nghiệp ít đi một chút.

Mà nàng dĩ nhiên là một nữ tử.

Cái đầu không cao, so Trần Bình An cùng Lưu Soái đều thấp một cái đầu.

Sinh ra một trương thịt thịt gương mặt.

Có lẽ cảm thấy thích cười nữ tử, vận khí không kém, nụ cười một mực treo ở trên mặt.

Giờ phút này nhìn thấy Lưu Soái cùng Trần Bình An, cười lấy nghênh tiếp.

"Ai a, Lưu công tử làm sao tới à nha? Còn có vị tiểu ca này, trưởng thành đến thật đẹp a! Không biết hai vị có chuyện gì?"

Diệp Mẫn tùy tiện cười lấy, một loạt răng rất là trơn bóng.

Lưu Soái lần này đã có kinh nghiệm, đặc biệt mang theo Trần Bình An tìm đến một cái tính cách tốt, khuôn mặt tươi cười nghênh nhân chấp sự.

Trần Bình An nhìn xem Diệp Mẫn, nhìn xem nàng nụ cười chân thành, cũng mỉm cười.

Chắp tay chào hỏi một tiếng phía sau, đem chính mình sự tình nói ra.

Diệp Mẫn cười nói: "Tiểu ca không cần khách khí với ta, chậc chậc, ta đối như vậy đẹp tiểu ca, thật không có sức miễn dịch, các ngươi muốn bán đan dược? Cái kia có thể lấy ra tới xem một chút, ta đảm bảo cho các ngươi một cái tốt giá!"

Trần Bình An nói tiếp: "Tại nhìn đan dược thời gian, ta muốn cho chấp sự nhìn cách đồ vật."

Diệp Mẫn liền vội vàng gật đầu, cũng rất mong đợi.

Trần Bình An cảm giác được Diệp Mẫn cùng Đàm Chung Nghiệp khác biệt, trong lòng đối Diệp Mẫn hảo cảm càng lớn, liền cười lấy lấy ra lệnh bài.

"Không biết Diệp chấp sự nhưng nhận thức lệnh bài này? Một vị nào đó cho ta."

Trần Bình An đem lệnh bài đưa ra.

Hắn chủ yếu là muốn nhìn một chút lệnh bài này có thể mang đến cho hắn bao nhiêu tiện lợi.

Diệp Mẫn cầm qua lệnh bài, tỉ mỉ xem xét.

Nhưng mới nhìn một chút, nàng đột nhiên khẽ giật mình.

Cái này. . .

"Tiểu ca, lệnh bài này ta nhìn nhìn rất quen mắt, không biết là ai cho? !"

Diệp Mẫn nhìn xem lệnh bài này thời gian càng lâu, đôi mắt mở đến càng lớn.

Trong lòng đã có một cái suy đoán.

Nhưng cái kia suy đoán thực sự quá hoang đường.

Lệnh bài này, không nên tại một cái tiểu ca trên mình!

Trần Bình An mỉm cười nói: "Một vị nào đó lão nhân gia cho."

Hắn cũng không có nói thẳng ra.

Diệp Mẫn nghe xong, hít sâu một hơi, tiếp đó có chút cung kính nói: "Công tử, ngài chờ một lát, ta đi một chút liền trở về!"

Nói lấy, nàng nhanh chóng chạy ra chấp sự phòng khách.

Tốc độ kia nhanh thành chớp nhoáng đồng dạng.

Trần Bình An nhìn xem Diệp Mẫn dạng này, cảm thấy cái này Diệp Mẫn nhất định nhận ra những thứ gì.

Mà Lưu Soái nhìn xem một màn này, cũng bắt đầu cảm thấy tấm lệnh bài kia không đơn giản.

Theo sau, hắn nhớ tới Đàm Chung Nghiệp.

Không biết rõ chuyện gì xảy ra, hắn đã dự cảm đến có chuyện gì đó không hay, sắp sửa phát sinh tại Đàm Chung Nghiệp trên mình.

Diệp Mẫn tốc độ cực nhanh phi nhanh đến một gian phòng ốc phía trước.

Nàng sau khi dừng lại, sửa sang lại quần áo một chút, thở ra một hơi, mới nhẹ nhàng chụp động cửa gỗ.

Gian nhà rất lớn, ngoài cửa trang trí liền nhìn lên cực kỳ hút con ngươi, xa hoa trong có nội hàm.

"Ai?" Bên trong vang lên một thanh âm.

Diệp Mẫn hít sâu một hơi, tiếp đó tỉ mỉ nói: "Hội trưởng, ta nơi đó tới một vị đặc thù người, lấy ra một khối thoạt nhìn nghi là kiểu gì cũng sẽ trưởng thành mới có thể nắm giữ lệnh bài!"

Nàng đọc nhấn rõ từng chữ rõ ràng, ngữ khí nghiêm chỉnh, một câu nói đến đặc biệt đơn giản sáng tỏ.

Lời này vừa qua, bốn phía đột nhiên yên tĩnh.

Sau đó không lâu, cửa chính mở rộng.

Một cái năm mươi lão giả xuất hiện ở sau cửa.

Lão giả này không có ăn mặc luyện đan phục, ăn mặc một thân mộc mạc trường bào màu trắng.

Lông mày nhìn lên có chút nhíu lại, hẳn là nhăn lâu tạo thành quen thuộc.

"Lệnh bài? Chung quy hội trưởng mới có tấm lệnh bài kia? Ở nơi nào?"

Đường Tư Viễn nói.

Diệp Mẫn tranh thủ thời gian lấy ra lệnh bài, hai tay trình lên.

Cái kia rón rén dáng dấp, sợ lệnh bài ném hỏng đồng dạng.

Đường Tư Viễn gặp Diệp Mẫn như vậy cẩn thận từng li từng tí, cũng cẩn thận tiếp nhận, chuẩn bị tỉ mỉ đi xem xét.

Nhưng mà hắn vẻn vẹn xem xét, ánh mắt liền ngốc trệ lên.

Theo lấy thời gian trôi qua, con mắt hắn đã trừng lớn đến như là như mắt trâu.

"Cái này! Đây cơ hồ đồng dạng a!"

Đường Tư Viễn nói chuyện đều có chút không lưu loát lên.

Tại Luyện Đan sư trong công hội, như bọn hắn loại cấp bậc này người, đang lên cao đến cái này nghề nghiệp thời điểm, đều muốn nhớ kỹ một bản đồ sách.

Đó là Luyện Đan sư công hội nhân vật cao tầng đồ cùng một ít đặc thù vật phẩm đồ.

Mà đồ sách tờ thứ nhất, là Tây Môn Trần.

Trang thứ hai đồ.

Liền là lệnh bài này!

Bọn hắn biết rõ, lệnh bài này đại biểu cái gì.

Đại biểu tổng hội trưởng! !.