Chương 125: Tiền bối vừa cất bước liền đến Bắc vực?

Chương 125: Tiền bối vừa cất bước liền đến Bắc vực?

Diệp Mẫn cũng không rõ ràng lệnh bài này có phải là thật hay không.

Cho nên mới vội vàng chạy đến tìm Đường Tư Viễn.

Đường Tư Viễn cũng không xác định phải chăng là thật.

Bất quá hắn vẫn là tranh thủ thời gian lấy ra lệnh bài thân phận của mình.

Lệnh bài này có thể truyền âm.

Còn có thể thẳng tới tổng hội trưởng lệnh bài thân phận nơi đó.

"Ta hỏi một chút!"

Việc này có quan hệ trọng đại, Đường Tư Viễn phải phải hỏi rõ ràng.

Bằng không sai lầm sự tình liền đại.

Hắn hội trưởng này có thể hay không làm cũng khó nói.

Mà lệnh bài này nếu là thật.

Vậy đối với hắn tới nói, quả thực liền là một tràng thiên đại kỳ ngộ.

Điều này nói rõ hội trưởng đem lệnh bài này giao cho một vị đặc biệt xem trọng người.

Chính mình chỉ cần thật tốt nịnh nọt người này.

Vậy người này chỉ cần tại tổng hội trưởng nơi đó nói tốt vài câu, hắn có rất nhiều thăng cấp cơ hội.

Có lẽ liền có thể trực tiếp đi hoàng quốc một cái đại thành thị làm hội trưởng.

Hắn một trận chơi đùa, bắt đầu hướng bên trong truyền âm.

Tại đại lục trung tâm một chỗ.

Tây Môn Trần bay trở về nơi ở phía sau, cùng mẫu thân thật tốt hàn huyên một thoáng, tâm tình rất tốt.

Theo sau chuẩn bị đi luyện đan.

Chỉ có luyện ra duyên thọ đan, mẫu thân hắn mới có thể nhiều có hai mươi năm thọ nguyên.

Mà hắn chắc chắn có khả năng dùng một bộ linh dược luyện ra thành đan.

Nhưng vào lúc này.

Hắn phát hiện lệnh bài thân phận của mình chấn động một cái.

Phát hiện là một cái thời gian ngắn chuyền xa tới.

Nếu là đổi lại bình thường, hắn sẽ để đống tin tức tích nhiều, rảnh rỗi lại nghe nghe.

Cuối cùng loại này tin tức truyền đến, mỗi ngày đều có mấy đầu.

Bất quá hắn hôm nay vui vẻ, liền mở ra nghe.

Nhưng sau khi nghe xong, hắn liền mộng.

Tấm lệnh bài kia?

Bắc vực phía bên kia?

Tiền bối trước đây không lâu còn tại Nam vực a!

Tây Môn Trần trước tiên cảm thấy tấm lệnh bài kia hẳn là giả.

Chuẩn bị hồi âm để nơi đó hội trưởng xử lý người kia.

Nhưng suy nghĩ một chút, tiền bối như thế cao nhân, thoáng cái đến bên kia, cũng đơn giản tột cùng a.

E rằng vượt qua một thoáng bước chân, liền có thể đến bên kia.

Hắn cảm thấy vẫn là cẩn thận chút ít tương đối tốt, liền truyền âm nói: "Người kia nhìn lên tuổi tác bao nhiêu, tướng mạo như thế nào, khí chất như thế nào. . . ."

Liên tiếp hỏi mấy cái vấn đề.

Tại một bên khác, Đường Tư Viễn chớp mắt liền thấy tổng hội trưởng tin tức trở về, không khỏi đến hít sâu một hơi, nghe.

Sau khi nghe xong, trái tim của hắn sắp nhảy ra.

Cái này tra hỏi, nói rõ tổng hội trưởng chính xác đem lệnh bài giao cho người khác.

Đường Tư Viễn nhìn về phía Diệp Mẫn, để nàng trả lời vấn đề.

Diệp Mẫn gật đầu, nghiêm túc trả lời: "Nhìn lên hai lăm hai sáu, tướng mạo anh tuấn, khí chất văn nhã thoát tục, rất là hiền hoà dáng dấp. . ."

Tại đại lục trung tâm.

Tây Môn Trần nghe lấy hồi âm, mộng một thoáng.

Hai lăm hai sáu.

Tướng mạo anh tuấn.

Thoát tục hiền hoà.

Đây chẳng phải là tiền bối ư!

Quả nhiên không sai!

Tiền bối thoáng một cái tiến đến Bắc vực, làm chuyện gì?

Hắn cũng không suy nghĩ đi muốn, nhanh chóng truyền âm trở về, ngữ khí cực kỳ ngưng trọng.

"Người này phải thật tốt tôn kính, các ngươi nhất định phải gọi hắn làm tiền bối! Các ngươi nếu là có bất luận cái gì đắc tội hắn địa phương, chờ lấy rời đi Luyện Đan sư công hội, từ nay về sau thất vọng cả một đời! Nhưng các ngươi nếu là có thể để hắn vừa ý, sau này ta sẽ cho các ngươi thật to kỳ ngộ!"

Hắn thật sợ những người này không cẩn thận đắc tội vị cao nhân này.

Không chừng tính cả hắn một chỗ bị liên lụy.

Làm cho tiền bối cảm thấy hắn cũng không tốt.

Truyền âm xong, Tây Môn Trần có chút nóng bỏng chờ đợi tiếng vọng.

Hắn thật sợ những gia hỏa này đã đắc tội vị kia tồn tại.

Tại Bắc vực, Đường Tư Viễn cùng Diệp Mẫn chớp mắt phát hiện tổng hội trưởng truyền âm tới, vội vã lắng nghe.

Làm nghe xong lời này phía sau, bọn hắn trực tiếp đứng thẳng bất động dưới đất, đôi mắt trừng lớn.

Cái này! !

Đường Tư Viễn nhanh chóng phản ứng lại, gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Mẫn.

"Ngươi hẳn không có đắc tội hắn a! !"

Diệp Mẫn nhanh chóng lắc đầu, một bộ ta tuyệt đối không có biểu tình.

Đường Tư Viễn vậy mới thở ra một hơi, treo lên trái tim cũng mới an ổn một ít.

Kỳ thực hắn cũng rõ ràng Diệp Mẫn tính cách, rất là hiền hoà, hẳn là sẽ không.

Đường Tư Viễn vậy mới một bộ nghiêm túc vẻ mặt nghiêm túc, truyền âm cho Tây Môn Trần.

Tây Môn Trần tại đạt được xác định của bọn họ phía sau, cũng thở ra một hơi, lần nữa dặn dò vài câu.

Làm thu hồi lệnh bài thân phận thời điểm, Đường Tư Viễn tay có chút run rẩy.

Tiếp đó nhìn về phía Diệp Mẫn, vô cùng lo lắng nói: "Vị kia ở đâu! Tranh thủ thời gian dẫn đường!"

Diệp Mẫn nhanh chóng gật đầu, so lúc đến tốc độ còn nhanh chạy.

Đường Tư Viễn thì đi theo Diệp Mẫn một chỗ chạy.

Cứ như vậy, một đạo kỳ quái phong cảnh xuất hiện.

Chỉ thấy đi ngang qua người, nhìn xem Đường Tư Viễn hai người hóa thành hai đoàn gió, vội vàng chạy nhanh. . . .

Luyện Đan sư công hội thành viên nhìn thấy hai người dạng này, đều ngốc tại chỗ.

Mà Đàm Chung Nghiệp tâm tình không tốt, chuẩn bị ra ngoài đi một chút, giờ phút này cũng nhìn thấy Đường Tư Viễn cùng Diệp Mẫn hai người, gặp bọn họ dạng này, run lên một hồi.

Theo sau hắn cho là phát sinh cái gì chuyện trọng đại, tranh thủ thời gian đi theo.

Lưu Soái cùng Trần Bình An ở tại một chỗ.

Giờ phút này hai người cũng nhàn đến phát chán, trò chuyện lên sự tình.

Lưu Soái nghe lấy Trần Bình An nói mình đối với tu luyện giới sự tình không rõ ràng lắm, còn trang giống như Tiểu Bạch dáng vẻ, cũng không muốn nói.

Trong lòng vẫn muốn một câu.

Đại lão, ngươi trang, tiếp tục giả vờ, ta nhìn ngươi có thể giả bộ đến lúc nào!

Hắn cũng thông minh, biết Trần Bình An tại trang manh tân, khẳng định có nguyên nhân gì, chính mình đi đâm thủng ngược lại không được, có lẽ sẽ bị cho rằng có mục đích riêng.

Nguyên cớ hắn liền yên tĩnh xem lấy Trần Bình An trang.

Mà Lưu Soái lúc này cũng đem đề tài cho tới tấm lệnh bài kia bên trên.

"Long huynh, lệnh bài kia hẳn không phải là ngươi a, là ai cho?" Lưu Soái có chút hiếu kỳ.

Vừa mới hắn cũng nhìn thấy Diệp Mẫn biểu tình, chắc hẳn tấm lệnh bài kia không đơn giản.

Trần Bình An mỉm cười nói: "Ta cứu người nào đó mệnh, hắn đưa cho ta."

Lưu Soái nghe xong, gật đầu một cái.

Bất quá vẫn là không có đạt được đáp án.

Cứu vị kia đến tột cùng là ai?

Đúng lúc này, ngoài cửa vang lên âm thanh.

Hai đạo vội vàng tiếng bước chân.

Trần Bình An hai người hướng cửa ra vào nhìn lại.

Bất quá, tiếng bước chân ở ngoài cửa sau khi dừng lại, liền là không thấy người đi vào.

Một lát sau, chỉnh lý tốt quần áo đầu tóc, cùng điều chỉnh tốt hít thở Đường Tư Viễn hai người, mới đi vào cửa chính.

Tại sau khi đi vào, tầm mắt của Đường Tư Viễn liền nhìn lướt qua gian nhà.

Ánh mắt tại Lưu Soái cùng Trần Bình An trên mình dừng lại một chút.

Trước tiên loại bỏ Lưu Soái.

Bởi vì hắn gặp qua Lưu Soái.

Như thế, nắm giữ lệnh bài người, khẳng định là bên cạnh vị này!

Chỉ bất quá, thế nào chỉ có Kết Đan một tầng tu vi?

Mặc kệ.

Tổng hội trưởng lời nói khẳng định không sai!

Đường Tư Viễn hai người đến gần.

Trần Bình An nhìn xem Đường Tư Viễn, cảm thấy Đường Tư Viễn trên người có cỗ quyền cao chức trọng khí chất, cảm thấy Đường Tư Viễn không đơn giản, chuẩn bị chắp tay một thoáng.

Lưu Soái nhìn thấy Đường Tư Viễn, vội vã cung kính kêu một tiếng "Hội trưởng tốt" .

Trần Bình An nghe được Lưu Soái đối Đường Tư Viễn gọi phía sau, chuẩn bị cũng tới bên trên một câu.

Nhưng Đường Tư Viễn tùy ý đối Lưu Soái gật đầu một thoáng phía sau, đột nhiên quay người hướng về Trần Bình An tới một cái chín mươi độ cúi đầu.

"Xin ra mắt tiền bối!"

Diệp Mẫn cũng đồng dạng, thái độ cực kỳ cung kính.

Trần Bình An nghe được "Tiền bối" hai chữ, lông mày chau lại một chút.

Về phần vụng trộm theo tới Đàm Chung Nghiệp, vừa tới cửa ra vào, liền thấy một màn này.

Lập tức, hắn mộng.

Như bị sét đánh..