Chương 126: Ngươi không tệ, đi đế đô làm hội trưởng

Chương 126: Ngươi không tệ, đi đế đô làm hội trưởng

Trần Bình An nhìn xem hai người này dạng này, đầu tiên là nghĩ đến chính mình cái kia thị giác bug.

Bất quá nháy mắt cảm thấy không phải là cái này, cảm thấy phải cùng lệnh bài kia có chút quan hệ.

Hắn đã suy đoán qua thị giác của mình bug cùng Mộ Dung Cung có chút quan hệ.

Nguyên cớ đi tới nơi này, không có nhìn thấy bất luận kẻ nào gọi hắn tiền bối thời điểm, hắn liền càng thêm cảm thấy chính mình suy đoán là sự thật.

Cuối cùng nơi này cách Khinh Duyên trấn bên kia xa như vậy.

Giờ phút này Trần Bình An vội vàng nói: "Hai vị, không cần dạng này."

Đường Tư Viễn lúc này vẻ mặt thành thật nói: "Tiền bối đại giá quang lâm, ta lại không có nghênh đón, thật là sai lầm! Tiền bối, lệnh bài này còn cho ngài!"

Trần Bình An tiếp nhận lệnh bài, sau đó nói: "Các ngươi không cần quá mức khách khí, ta tới nơi này cũng chỉ có một việc mà thôi."

Đường Tư Viễn liên tục không ngừng nói: "Tiền bối mời nói, mặc kệ chuyện gì, ta có thể làm được, chắc chắn lên núi đao xuống biển lửa, đều không chối từ!"

Trần Bình An nhìn xem Đường Tư Viễn thái độ này, cảm thấy lệnh bài này vẫn là rất có tác dụng.

Mà nhìn xem bên ngoài sắc trời cũng sắp tối rồi, hắn không có lãng phí thời gian, lấy ra mười viên đan dược.

"Hội trưởng ngươi xem một chút những đan dược này giá trị bao nhiêu linh thạch?"

Đường Tư Viễn còn tưởng rằng Trần Bình An tới trước có cái đại sự gì, giờ phút này nhìn xem Trần Bình An mở ra bàn tay, nằm mười mai Liệu Thương Đan phía sau, nháy nháy mắt.

Tiền bối đây là ý gì?

Tại tổng hội trưởng nơi đó biết vị này thân phận không đơn giản phía sau, hắn liền nghĩ qua vị này tới nơi này là làm cái gì vấn đề.

Tưởng rằng cái đại sự gì.

Hoặc là cần đan dược gì.

Nhưng vị này cũng là đột nhiên tới một câu như vậy.

Đây là muốn bán đan dược? !

Tiền bối, vẫn là ngài lời này có thâm ý gì?

Đường Tư Viễn không biết rõ chuyện gì xảy ra, trước tiên đem đan dược cầm tới.

Hắn nhìn xem đan dược.

Đan dược này chính là mười mai tam phẩm trung đẳng Liệu Thương Đan.

Theo thị trị, liền là sáu trăm khối hạ phẩm linh thạch.

Hắn cảm thấy Trần Bình An ý tứ không có đơn giản như vậy.

Có lẽ là có mục đích riêng.

Hơn nữa bán cái đan dược, cũng không nên lấy ra dạng này lệnh bài.

Nhưng hắn trầm tư suy nghĩ, vắt hết óc cũng không có nghĩ đến bất luận cái gì manh mối.

Trần Bình An nhìn xem Đường Tư Viễn không nhúc nhích, cau mày nói: "Hội trưởng?"

Đường Tư Viễn lúc này nhìn hướng Trần Bình An, làm phát hiện Trần Bình An lông mày có chút nhíu lại phía sau, hắn giật nảy mình.

Thân thể liều mạng toát mồ hôi lạnh.

Hỏng bét!

"Tiền. . . Tiền bối, đan dược này thị trị sáu trăm hạ phẩm linh thạch, như. . . . Nếu như ngài muốn bán, chúng ta có thể ra giá bảy trăm hạ phẩm linh thạch. . . ."

Đường Tư Viễn thật muốn không hiểu Trần Bình An ý tứ.

Giờ phút này chỉ có thể hốt hoảng nói chuyện.

Trực tiếp theo Trần Bình An lời nói đến trả lời.

Hắn cũng không biết chính mình nói cái gì.

Dù sao trong lòng sợ đến một nhóm liền thôi.

Trần Bình An nghe xong, đôi mắt sáng lên, nghĩ đến chính mình quả nhiên tới đúng rồi, liền nói: "Vậy thì tốt, đều bán đi!"

Đường Tư Viễn nghe lấy Trần Bình An lời này, lại mộng.

Tiền bối nói là bán những đan dược này?

"Tiền bối, ngươi là muốn đem những đan dược này bán cho chúng ta?" Đường Tư Viễn da mặt có chút co rút.

Loại này tiền bối, sẽ thiếu linh thạch?

Hơn nữa có lệnh bài này, ngài lão trọn vẹn có thể tùy tiện tại Luyện Đan sư công hội lấy đi bất luận cái gì đan dược a!

Ai dám ngăn cản một thoáng?

Bất quá hắn thật nghĩ mãi mà không rõ vị tiền bối này đang suy nghĩ gì.

Giờ phút này nhìn thấy Trần Bình An gật đầu, khóe miệng của hắn giật giật.

Chỉ có thể tiếp tục dựa theo lời nói ý tứ đi xử lý.

Thế là hắn lấy ra bảy trăm khối linh thạch, giao cho Trần Bình An.

Trần Bình An vui vẻ cất kỹ linh thạch.

Nếu là hắn đi Tụ Bảo đường, không chừng cũng chỉ có thể bán cái sáu trăm linh thạch, chuyến này tính toán kiếm lời.

"Vậy thì tốt, ta cũng không có việc gì, liền đi trước."

Thừa dịp trời không đen, nhanh đi mua sách tịch về nhà.

Có lẽ Tiểu Linh Nhi muốn hắn đây.

Đường Tư Viễn thật không hiểu rõ vị này Trần Bình An tâm tư, giờ phút này có thể làm, liền là theo lời này ý tứ đi làm.

Hắn tranh thủ thời gian đưa Trần Bình An đi ra ngoài.

Lưu Soái giờ phút này cũng đi theo Trần Bình An.

Hắn vừa mới chấn kinh một hồi lâu, giờ phút này cũng đã phản ứng lại.

Hắn nhìn xem bóng lưng Trần Bình An, một bộ nhìn thấu hết thảy dáng dấp.

Đại lão, ngươi hiện tại không giả a.

Đã không giả bộ được đi!

Cái này đã không muốn quá rõ ràng, đại lão bản chất đã hiển lộ không thể nghi ngờ!

Mà Trần Bình An lúc này cũng nhìn thấy Đàm Chung Nghiệp, nhưng không có đi để ý tới, coi như không nhìn thấy.

Về phần Đàm Chung Nghiệp.

Đã trở thành thạch điêu, ngây ngốc đứng đấy.

Hắn đến hiện tại cũng không có phản ứng lại.

Không hiểu rõ phát sinh cái gì.

Muốn không hiểu hội trưởng vì sao bày ra dạng kia tư thái.

Tư thái kia, tựa như là nhìn thấy tổng hội trưởng đích thân tới đồng dạng!

Đường Tư Viễn cũng nhìn thấy Đàm Chung Nghiệp, bất quá hắn cũng không có để ý tới hắn, mà là tiếp tục một bộ chó săn dáng dấp, đưa Trần Bình An ra ngoài.

Trong đầu của hắn còn đang suy nghĩ lấy, vị tiền bối này đến tột cùng ý tứ gì?

Có phải hay không có thâm ý gì?

Luyện Đan sư công hội ngoài cửa lớn.

Trần Bình An kêu dừng Đường Tư Viễn, nói: "Hội trưởng, ngày khác gặp lại."

Đường Tư Viễn liền vội vàng gật đầu, cuối cùng hắn thực tế khó chịu, không muốn, trực tiếp hỏi một câu.

"Tiền bối, ngài cảm thấy chúng ta như thế nào? Đối với chúng ta tiếp đãi, có thể vừa ý?"

Hắn quan tâm nhất điểm này.

Nếu là vị tiền bối này không hài lòng, hắn e rằng đời này đều không cần ngủ ngon giấc!

Trần Bình An nghe xong, cười lấy gật đầu nói: "Rất hài lòng."

Nếu là có thể cho khen ngợi, phải cho một cái.

Đây chính là kiếm lời nhiều một trăm linh thạch đây.

Đường Tư Viễn nghe xong thở ra một hơi, chỉ cần vừa ý là được.

Cuối cùng Trần Bình An cũng không có nói cái gì nữa, hướng Tụ Bảo đường bước đi.

Đường Tư Viễn đưa mắt nhìn đi Trần Bình An, gặp Trần Bình An biến mất ở phía xa phía sau, lại bắt đầu nhớ tới vừa mới vấn đề.

"Tiền bối này đến cùng ý tứ gì đây? Không phải là bán đan dược a!"

Diệp Mẫn cũng phụ họa nói: "Ta cũng cảm thấy vị tiền bối này không phải là bán đan dược, bất quá ta cũng muốn không hiểu tiền bối đến tột cùng là có ý gì."

Đường Tư Viễn thực tế nghĩ mãi mà không rõ, gãi gãi đầu nói: "Những cái này cao nhân tiền bối, làm sự tình đều là cao thâm như vậy, thực tế khó hiểu a."

Diệp Mẫn gật đầu phụ họa.

Mà ngay tại hai người như vậy trao đổi thời điểm, phía sau bọn họ xuất hiện Đàm Chung Nghiệp.

Đàm Chung Nghiệp ngây ngốc nhìn xem Đường Tư Viễn hai người, nói: "Hội trưởng, cái này. . . . Này sao lại thế này?"

Đường Tư Viễn nghe được âm thanh phía sau, nhìn hướng Đàm Chung Nghiệp, cũng không có che giấu, đem sự tình vừa rồi nói một lần.

Đàm Chung Nghiệp sau khi nghe xong, đỉnh đầu của hắn phảng phất tại rơi xuống mưa đá đồng dạng.

Hắn trực tiếp lộn xộn.

Đường Tư Viễn lúc này phát hiện lệnh bài thân phận lần nữa chấn động, cấp tốc lấy ra.

"Có hay không có tiếp đãi tốt vị tiền bối kia!"

Bên trong truyền ra vô cùng lo lắng âm thanh.

Tây Môn Trần tại phía xa hắn phương, nhưng trong lòng lại rất khẩn trương.

Đường Tư Viễn vội vàng đem sự tình vừa rồi nói một lần.

Cũng bởi vậy, lệnh bài thân phận bên trong rất nhanh lần nữa truyền ra Tây Môn Trần âm thanh.

"Tiền bối như thế cao nhân, hắn làm sự tình nhất định không có đơn giản như vậy, có lẽ không phải tại khảo nghiệm các ngươi, mà là tại khảo nghiệm ta!"

"Bất quá tiền bối chính miệng nói với các ngươi hài lòng, cái kia hẳn không có cái gì! Về phần các ngươi lần này tiếp đãi, ta cảm thấy không tệ! Ngươi liền đợi đến thăng cấp a, sau đó không lâu ta tìm người thông tri một chút đi, ngươi liền đi một cái đế quốc đế đô làm hội trưởng tốt."

"Đúng rồi, còn có vừa mới trả lời ta vấn đề nữ tử, nàng cũng không tệ, ta sẽ trước hết để cho nàng đi một cái hoàng quốc hoàng thành làm hội trưởng, sau này nếu là làm ra thành tích, lại đi đế đô làm hội trưởng."

Âm thanh vừa qua.

Bốn phía đột nhiên yên tĩnh đến như là phần mộ đồng dạng.

Chỉ thấy.

Đường Tư Viễn ba người miệng há đại đến có thể nhét vào một cái nắm đấm!

Còn có hai chương, mười hai giờ phía trước mới đi ra, áo lực cho!.