Chương 127: Cái này Lưu Soái không có cái gì đặc thù yêu thích a

Chương 127: Cái này Lưu Soái không có cái gì đặc thù yêu thích a

Ba người bọn họ đều bị Tây Môn Trần lời này chấn đến tê cả da đầu, trợn mắt hốc mồm.

Hoàng quốc hoàng thành hội trưởng?

Đế quốc đế đô hội trưởng? !

Đường Tư Viễn bọn hắn hoài nghi mình nghe lầm.

Đường Tư Viễn trước đây không lâu còn đang vì chính mình không có lên làm hoàng thành một cái thành thị hội trưởng mà buồn rầu.

Hiện tại tốt.

Trực tiếp muốn trở thành đế quốc đế đô hội trưởng? !

Mà tất cả những thứ này chỉ là bởi vì bọn hắn chiêu đãi vị kia?

Qua thật lâu, Đường Tư Viễn mới vội vàng cho Tây Môn Trần truyền âm cảm tạ.

Cái kia lời cảm kích, thao thao bất tuyệt.

Hết thảy hết thảy đều kết thúc phía sau.

Hắn vẫn như cũ cảm thấy tất cả những thứ này có chút không thực tế, rất là mộng ảo.

Hắn rất là cảm khái, vị kia rốt cuộc là vật gì? !

Bởi vì hắn vừa mới cũng nghe đến bọn hắn tổng hội trưởng cũng quản vị kia gọi tiền bối!

Hơn nữa còn nói dạng kia tồn tại, khẳng định có thâm ý, hơn nữa có thể là khảo nghiệm hắn.

Nghe lấy lời này, Đường Tư Viễn liền có thể nghĩ đến chính mình tổng hội trưởng thời điểm đó bộ dáng.

Nhất định là mặt mũi tràn đầy tôn kính.

Hắn thực tế không thể tưởng được cái này phàm gian còn có người nào có thể làm cho bọn hắn tổng hội trưởng đối đãi như vậy.

Là Tiên Nhân? !

Cái kia Kết Đan kỳ tu vi, là giả?

Hắn vẫn như cũ không nghĩ ra.

Cuối cùng làm biếng đến suy nghĩ.

Giờ phút này hết thảy đều là tốt đẹp.

Hưởng thụ liền thôi!

Đường Tư Viễn nhìn hướng Diệp Mẫn, chắp tay nói: "Diệp hội trưởng, sau đó ngươi chính là hoàng thành hội trưởng!"

Trên mặt Diệp Mẫn đã cười nở hoa, phi thường vui vẻ tiếp lấy Đường Tư Viễn những lời này, tiếp đó cũng chắp tay nói: "Đường hội trưởng nói đùa, sau đó ngài liền là đế đô hội trưởng a!"

Hai người nói xong, cười lên ha hả.

Mà Đường Tư Viễn không có quên tất cả những thứ này là làm sao tới, đều là Diệp Mẫn mang theo lệnh bài đến chỗ của hắn.

Nếu là không có Diệp Mẫn, hắn không biết rõ có thể hay không nhặt được kỳ ngộ như thế!

Nguyên cớ hắn cuối cùng vẫn là thật tốt cảm tạ một thoáng Diệp Mẫn.

Tại một bên.

Đàm Chung Nghiệp vẫn là ngây ngốc đứng đấy.

Giờ khắc này.

Tim của hắn đã nhão nhoẹt.

Không có khả năng!

Làm sao có khả năng!

Hắn rốt cuộc là ai!

Ta đây là đang nằm mơ chứ!

Tất cả những thứ này hẳn là thuộc về ta a!

Lão thiên gia, phát sinh cái gì a!

Đàm Chung Nghiệp cúi đầu tìm đồ.

Đường Tư Viễn bọn hắn nhìn thấy Đàm Chung Nghiệp động tác, hỏi: "Ngươi đang làm gì?"

Đàm Chung Nghiệp chậm chạm nói: "Ta tìm đá!"

Ta muốn một đá chụp chết chính ta! !

. . .

Trần Bình An nhìn xem Lưu Soái, nói: "Lưu huynh, ngươi không phải mới vừa nói muốn mua đan dược sao?"

Lưu Soái nghe lấy Trần Bình An lời này, mới quên chính mình mới vừa nói câu nói kia.

Giờ phút này chỉ có thể cười khổ nói: "Phát hiện trong nhà có, trước hết không mua."

Trần Bình An nhíu mày, bất quá cũng không nói cái gì.

Hắn cảm thấy có điểm gì là lạ.

Thậm chí nhìn xem Lưu Soái nhìn chằm chằm vào hắn, còn hoài nghi tới vị này là không phải có cái gì đặc thù yêu thích!

Lưu Soái tiếp tục nói: "Long huynh, ngươi đây là muốn đi Tụ Bảo đường mua cái gì?"

Trần Bình An nói: "Mua một ít thư tịch, Lưu huynh ngươi cũng không cần bồi ta, trở về đi."

Hắn càng xem Lưu Soái, càng cảm thấy hắn có chút cho bên trong chọc tức.

Lưu Soái cười nói: "Không dối gạt Long huynh, ta cũng nhận thức Tụ Bảo đường một cái chấp sự."

"Ồ?" Trần Bình An cảm thấy, cái này Lưu Soái cũng là một nhân tài, mạng lưới quan hệ dĩ nhiên lớn như vậy.

Cứ như vậy, Lưu Soái lại tiếp tục cùng Trần Bình An ở tại một chỗ.

Giờ phút này, Lưu Soái càng muốn cùng Trần Bình An nhiều đi một chút.

Hắn có thể trọn vẹn khẳng định, Trần Bình An tuyệt đối không đơn giản.

Chậc chậc, Luyện Đan sư công hội hội trưởng đều như vậy đối đãi, có thể đơn giản đi nơi nào?

Hơn nữa người ta thế nhưng trực tiếp gọi tiền bối!

Đây là cái gì nhận thức?

Đường Tư Viễn tu vi là Độ Kiếp kỳ.

Nhưng dạng này đại lão, dĩ nhiên quản một cái nhìn lên trẻ tuổi không thôi người gọi tiền bối.

Ngẫm lại, suy nghĩ kỹ một chút, cái này phía sau đến cùng ẩn giấu đi cái gì?

Đây nhất định là thông qua lệnh bài, nhận ra vị đại lão này a!

Vị đại lão này nếu là không có ẩn giấu tu vi, hắn có thể làm trận biểu diễn ăn liệng!

Hơn nữa còn là dựng ngược loại kia!

Trần Bình An hai người rất nhanh tới Tụ Bảo đường phía trước.

Tụ Bảo đường trang hoàng không thể so Luyện Đan sư công hội kém, thậm chí còn khá hơn một chút.

Không gian bên trong cũng lớn một nửa.

Như vậy có thể thấy được, cái này Tụ Bảo đường là biết bao tài đại khí thô.

Lưu Soái mang theo Trần Bình An tìm tới một cái chấp sự.

Chấp sự này cũng coi như khách khí, cứ việc Trần Bình An mua đều là một ít phổ thông thư tịch, cũng xem ở Lưu Soái mặt mũi, thật tốt chiêu đãi một phen.

Trần Bình An mua ba quyển sách.

Một bản kiếm pháp võ kỹ.

Một bản phi hành thuật.

Còn có một bản thân pháp.

Cứ như vậy, trên người hắn linh thạch quả thực là tiêu hao hầu như không còn.

Mua xong đồ vật, Trần Bình An cũng cùng Lưu Soái cáo từ.

Lưu Soái còn nói muốn đưa Trần Bình An trở về, nhưng bị Trần Bình An gắt gao cự tuyệt.

Hắn càng thêm cảm thấy Lưu Soái ánh mắt nhìn hắn không được bình thường!

Nhìn xem Trần Bình An đi xa, Lưu Soái còn đứng tại chỗ.

Hắn lắc đầu.

"Cái này đại lão vẫn còn giả bộ! Cố ý đi mua dạng này thư tịch, là diễn trò cho ta nhìn a! Còn mua một bản phi hành thuật. . . . . Nếu là người khác, không biết rõ ngươi những chuyện kia, khẳng định liền tin tưởng ngươi thật không biết phi hành."

Trần Bình An về tới ngay từ đầu tới cửa hàng.

Đi vào bên trong.

Hắn mở ra hệ thống, triệu hồi ra một cái hắc động.

Theo sau cùng Hắc Giao một chỗ tiến vào bên trong.

Làm trước mắt hắn lại sáng thời điểm.

Hắn đã xuất hiện tại vừa tới trong rừng cây nhỏ.

Trần Bình An khóe môi nhếch lên mỉm cười, hướng sân đi đến.

"Tiểu Linh Nhi có lẽ nhớ ta a."

Trần Bình An huýt sáo.

Đạp lên trời chiều mà về.

Mở cửa lớn ra, Trần Bình An phát hiện Tiểu Linh Nhi liền trong sân.

Giờ phút này nàng nằm tại trên ghế bành, cái tư thế kia rất là tiêu dao.

Mà nàng nằm vị trí, chính là sinh trưởng ô mai khối đất đai kia phía trước!

Ghế bành bên cạnh, lại có một cái thùng nước.

Nàng tại cái bụng quần áo lấy ra một cái ô mai, tại trong thùng nước xoát xoát, liền bỏ vào trong miệng nhai.

Nét mặt của nàng là như vậy.

(￣~￣)

Trần Bình An nhìn nàng cái dạng kia, hẳn là ăn thật nhiều ô mai!

Tô Linh cũng phát hiện Trần Bình An, tranh thủ thời gian đứng lên, con ngươi xoay tít xoay một thoáng phía sau, ngọt ngào một câu.

"Ca ca, ta muốn chết ngươi lạp. . . . . Nấc. . . . ."

Nhưng mà nói lấy, nàng đột nhiên đánh một cái ợ một cái.

Trần Bình An: ". . ."

Gia hỏa này, đã ăn bao nhiêu ô mai a!

"Tiểu Linh Nhi, ngươi thật muốn ca ca?" Trần Bình An một mặt xem kỹ nói.

Tô Linh như là giã tỏi đồng dạng gật đầu, một bộ thiên chân khả ái dáng dấp.

Nhưng lúc này, lại một tiếng ợ hơi âm thanh bán rẻ nàng.

Trần Bình An im lặng tột cùng.

Tô Linh theo sau hấp tấp cho Trần Bình An đi nấu ăn.

Nhưng cuối cùng đồ ăn khá hơn nữa ăn, nàng cũng một chút cũng không có ăn. . . . .

Tiên giới.

Một chỗ âm u khủng bố trong sơn cốc.

Nơi này giống như địa ngục.

Một gian trong đại điện.

Chủ tọa vị trí chỗ, lúc này một người trung niên nam tử bắt chéo hai chân ngồi.

Người này mặc một bộ màu đỏ thẫm quần áo, tư thế ngồi ưu mỹ, chỉ là có chút âm nhu.

Giờ phút này một tay bóp lấy tay hoa đặt ở ghế ngồi trên tay ghế.

Một tay cầm một cái tinh mỹ cốc, thưởng thức bên trong chất lỏng.

Nếu là nghiêm túc đi nhìn, sẽ phát hiện loại chất lỏng này dĩ nhiên là màu đỏ thẫm!

Tỉ mỉ đi nghe, chắc chắn có mùi hôi thối.

Nhưng nam tử này uống xong một cái phía sau, cũng lộ ra một bộ mười điểm hưởng thụ dáng dấp.

Đúng lúc này, một cái lão giả ở trong đại điện lóe ra.

"Thế nào, có việc?"

Nữ nhân đồng dạng có chút sắc bén âm thanh vang lên.

Lão giả chắp tay nói: "Bẩm báo máu chủ, kho máu nhanh không đủ, mà Tiên giới gần nhất những cái kia chính đạo người dán mắt cực kỳ, chúng ta huyết dịch này có chút khó chơi, e rằng đến phái nhiều một chút người. . . . ."

Âm nhu nam tử nghe xong nhíu mày lên, tiếp đó khẽ nói: "Đầu óc ngươi không đủ dùng? Ngươi tùy tiện phái người đi mấy cái phàm gian, đồ vài toà thành người, chẳng phải có? Cái này còn cần ta dạy cho ngươi?"

Lão giả nghe lấy lời này, hù dọa đến thân thể run lên, theo sau mau chóng rời đi.

. . ..