Chương 128: Ta là thiên tài tu luyện

Chương 128: Ta là thiên tài tu luyện

Phàm gian.

Chiến Vũ vương quốc.

Cổng phủ tướng quân bên ngoài.

Điền San San tại trong vương thành đi dạo một thoáng, mới trở lại phủ tướng quân.

Giờ phút này nàng nhìn thấy người phía trước phía sau, đột nhiên bước chân dừng lại.

Theo sau nàng chuẩn bị quay người đi ra ngoài.

Nhưng lúc này, người kia cũng nhìn thấy nàng.

Đây là một nữ tử, tuổi tác nhìn lên cùng Điền San San không sai biệt lắm.

Hơn nữa còn cùng Điền San San giống nhau như đúc.

Khác biệt chính là, lúc này ăn mặc toàn thân áo trắng, hơn nữa má phải trên má có một khỏa nốt ruồi.

Người này chính là Điền San San muội muội.

Tên là Điền Lai Trì.

Danh tự như là nam nhân đồng dạng.

Bất quá nghe qua danh tự người, đều biết ý của tướng quân là cái gì.

"Đây không phải tỷ tỷ sao? Thế nào, đây là muốn đi đâu?"

Một đạo thanh âm âm dương quái khí vang lên.

Điền San San mày nhăn lại, chỉ có thể hít sâu một hơi, hướng mặt trước bước đi.

Điền Lai Trì nhìn xem Điền San San, cười khẩy nói: "Đúng rồi tỷ, ngươi đội ngũ kia còn không tổ cùng người a?"

Điền San San lạnh lùng nói: "Liên quan gì đến ngươi?"

Nhìn xem chính mình cái muội muội này, Điền San San trong mắt đều là chán ghét.

Kỳ thực hai người bọn họ khi còn bé quan hệ rất tốt.

Nhưng đã đến có thể lúc tu luyện, quan hệ của hai người càng ngày càng là xa lánh.

Nguyên nhân là mọi người tu vi vấn đề.

Các nàng phụ thân chỉ có hai cái nữ nhi.

Không có trọng nam khinh nữ nói một chút.

Nhưng bởi vì phụ thân của các nàng nặng võ nguyên nhân.

Các nàng ai tu vi cao hơn, thiên phú cao hơn, liền càng thêm cưng chiều ai.

Ngay từ đầu, Điền San San xem như tỷ tỷ, thiên phú tương đối tốt, tu vi tương đối cao.

Cũng bởi vậy, đạt được phụ thân trọn vẹn cưng chiều.

Thế nhưng thời gian nàng vẫn là đối muội muội của mình rất tốt, thường xuyên đem phụ thân cho nàng tài nguyên tu luyện phân cho muội muội.

Nhưng mà mấy năm sau, muội muội mình đột nhiên tăng lên mạnh mẽ, một lần hành động vượt qua nàng.

Cũng bởi vậy, muội muội nàng đạt được các nàng phụ thân cưng chiều.

Nhưng để Điền San San không nghĩ tới là, chính mình muội muội này dĩ nhiên bắt đầu từ lúc đó, khắp nơi nhằm vào nàng!

Thậm chí còn cùng nàng tranh đấu.

Không có đạo lý thời điểm, càng làm cho phụ thân đứng ở nàng phía bên kia!

"Ta thế nào cũng là tỷ tỷ muội muội, đây không phải quan tâm ngươi nha, liền sợ ngươi liền tham gia luận võ tư cách cũng không có, không phải khi đó, hai chúng ta tỷ muội thế nào lại gặp đây?"

Điền Lai Trì mỉm cười nói.

Nụ cười này nhìn lên có một chút âm hiểm hương vị.

Điền San San nắm chặt lại quyền, đột nhiên cười lạnh nói: "Cho là chính mình đội ngũ người rất mạnh? Thật đáng tiếc nói cho ngươi, đội ngũ chúng ta tới một cái rất mạnh người, ngươi liền đợi đến thua a!"

Nói xong, Điền San San làm biếng đến nói thêm gì đi nữa.

Quay người mà qua.

Điền Lai Trì cười ha ha.

"Tỷ tỷ, ngươi mạnh miệng thời điểm vẫn là thật đẹp mắt, bất quá ta có cái tin tức xấu nói cho ngươi, thừa tướng con trai độc nhất trở về, mà hắn đã gia nhập đội ngũ của chúng ta đây. Chậc chậc, hắn nhưng là Nguyên Anh tu vi a."

Điền San San bước chân đột nhiên dừng lại.

Nàng cắn răng, nói: "Thì tính sao?"

Dứt lời, nàng đi vào bên trong phủ tướng quân.

Các nàng bên này, cũng có một cái cường đại người!

Vậy liền tại tỷ võ thời điểm, ganh đua cao thấp a!

Hảo muội muội của ta!

. . .

Khinh Duyên trấn.

Sau khi cơm nước xong, Trần Bình An ngồi xếp bằng trên giường, lấy ra ba quyển sách.

Hắn đến trước hạ lưng xuống.

Đèn dầu chiếu hắn, kéo dài bóng dáng tại kề sát ở trên tường.

Hắn vẻ mặt thành thật dáng dấp, xem sách.

Rất nhanh, hắn nhìn xong cuốn thứ nhất.

Đây là hắn để ý nhất một bản.

Phi hành thuật!

Trần Bình An dự định nhìn một lần, làm quen một chút phía sau, lại thuộc xuống.

Dạng này sau đó liền có thể chậm rãi tu luyện.

Nhưng mà mới nhìn xong, hắn liền mộng.

Hắn phát hiện chính mình. . . Dường như học được!

"Cái này. . . . . Ta thế nào đột nhiên thật giống như toàn bộ hiểu? !"

Trần Bình An cũng nói không ra đây là một loại cảm giác gì.

Vẻn vẹn nhìn một lần, hắn phát hiện chính mình đã dung hội quán thông!

Trần Bình An trên giường đứng lên, theo sau thử vận chuyển trong cơ thể mình ấm áp.

Sau một khắc.

Hắn khiếp sợ phát hiện, chính mình vậy mà bắt đầu trôi nổi lên!

"Ta lau! Thật lại? !"

Trần Bình An khống chế thể nội ấm áp, bắt đầu khống chế phi hành phương hướng.

Cứ như vậy, hắn tại cái này không lớn trong phòng, bay tới bay lui.

Trên mặt hắn đã cười nở hoa, nhưng vì không ầm ĩ đến Tô Linh đi ngủ, cố nén không đi cười to.

Một phen thử nghiệm phía sau, hắn rơi vào trên giường.

Hắn không có trực tiếp ra ngoài thử nghiệm phi hành.

Mà là đưa ánh mắt đặt ở cái khác hai quyển trên thư tịch.

Hắn nuốt một ngụm nước bọt, theo sau như đói như khát cầm lấy thư tịch, nghiêm túc nhìn lại.

Sau đó không lâu, hắn nhìn xong bản kia kiếm pháp.

Lúc này, hắn lần nữa ngẩn người ra.

Bởi vì hắn phát hiện, chính mình lần nữa dung hội quán thông!

"Giả a! Hóa ra ca không có linh căn, nhưng là một cái siêu cấp thiên tài tu luyện? !"

Vậy mới nhìn một lần a!

Làm sao lại dạng này đây!

Tất nhiên, cái này hai quyển thư tịch cũng không phải cái gì cao thâm đồ vật.

Nhưng thư tịch này mới bắt đầu liền viết.

Đồng dạng thiên tài, lần đầu tiên tu luyện cái này hai quyển đồ vật, một tháng học được đã tính toán thiên tư trác tuyệt a.

Hắn cái này vẻn vẹn nhìn một chút, liền học được, vậy coi như cấp bậc gì?

Siêu cấp đại yêu nghiệt?

Hắn không dám tưởng tượng tiếp.

Trần Bình An cuối cùng đưa ánh mắt đặt ở thân pháp bên trên.

Lại dùng một hồi, đem thân pháp giải quyết.

Hắn mắt liếc gian phòng của Tô Linh, tiếp đó rón rén ra gian nhà.

Quả quyết thử bay lên.

Sau một khắc.

Cả người hắn bay lên trời, thoáng cái bay lên bầu trời.

Theo sau dưới khống chế của hắn, hắn bắt đầu bay lượn trên bầu trời.

Tốc độ của hắn rất nhanh, chớp mắt rời xa Khinh Duyên trấn.

Cảm thụ được gió muộn theo bên tai gào thét mà qua, hắn nhịn không được hô lớn một câu sảng khoái.

Âm thanh ở trên bầu trời dập dờn.

Kích động phi hành một hồi, Trần Bình An cuối cùng để chính mình nổi bồng bềnh giữa không trung.

Đồng dạng Kết Đan kỳ không dám dạng này.

Bởi vì nổi bồng bềnh giữa không trung, phải dùng đại lượng linh khí để duy trì, hơn nữa cần đặc biệt tốt kỹ xảo.

Không phải có khả năng có thể mất cân bằng rơi xuống.

Nhưng Trần Bình An cả người lại như giẫm trên đất bằng đồng dạng.

Không có cách nào, hắn linh khí dùng mãi không cạn.

Trần Bình An lấy ra Kim Linh Tiên Khí, bắt đầu thi triển kiếm pháp.

Hắn hướng về phía trước không trung vung lên.

Xoạt một tiếng, không khí đột nhiên bạo hưởng.

Không khí trực tiếp bị cắt ra đồng dạng.

Nghe lấy tiếng vang kia, Trần Bình An đôi mắt sáng lên.

Theo sau hắn qua lại sử dụng ra kiếm pháp.

Theo lấy thi triển, cắt chém không khí âm thanh càng lúc càng lớn.

Trần Bình An có loại cảm giác, liền là trước mặt mình có bức tường.

Tường này khả năng đến trực tiếp sụp đổ!

"Ngưu phê plus!"

Trần Bình An rất là kinh hỉ.

Vui sướng để mắt của hắn phát quang.

Theo sau hắn thu hồi vũ khí, bắt đầu thi triển thân pháp.

Không sai, hắn trực tiếp ở trong bầu trời thi triển.

Chỉ thấy hắn ở trên trời trực tiếp tới một cái thần kỳ di chuyển!

Một màn này nếu là bị người khác nhìn thấy, chắc chắn chấn kinh nhãn cầu.

Bởi vì cái này đã đánh vỡ thường thức.

Liền trong sân gà trống cùng dao phay bọn chúng cũng cảm khái không thôi.

"Nhìn tới chủ nhân có nhiều thứ bắt đầu thức tỉnh." Gà trống nói.

"Chủ nhân vốn chính là cửu thiên thập địa thiên phú mạnh nhất người." Dao phay rất là tự hào nói.

"Kỳ thực có một việc các ngươi khả năng không biết rõ."

Mà đúng lúc này, trong nhà một bộ y phục đột nhiên nói chuyện.

Nó vừa nói, bốn phía đột nhiên yên tĩnh.

Dao phay bọn chúng đều dừng lại nói chuyện, chờ vị này tồn tại nói tiếp.

"Kỳ thực Hỗn Độn giới cái kia ba quyển thẳng bức thiên mệnh bản nguyên công pháp, liền là đến từ chủ nhân trong tay. Chính hắn cũng không nghĩ tới, tùy ý chơi đùa đi ra ba quyển công pháp, ném đi phía sau, sẽ để Hỗn Độn giới những người kia cướp đến thiên hôn địa ám, chư thiên nhuốm máu. Mà vì che giấu cái này xấu hổ đã qua, hắn còn vụng trộm che giấu phía dưới chính mình là người sáng tạo sự thật, đem nồi vứt cho Thiên Đạo Chí Tôn. . ."

Dao phay bọn chúng nghe xong, mãnh liệt hít vào một ngụm khí lạnh.

Mười hai giờ phía trước gan xong canh năm, tắm rửa đi ngủ! Ưa thích không cho khen ngợi, cho cái khen ngợi nha! Còn có thể điểm một thoáng thúc canh, cho khen thưởng cũng được, ha ha! Ngày mai tiếp tục gan, xin gọi ta gan đế!.