Chương 129: Hí tinh Tiểu Linh Nhi

Chương 129: Hí tinh Tiểu Linh Nhi

Một đêm thời gian vội vàng đi qua.

Ngày hôm sau dương quang mới vượt qua núi cao, chiếu nghiêng mà xuống, Trần Bình An liền tỉnh lại.

Hắn thật dài duỗi lưng một cái, cảm thấy cả người rất là dễ chịu.

"Có tu vi liền là khác biệt, ngủ đến cũng không phải rất nhiều, nhưng cảm thấy đã cực kỳ đầy đủ."

Tô Linh cũng đã rời giường, nhìn thấy Trần Bình An phía sau, chào hỏi một tiếng, liền vui vẻ đi làm điểm tâm.

Nguyên cớ vui vẻ như vậy, là bởi vì nàng biết Trần Bình An hôm nay muốn ra ngoài thật lâu rồi.

Hắc hắc, hôm nay lại có thể điên cuồng một chút.

Trần Bình An nhìn xem Tô Linh cái kia vui vẻ sức mạnh, có chút mê mang.

Ăn điểm tâm xong, Trần Bình An cùng Tô Linh ở tại một chỗ.

Dạy Tô Linh một ít thi từ cùng thành ngữ, để nàng đi thuộc lòng.

Đồng thời cùng nàng chơi một hồi.

Tô Linh ánh mắt động một chút lại nhìn về phía ngoài sân đất đai phía bên kia.

Đầy trong đầu nghĩ đến hôm nay ăn cái gì tốt.

Hoặc là chờ ca ca ra ngoài, chính mình lại đi khai khẩn một khối nhỏ.

Đi mua những chủng loại khác trái cây hạt giống trở về loại.

Dù sao nơi đó phân còn có nửa túi.

Đầy đủ dùng.

"Tiền bối, có đây không?"

Trần Bình An tại dạy dỗ một bài thơ thời điểm, lúc này, bên ngoài đột nhiên vang lên Mộ Dung Cung âm thanh.

Trần Bình An ra ngoài mở cửa.

"Cung lão, thế nào như vậy rảnh rỗi?"

Trần Bình An nở nụ cười, vừa nhìn liền biết gần nhất tâm tình không tệ.

Mộ Dung Cung vừa định trả lời, vừa nhìn thấy Trần Bình An trên mình đột nhiên có tu vi phía sau, mộng một thoáng.

Hơn nữa tu vi này lại còn là Kết Đan cảnh!

Bất quá hắn vẫn là nhìn thấy Trần Bình An bốn phía có đạo tắc phủ kín, liền lại không muốn việc này.

Cuối cùng tiền bối dạng này, có lẽ có cái gì mới mưu đồ cũng khó nói.

Cao nhân ý nghĩ, hắn nhìn không thấu.

Nguyên cớ hắn cũng cười nói: "Tiền bối, ta hôm nay tới trước là có một vật muốn cho ngài."

Nói lấy, lấy ra một khối tử kim lệnh bài.

Đây chính là Bạch Cổ Phong tại bọn hắn tông môn khai tông thời điểm đưa.

Ngay từ đầu hắn nhận lấy thời gian, còn nghĩ đến mình có thể dùng.

Cuối cùng tại Tụ Bảo đường mua đồ vật chỉ cần lộn lên, nghe tới liền để người điên cuồng.

Nhưng suy nghĩ một chút.

Người ta Bạch Cổ Phong dạng này, rất có thể không phải cho hắn, có lẽ là giả mượn tay hắn, cho tiền bối.

Cũng bởi vì nghĩ đến khả năng này, Mộ Dung Cung mới sẽ tới đây một chuyến.

Lấy ra lệnh bài, nói ra việc này.

Tiếp đó liền nhìn tiền bối muốn hay không muốn.

Nếu như tiền bối nhận lấy, đáp án kia đã rất rõ ràng.

Lệnh bài này liền là tiền bối trong kế hoạch một cái vật phẩm một trong.

Nhưng nếu là tiền bối không muốn, vậy lệnh bài này liền là hắn.

Trần Bình An nghe xong Mộ Dung Cung lời nói phía sau, đôi mắt sáng lên.

Cái này dĩ nhiên là Tụ Bảo đường tổng đường trưởng cho?

Hơn nữa tại bất luận cái gì bên trong Tụ Bảo đường mua đồ vật, mang lấy ra chỉ cần lộn lên?

Đây cũng quá kinh khủng a!

"Cung lão không muốn?"

Trần Bình An cảm thấy, lệnh bài này hẳn là Tụ Bảo đường đường trưởng cho Mộ Dung Cung.

Mộ Dung Cung nghe lấy Trần Bình An lời này, rơi vào trầm tư bên trong.

Tiền bối đây là ý gì?

Hỏi ta muốn hay không muốn?

Vẫn là hỏi ta, vì sao lấy ra tới?

Vẫn là nói, vì sao hiện tại mới lấy ra tới? !

Hắn suy nghĩ một chút.

Nhưng nghĩ mãi mà không rõ Trần Bình An lời này cụ thể ý tứ.

Cắn răng một cái phía dưới, hắn chỉ có thể ăn ngay nói thật.

"Kỳ thực ta cũng muốn, cuối cùng thứ này ai không muốn muốn? Nhưng mà ta cảm thấy tiền bối cần dùng, liền lấy tới hỏi một chút."

Trần Bình An nghe lấy lời này, ngơ ngác một chút.

Ta cần dùng?

Không thể nào, Mộ Dung Cung biết ta đi đến Chiến Vũ vương quốc? !

Trần Bình An trầm ngâm một chút, phát hiện rất nhiều thứ đều nghĩ mãi mà không rõ, cuối cùng không thèm để ý.

Hắn nhìn xem Mộ Dung Cung chờ đợi dáng dấp, liền gật đầu nói: "Đã Cung lão biết ta gần nhất cần dùng, vậy ta liền mượn tới sử dụng, chờ thêm đoạn thời gian ta sẽ trả lại cho ngươi."

Từ lúc tu luyện cái kia ba quyển bí tịch phía sau, hắn liền càng thêm muốn tu luyện cao cấp hơn võ kỹ cùng thân pháp.

Nguyên cớ sau đó, hắn còn phải cùng Tụ Bảo đường giao tiếp.

Hơn nữa hắn ra ngoài bên ngoài, muốn cùng Tụ Bảo đường giao tiếp số lần khẳng định sẽ rất nhiều.

Có dạng này lệnh bài, chắc chắn nhiều hơn một ít tiện lợi.

Mộ Dung Cung nghe lấy Trần Bình An lời này, thở ra một hơi.

Đồng thời, cũng càng thêm xác định chính mình là hiểu nhất tiền bối người!

Không phải sao, lại bị hắn nghĩ tới!

Lệnh bài này, thật là tiền bối cần.

Nếu là hắn không nghĩ tới điểm này, e rằng ở tiền bối nơi đó sẽ rơi xuống ấn tượng xấu!

Trần Bình An đã cảm thấy chính mình tại Mộ Dung Cung nơi này được hưởng lợi quá nhiều, thật sự có chút ít ngượng ngùng.

Giờ phút này bắt lại lệnh bài phía sau, hắn nhìn xem Mộ Dung Cung nói: "Cung lão, muốn hay không muốn lưu lại tới ăn bữa cơm?"

Nghe lấy lời này, Mộ Dung Cung giật nảy mình, tiếp đó liền vội vàng lắc đầu.

Trần Bình An rất là cổ quái.

Đã chán ăn?

"Cái kia Cung lão muốn hay không muốn mang một ít trái cây trở về?"

Trần Bình An nghĩ đến thế nào cũng không thể để Mộ Dung Cung tay không mà về.

Lời này vừa vang lên, Mộ Dung Cung cấp tốc nhìn hướng Tô Linh bên kia.

Phát hiện Tô Linh ngay tại nhìn chằm chằm hắn phía sau, hắn lần nữa nhanh chóng lắc đầu.

Còn trực tiếp cáo từ.

Trần Bình An không có biện pháp, chỉ có thể đưa mắt nhìn Mộ Dung Cung rời đi.

Cuối cùng, hắn cảm khái một câu: "Cung lão thật là người tốt a!"

Giữa trưa.

Trần Bình An cùng Tô Linh ăn một bữa sau khi ăn cơm, chuẩn bị tiếp tục tiến về Chiến Vũ vương quốc.

Tô Linh lộ ra một mặt không bỏ được thần sắc.

"Ca ca, ngươi lại muốn bỏ lại ta a?"

Trần Bình An nhìn xem Tô Linh cái này điềm đạm đáng yêu dáng dấp, cảm thấy chính mình vẫn là hiểu lầm Tô Linh.

Hắn hôm qua nhìn xem Tô Linh bộ dáng kia, còn tưởng rằng Tô Linh cực kỳ ưa thích hắn không ở nhà tới.

Giờ phút này nhìn xem vẻ mặt này, có lẽ không giống là giả.

"Tốt a, hôm nay ta liền lỡ hẹn một lần, liền lưu tại trong nhà bồi ngươi đi."

Trần Bình An suy nghĩ một chút, cảm thấy vẫn là bồi người nhà trọng yếu hơn.

Tô Linh nghe xong, trong lòng một lộp bộp.

Nguy rồi, diễn quá quá mức!

"Ca ca, lỡ hẹn không tốt đây, ta không sao, tuyệt đối thật tốt ở lại, kỳ thực nhàm chán thời điểm ta đi tìm thầy lang gia gia chơi cũng rất tốt đây."

Tô Linh ngòn ngọt cười, răng mèo như ẩn như hiện.

Trần Bình An vuốt vuốt Tô Linh đầu, nói: "Tô Linh trưởng thành, thật hiểu chuyện! Vậy được rồi, ngày mai ta liền không đi, ngày mai một ngày bồi ngươi."

Tô Linh nghe xong ngơ ngác một chút, nhưng rất nhanh giã tỏi gật đầu.

Cứ như vậy, nàng đem Trần Bình An đưa ra cửa ra vào.

Nhìn xem Trần Bình An cùng Hắc Giao bóng lưng, trên mặt nàng vẫn là tràn đầy không bỏ.

Thẳng đến Trần Bình An đi xa phía sau, nàng hắn rõ ràng nhảy dựng lên, âu da một thoáng.

Theo sau, nàng vén tay áo lên, kéo lên ống quần, bắt đầu đi khai khẩn mới đất đai.

Trần Bình An đi vài bước, đột nhiên phát hiện chính mình quên thay quần áo, liền đi trở lại sân.

Y phục này cũng không thể làm hư.

Nhưng mới mở cửa, hắn liền nhìn thấy một mặt rực rỡ nụ cười, huy động cuốc chim Tô Linh.

Hắn trực tiếp mộng tại chỗ.

Tiểu Linh Nhi, ngươi diễn kỹ có thể a!

Tô Linh lúc này cũng nhìn thấy Trần Bình An, nụ cười trên mặt đột nhiên cứng đờ.

"Ca ca, ta nói ta thật sự là nhàm chán, cho nên mới dạng này, ngươi tin không?"

Tô Linh buông xuống cuốc chim, cúi đầu, hai tay đặt ở trước ngực lẫn nhau đâm, yếu ớt tới một câu.

Trần Bình An một mặt im lặng xem lấy nàng.

Nhìn tới, chính mình người ca ca này, không sánh được trái cây a!

Thực tế quá thất bại!

Thay xong quần áo phía sau.

Trần Bình An cũng không có lại để ý tới Tô Linh.

Liền để chính nàng đi chơi đùa a.

Rất nhanh, hắn thông qua truyền tống, đến Chiến Vũ vương quốc.

Mà tại hắn đến Chiến Vũ vương quốc cùng một thời gian bên trong.

Tại phàm gian một nơi.

Đột nhiên có mười người từ trên không trung xuất hiện.

Mười người này khí thế cực kì khủng bố, đều ăn mặc quần áo màu đỏ.

"Liền cái này phàm gian a, các ngươi chia nhau tại khác biệt xó xỉnh lựa chọn thành thị, huyết dịch đủ liền về tới đây."

Một cái nhìn lên rất là u ám trung niên ra lệnh.

Chín người khác nghe xong, gật đầu một cái, nháy mắt liền ở tại chỗ biến mất.

U ám trung niên thì tại không trung nằm xuống, chậm rãi chờ đợi.

Trong chín người, một người trong đó rất nhanh tại Bắc vực một chỗ không trung lóe ra.

Người này xuất hiện ở địa phương.

Chính là Chiến Vũ vương quốc vương thành trên không!.