Chương 130: Tới từ tiên nhân đồ sát

Chương 130: Tới từ tiên nhân đồ sát

Trần Bình An đi tới vương thành phía sau, trực tiếp đi đến hôm qua trong quán trà.

Làm hắn tới đây thời gian, Lưu Soái đám người đã lặng chờ đã lâu.

Trần Bình An xin lỗi nói: "Các vị đợi rất lâu?"

Lưu Soái cái thứ nhất lắc đầu.

Điền San San bọn hắn cũng đồng dạng, biểu thị bọn hắn chờ đến cũng không lâu.

Chỉ duy nhất Phan Hàng không có nói chuyện.

Bởi vì bọn hắn đã đợi trọn vẹn một canh giờ!

Hắn đã tại Vương Đại Quý nơi đó, biết hôm qua hắn hôn mê sau đó phát sinh sự tình.

Cặn kẽ nghe xong Trần Bình An tại yêu thú sơn mạch nơi đó hành động vĩ đại.

Đối cái này, hắn cực kỳ khó tiếp nhận.

Trong mắt hắn, Trần Bình An mới là yếu nhất, hắn cũng bởi vậy mở miệng khiêu khích qua.

Thật không nghĩ đến, tiểu tử này dĩ nhiên khủng bố như vậy?

Kết Đan một tầng liền có thể chống lại Kết Đan tầng tám yêu thú?

Còn có thể chống lại Nguyên Anh một tầng yêu thú một kích?

Phải biết, hắn tại Nguyên Anh một tầng yêu thú trước mặt, một điểm sức hoàn thủ đều không có a.

Hắn ngay từ đầu không tin, hiện tại cũng chỉ có thể tin.

Đặc biệt là khi nhìn đến Điền San San bọn hắn đối đãi Trần Bình An thái độ phía sau.

Mà nhớ tới hôm qua sự tình, hắn đầu cũng nâng không nổi.

Tối hôm qua sau khi trở về, hắn vẫn muốn một việc.

Đến cùng phát sinh cái gì.

Thế nào hắn liền là cảm giác con yêu thú kia tại nhằm vào hắn đây.

Rõ ràng phụ cận còn có nhiều người như vậy.

Là cảm thấy hắn mạnh nhất?

Quyết định tới một cái bắt giặc trước bắt vua?

Điền San San gặp người đủ, bắt đầu nói ra hôm nay việc cần phải làm.

"Còn không đủ một tháng liền bắt đầu luận võ, trong khoảng thời gian này, chúng ta không chỉ vẻn vẹn muốn rèn luyện, tốt nhất thừa cơ lại đột phá một thoáng."

Nói đến đây, Điền San San nhìn hướng Trần Bình An, nói: "Đặc biệt là Long huynh, ngươi nếu là có thể lại đột phá một ít, vậy chúng ta thắng được đệ nhất khả năng sẽ càng lớn."

Nghe lấy lời này, Trần Bình An có chút đắng chát.

Hắn không đột phá nổi.

Muốn đột phá, còn đến hoàn thành nhiệm vụ này.

Bất quá hắn ngược lại có thể học tập mạnh hơn võ kỹ cùng thân pháp, đến đề thăng thực lực của mình.

Đặc biệt là võ kỹ.

Trần Bình An nói: "Ta khoảng thời gian này khẳng định không đột phá nổi, bất quá ta ngược lại có biện pháp tăng thực lực lên."

Lưu Soái nghe lấy Trần Bình An lời này, khóe miệng nhẹ nhàng nhếch lên.

Hắn nhận định Trần Bình An tu vi này là giả.

Giờ phút này nghe lấy Trần Bình An trả lời như vậy, trọn vẹn xác minh chính mình suy đoán.

Cái này giả mạo hiển lộ ra tu vi, hẳn là dùng bảo bối gì làm ra.

Bảo bối này nhất định là chỉ có thể làm ra Kết Đan một tầng tu vi.

Điền San San nghe lấy Trần Bình An lời này, nhíu mày.

Bất quá còn tốt, có biện pháp tăng thực lực lên cũng được.

"Còn có, trận luận võ này vũ khí không có hạn chế, nói cách khác, vũ khí của chúng ta cấp bậc càng cao, càng tốt."

Điền San San lần nữa nhìn về phía Trần Bình An, nói: "Long huynh, ngươi vũ khí này nhìn lên mặc dù tốt nhìn, nhưng đẳng cấp quá thấp, không biết ngươi có thể hay không đổi một cái đẳng cấp cao hơn vũ khí?"

Lưu Soái nghe nói như thế, nhịn không được lật một cái mắt trắng.

Đại tỷ, người ta đây chính là tiên khí a!

Trần Bình An không biết rõ vũ khí này đẳng cấp, nhưng hắn cảm thấy đặc biệt tiện tay.

Hơn nữa hắn cảm thấy vũ khí cái gì, không có võ kỹ trọng yếu.

Hắn có cái kia tiền dư, còn không bằng mua võ kỹ tới tu luyện.

Dù sao hắn nhìn kỹ xong một bản võ kỹ liền có thể học được!

Nguyên cớ Trần Bình An lắc đầu nói: "Ta vũ khí này rất tốt, không cần đổi."

Lưu Soái nhìn xem Trần Bình An, trên mặt một bộ ta đã nhìn thấu hết thảy dáng dấp.

Hắn liền biết Trần Bình An có thể như vậy nói.

Đây chính là tiên khí, đồ đần mới đổi đây.

Mà tại bọn hắn trao đổi thời điểm, phát sinh biến cố.

Toàn bộ vương thành, bỗng nhiên chấn động.

Biến cố bất thình lình này, chơi đến toàn bộ vương thành người đều không phản ứng kịp.

Trần Bình An cảm thụ được cái này chấn động, còn tưởng rằng phát sinh địa chấn.

Mà đừng ở trên lưng Trần Bình An Kim Linh Tiên Khí, cảm nhận được tất cả những thứ này phía sau, hừ lạnh một tiếng.

"Không thể tưởng được cái tổ chức kia người dĩ nhiên sẽ xuất hiện tại cái này phàm gian bên trong!"

Hừ lạnh phía sau, một đạo lờ mờ ánh sáng, ở trong Kim Linh Tiên Khí lóe ra.

Vương thành trên vòm trời.

Giờ phút này đứng đấy một cái trung niên áo đỏ.

Cái này trung niên một mặt tà mị nụ cười, trong tay cầm màu đỏ bình.

Hắn tại lẩm bẩm khó hiểu khó hiểu lời nói.

Trên mình khí thế trọn vẹn bên ngoài tan, tu vi hiển thị rõ không thể nghi ngờ.

Mà nếu là tu vi đến cảnh giới nhất định, chắc chắn nhìn thấy từng đạo cường đại chấn áp, chính giữa theo cái kia chỗ miệng bình, hướng phía dưới vương thành lay động đi.

Làm chấn áp đến trình độ nhất định, toàn bộ vương thành người hoặc là vật thể, đều sẽ bị áp đến vỡ nát.

Khi đó, huyết sắc bình đem có thể đem phía dưới huyết dịch, hết thảy rút ra đi ra, thu nhập trong bình.

Nhưng mà, ngay tại cái này trung niên áo đỏ sắp sửa toàn lực xuất thủ thời điểm, một cái bóng mờ đột nhiên xuất hiện tại phía sau hắn.

Trung niên áo đỏ cũng cảm nhận được sau lưng tình huống, vội vàng hướng sau lưng nhìn lại.

Khi thấy một cái trường kiếm màu vàng phía sau, hắn trực tiếp ngây người lên.

Thanh vũ khí này hắn gặp qua!

Tại Tiên giới, hễ có chút kiến thức người, đều biết thanh vũ khí này.

Đây chính là Kim Linh Tiên Khí!

"U a, ngươi đang làm gì đây?" Một đạo âm thanh ngả ngớn theo bên trong tiên khí truyền ra.

Cảm thụ được Kim Linh Tiên Khí tản ra khủng bố khí thế, trung niên áo đỏ một mặt hoảng sợ.

"Ngươi. . . . . Ngươi thế nào. . . . . Tại nơi này!"

Kim Linh Tiên Khí nói: "Ghét nhất người khác hỏi một đằng, trả lời một nẻo, mà lại nói lời nói còn không lưu loát, đã như vậy, bái bai ngài lặc!"

Nói lấy, Kim Linh Tiên Khí hướng về phía trước nhẹ nhàng vung lên.

Trung niên áo đỏ đã mở to hai mắt nhìn, một mặt cực kỳ hoảng sợ dáng dấp.

Hắn muốn tránh, vừa ý biết mới truyền đạt đến trong đầu, sau một khắc, hắn phát hiện đầu của mình cùng thân thể đột nhiên tách rời.

Thi thể tách rời, cùng nhau hướng phía dưới rơi xuống mà đi.

Kim Linh Tiên Khí diệt đi người này phía sau, cũng nhìn hướng mấy cái phương hướng.

Bởi vì sợ thân không thể cách bản thể quá xa, giờ phút này nó cũng không có cách nào, không giúp được quá nhiều người.

Nó sợ thân lóe lên, tại chỗ biến mất.

Cùng một thời gian.

Tại phàm gian địa phương khác nhau.

Giờ phút này chính giữa diễn ra cực kỳ bi thảm sự tình.

Tám cái thành thị đột nhiên biến thành phế tích.

Trong thành người hết thảy chết đi, không ai sống sót.

Cũng bởi vì chuyện này, nháy mắt đưa tới đại lục mấy cái đỉnh tiêm thế lực chú ý.

Bọn hắn bắt đầu phái người đi nghe ngóng.

Nhưng đi người, cơ hồ đều đã chết.

Chỉ có một ít người qua đường nhìn xa xa, nhặt được một cái mạng.

Cũng bởi vậy, toàn bộ đại lục thế lực cường đại đều đã biết cụ thể phát sinh cái gì.

Tiên Nhân hạ phàm đồ thành!

Đối cái này, rất nhiều đại thế lực đều sợ.

Có chút trực tiếp rời đi thành thị, trốn đến rừng núi hoang vắng.

Liền sợ chính mình chỗ tồn tại thành thị, không cẩn thận biến thành những đám tiên nhân kia thủ hạ hồn.

Trần Bình An đám người không biết rõ phát sinh cái gì, theo vừa mới địa chấn sau đó, bọn hắn bắt đầu tiến đến yêu thú sơn mạch.

Tiếp tục dùng yêu thú tới huấn luyện chiến đấu, một chỗ rèn luyện.

Đại lục một chỗ.

U ám trung niên vị trí, cuối cùng có người xuất hiện.

Cái này đến cái khác trung niên áo đỏ lóe ra.

Tổng cộng lóe ra tám người.

"Thế nào thiếu đi một người?" U ám trung niên quét tám người một chút, cau mày nói.

Người khác lắc đầu, không rõ ràng chuyện gì xảy ra.

Bọn hắn đều đã thu thập huyết dịch hoàn tất, cho nên mới trở về, mà theo lý mà nói, cùng bọn hắn cùng rời đi đồng liêu, lúc này hẳn là cũng không sai biệt lắm trở về mới đúng.

Theo sau, bọn hắn nghĩ thông qua truyền âm bảo bối liên hệ.

Nhưng phát hiện đối phương liền là không trở về.

U ám trung niên cảm thấy người kia có lẽ xảy ra chuyện, trầm giọng nhìn về phía hai người nói: "Hai người các ngươi đi tìm một chút, đi ngang qua một ít thành thị thời gian, thuận tiện lại chơi nhiều một ít người máu."

Hai trung niên gật đầu, tại chỗ biến mất.

Người khác thì cùng u ám trung niên đồng dạng, ở trên trời chậm rãi chờ đợi. . . ..