Chương 131: Một nhóm não bổ cao thủ tập hợp một chỗ phía sau

Chương 131: Một nhóm não bổ cao thủ tập hợp một chỗ phía sau

Đi qua cái này đến cái khác thành thị hủy diệt.

Đại địa chấn động lên.

Đại lục đỉnh tiêm mấy cái thế lực bên trong, giờ phút này phát sinh chuyện giống vậy.

Tất cả cao tầng tập hợp tại một chỗ, thương lượng sự tình.

Đồng thời, bọn hắn cũng cùng người bên ngoài thời khắc liên hệ, nhìn một chút tình huống như thế nào.

Làm phát hiện chuyện như vậy còn tại tiếp tục bên trong, mỗi một lát nữa, liền có một cái thành thị hủy diệt phía sau, tất cả mọi người lòng người bàng hoàng lên.

Rất nhiều người đều sợ không cẩn thận chính mình chỗ tồn tại thành thị sẽ bị tuyển chọn.

Cho dù là đế quốc cũng đồng dạng.

Mấy cái đỉnh tiêm đại thế lực tại thương lượng một chút phía sau, liền qua loa kết thúc hội nghị.

Bởi vì bọn hắn thế lực chi chủ dặn dò một ít chuyện phía sau, liền đều rời đi.

Bọn hắn đều hướng một cái phương hướng dời không mà đi.

Khinh Duyên trấn.

Một gian cổng sân phía trước, đột nhiên xuất hiện một người.

Người này chính là Mộ Dung Cung.

Mộ Dung Cung đã thông qua truyền âm ngọc giản đã biết vừa mới đại lục phát sinh sự tình.

Nguyên cớ trước tiên liền đi tới nơi này.

Nhưng hắn phát hiện, mặc kệ kêu bao nhiêu lần, bên trong liền là không có người đáp lại.

Cửa chính cũng không có mở rộng.

Liền nói rõ, bên trong không có người.

Mà Mộ Dung Cung trước đây lĩnh hội qua một lần tùy tiện xông vào tư vị.

Giờ phút này hắn đã học ngoan.

Có thể làm, liền là đứng ở nơi cửa.

Chờ lấy Trần Bình An trở về.

Mà hắn vẻn vẹn đợi một lát sau, trước người hắn đột nhiên lóe ra một người.

Người này chính là Long Ngạo Thiên.

Long Ngạo Thiên giờ phút này mày nhíu lại gấp, bộ mặt tức giận.

Liền vừa mới, Thiên Tôn lâu bọn hắn trực tiếp tổn thất mấy tòa lâu.

Tử vong nhân số rất nhiều.

Hắn nhìn xem những cái kia tà ác Tiên Nhân còn không có rời đi, cái này đến cái khác thành thị tại biến mất, liền trước tiên liền chạy đến nơi này.

Thỉnh cầu tiền bối xuất thủ, chém giết những người kia!

Giờ phút này hắn sau khi xuất hiện, nhìn thấy Mộ Dung Cung tại cửa ra vào đứng đấy, vội vã chắp tay nói: "Cung lão đệ, ngươi cũng tại?"

Mộ Dung Cung nhìn thấy Long Ngạo Thiên phía sau, cũng khách khí chào hỏi một tiếng.

Mà Mộ Dung Cung không cần nghĩ cũng biết Long Ngạo Thiên lúc này tới trước, là làm chuyện gì.

"Long lão ca, tiền bối không tại." Mộ Dung Cung cười khổ nói.

Long Ngạo Thiên ngơ ngác một chút, chợt lông mày trực tiếp khóa thành một đoàn.

"Cái kia Cung lão đệ có biết tiền bối khi nào trở về?" Long Ngạo Thiên hỏi.

Mộ Dung Cung lắc đầu.

Hai người cũng dần dần hàn huyên lên, chủ đề cũng đến vừa mới trên một việc kia.

Long Ngạo Thiên cả người nhìn lên dữ tợn rất nhiều.

Nói ra một con số.

Ngắn ngủi một hồi, đã chết hơn ba trăm ngàn người!

Mộ Dung Cung chỉ cảm thấy đến chấn động.

"Những người này đến cùng lai lịch gì! Vậy mà như thế ác độc!"

Quả thực không đem mạng người coi là chuyện đáng kể!

Long Ngạo Thiên lắc đầu, người như vậy cho dù tại Tiên giới, cũng là một ít liều chết người a.

Đúng lúc này, hai người bên cạnh, lại đột nhiên lóe ra một người.

Người này chính là Chân Đản Đằng.

Mà cái này còn chưa kết thúc.

Cũng liền một hồi, liền lóe ra hai người.

Bạch Cổ Phong cùng Tây Môn Trần.

Thoáng cái.

Năm người tề tụ một chỗ.

Bọn hắn sau khi xuất hiện, lẫn nhau nhìn đối phương, đều yên lặng một hồi.

Bọn hắn cũng không nghĩ tới chính mình mấy người như vậy có ăn ý, dĩ nhiên cùng một thời gian tìm đến nơi này.

Mà Chân Đản Đằng, Bạch Cổ Phong, Long Ngạo Thiên cùng Mộ Dung Cung bốn người đều biết nhau.

Đồng thời đều tại Bình An tông khai tông thời điểm một chỗ tụ qua, cũng chính mắt thấy Trần Bình An cường đại.

Nguyên cớ bọn hắn nhìn thấy đối phương xuất hiện tại nơi này phía sau, trước tiên liền kinh ngạc một chút, theo sau liền cảm thấy đến mọi người rất có ăn ý.

Nhưng Long Ngạo Thiên bọn hắn nhìn xem Tây Môn Trần, liền ánh mắt có chút cổ quái.

"Tây Môn huynh, làm sao ngươi tới nơi này?" Long Ngạo Thiên hỏi.

Chân Đản Đằng cùng Bạch Cổ Phong cũng nhìn chằm chằm Tây Môn Trần.

Hai người bọn họ cũng tò mò.

Có thể tới nơi này, khẳng định đã cùng tiền bối nhận thức.

Đồng thời kiến thức qua tiền bối cường đại.

Hiện tại Tây Môn Trần cũng tới, vậy đã nói rõ một việc.

Tây Môn Trần cũng giống như bọn họ.

Mộ Dung Cung biết Tây Môn Trần xin ra mắt tiền bối, trước đây không lâu bởi vì hắn chỉ đường sự tình, Tây Môn Trần còn tự thân quay đầu cảm tạ hắn một phen.

Nguyên cớ giờ phút này hắn không cảm thấy bất ngờ.

Tây Môn Trần giờ phút này là mê mang nhất.

Hắn xuất hiện tới đây thời điểm, liền bị Long Ngạo Thiên bọn hắn chơi đến sững sờ tại chỗ.

Nhìn thấy Mộ Dung Cung còn tốt, bởi vì hắn biết Mộ Dung Cung cùng tiền bối quan hệ.

Nhưng mà hắn không nghĩ tới nơi này sẽ có nhiều như vậy lão hỏa kế.

Giờ phút này bị hỏi thăm, hắn cũng không có che giấu.

"Mẫu thân của ta thọ nguyên sắp tận sự tình các ngươi cũng biết, ta chính giữa bất lực thời điểm, vừa vặn thăm dò được Bình An tông sự tình, liền vội vàng chạy tới. . ."

Đằng sau hắn còn đem chính mình thế nào gặp được Trần Bình An, Trần Bình An giúp hắn như thế nào cứu chữa mẫu thân các loại từng cái cặn kẽ nói ra.

Trên mặt một mực mang theo kính sợ thần sắc.

Long Ngạo Thiên bọn hắn nghe lấy Tây Môn Trần lời này, hít sâu một hơi.

"Nhìn tới, tiền bối đã tính tốt hết thảy! Biết chuyện của mẹ ngươi, cũng biết ngươi sẽ tìm Cung lão đệ, cũng biết Cung lão đệ mềm lòng, sẽ cho ngươi chỉ một cái phương hướng, nguyên cớ là ở chỗ đó ngã bùn!"

Long Ngạo Thiên một mặt thành kính nói.

Mộ Dung Cung tại Tây Môn Trần quay đầu cảm tạ hắn thời điểm, liền hỏi tới một thoáng Tây Môn Trần sự tình.

Cũng biết Tây Môn Trần đi qua.

Lúc ấy hắn liền đối Trần Bình An khâm phục sát đất.

Chân Đản Đằng cùng Bạch Cổ Phong không có lên tiếng.

Giờ phút này chỉ có thể một mặt vẻ mặt sùng kính.

Mà bọn hắn tại biết Trần Bình An không tại trong sân phía sau, bọn hắn cũng chỉ có thể ở ngoài cửa chờ.

Nhàm chán cùng lòng nóng như lửa đốt khốn nhiễu bọn hắn.

Cuối cùng bọn hắn chỉ có thể trò chuyện.

Mà nói chuyện sự tình, cũng bắt đầu cho tới bọn hắn tại sao biết Trần Bình An bên trên.

Bạch Cổ Phong cái thứ nhất lên tiếng.

"Ta kỳ thực chưa từng gặp qua tiền bối, ta là thông qua tôn nhi ta, mới biết tiền bối tồn tại."

Bạch Cổ Phong đem chính mình tôn tử gặp phải Trần Bình An sự tình nói rõ chi tiết ra.

Làm Long Ngạo Thiên bọn hắn biết việc này phía sau, đều ngơ ngác một chút.

Hóa ra ngươi chưa từng gặp qua tiền bối?

Bạch Cổ Phong còn đem đằng sau chính mình đối Trần Bình An suy đoán, cùng bạch tiểu thuần thức tỉnh thể chất hết thảy mới nói đi ra.

Mộ Dung Cung lúc này cũng nói bổ sung: "Ta thu đồ đệ cũng đồng dạng, có thể là tiền bối xây dựng cái tông môn này mục đích chỗ tồn tại, hắn cũng thức tỉnh thể chất. Mà cùng ngày, hắn ngay tại cái này phụ cận gặp được một cái chết chìm tiểu hài. Không nghĩ tới chính là, cứu tiểu hài này thời điểm, tiền bối ngay tại một bên!"

Long Ngạo Thiên bọn hắn nghe đến đó, lại nhịn không được hít sâu một hơi.

"Chậc chậc, nói như vậy, tất cả những thứ này đều là tiền bối khống chế tốt? ! Cái này thực sự quá kinh khủng!" Long Ngạo Thiên rất là chấn động nói.

Theo sau, đến phiên Chân Đản Đằng nói chuyện.

Hắn gặp được Trần Bình An đi qua kỳ thực cùng Bạch Cổ Phong không sai biệt lắm, là thông qua Quách Tử Mặc.

Làm Long Ngạo Thiên bọn hắn nghe xong, lại cảm khái không thôi.

Cuối cùng Long Ngạo Thiên cũng đem chính mình gặp được Trần Bình An đi qua nói ra.

Hắn trải qua tương đối khác biệt.

Mà là thông qua tiên khí.

Hơn nữa, hắn quê nhà trước đây chính là ở đây!

Nghe tới nơi này thời điểm, bốn phía đã yên tĩnh trở lại.

"Như vậy nhìn tới, tiền bối định cư tại nơi này, cũng không phải là ngẫu nhiên!" Bạch Cổ Phong cả kinh nói.

Mộ Dung Cung liền vội vàng gật đầu, tiếp đó trên mặt hắn đột nhiên lóe lên một vòng thần sắc kiêu ngạo.

"Không dối gạt mọi người, kỳ thực ta cũng không phải thông qua cái gì gặp được tiền bối, hắc hắc, ta sở dĩ nhận thức tiền bối, là tiền bối đích thân tìm tới chúng ta tông môn, còn nói muốn gia nhập chúng ta tông môn đây."

Lời này vừa qua, bốn phía mãnh liệt yên tĩnh.

Không khí đều đọng lại đồng dạng.

Long Ngạo Thiên bọn hắn ngây ngốc nhìn xem Mộ Dung Cung.

Rất là chấn động.

Mộ Dung Cung thì một mặt đắc ý.

Hắc hắc, biết ta ở tiền bối trong suy nghĩ trình độ trọng yếu đi!.