Chương 132: Một tay che trời

Chương 132: Một tay che trời

Nghe lấy Mộ Dung Cung lời này, Bạch Cổ Phong bọn hắn đều nói không ra lời nói tới.

Cái này cũng nhìn ra Mộ Dung Cung vì sao cùng tiền bối quan hệ tốt như vậy.

Người ta thế nhưng tiền bối chính mình tìm tới cửa a.

Bọn hắn cơ hồ đều là gián tiếp tìm tới cửa.

Mà tốt một chút Long Ngạo Thiên.

Cũng chỉ là bởi vì nơi này là cố hương của hắn mà thôi.

Như vậy xem xét, liền nhìn ra tiền bối càng quan tâm ai.

Khẳng định là Mộ Dung Cung.

Bạch Cổ Phong bọn hắn nhìn chằm chằm Mộ Dung Cung, dường như nhận thức lại đồng dạng.

Mộ Dung Cung rất là đắc ý, đầu đều cao một phần.

Mà lúc này Long Ngạo Thiên cũng nói: "Lấy chúng ta những kinh nghiệm này tới phân tích, tiền bối kia nhất định là đang mưu đồ lấy cái gì kinh thiên đại sự!"

Người khác nghe nói như thế, đều trầm ngâm, gật đầu một cái.

"Không sai, tiền bối đã nắm trong tay hết thảy, thôi diễn ra những cái này! Ngươi xem một chút, chúng ta tại cái này phàm gian bên trong, có thể nói là có rất mạnh quyền nói chuyện, thực lực rất mạnh. Cung lão đệ cũng ở tiền bối trợ giúp tới, thời gian ngắn đem Bình An tông phát triển thành đỉnh tiêm thế lực! Hiện tại tiền bối móc nối đến chúng ta, nhất định có thâm ý gì!"

"Đúng, ta một lần hoài nghi, tiền bối đây có phải hay không là tại hạ lấy một khay kinh thiên ván cờ!"

Mấy người một người một câu, nói không ngừng.

Mà đúng lúc này.

Long Ngạo Thiên đột nhiên mở to hai mắt nhìn, hô to một tiếng nói: "Các vị, các ngươi phát hiện một điểm không có! Chúng ta nơi này tổng cộng năm người!"

"Ân?" Những người khác nghe không hiểu Long Ngạo Thiên lời này.

Long Ngạo Thiên hít sâu một hơi, trở lại yên tĩnh một ít trong lòng chấn động phía sau, mới nói: "Các ngươi ngẫm lại, một cái bàn tay, có bao nhiêu cái ngón tay?"

Mộ Dung Cung bọn hắn thốt ra.

Đương nhiên là năm cái.

Nhưng mới nói được nơi này, bọn hắn đều mộng.

"Không sai, liền là năm người! Mà chúng ta nơi này có năm người, đều là cái này phàm gian đỉnh tiêm thế lực người nói chuyện! Mà chúng ta cùng tiền bối gặp phải, đồng thời vì sao là chúng ta, đều không phải ngẫu nhiên, đều là tiền bối tỉ mỉ an bài tốt!"

Long Ngạo Thiên mở to hai mắt nhìn, một bộ hoảng sợ biểu tình, nói: "Năm ngón liền là tay, tiền bối đây là đem chúng ta một mực nắm giữ tại trong đó a! !"

Tê

Mộ Dung Cung bọn hắn nghe đến đó, mãnh liệt hút một hơi khí lạnh.

Giờ khắc này.

Bọn hắn rốt cuộc biết tất cả những thứ này.

Tiền bối đây là từ vừa mới bắt đầu, liền nắm giữ lấy vận mệnh của bọn hắn a!

Đồng thời một mực nắm giữ ở trong tay!

Bọn hắn, liền là quân cờ!

Nghĩ đến đây, năm người hai mặt nhìn nhau lên.

"Tiền bối tuyệt đối tại hạ lấy một khay kinh thiên ván cờ! Mà chúng ta, liền là quyết định thắng bại sau cùng quân cờ!"

Năm người trăm miệng một lời.

Vừa mới nói xong.

Bốn phía liền an tĩnh một hồi lâu.

Năm người sau khi hết khiếp sợ, đều không có bất kỳ lời oán giận.

Cũng không cảm thấy làm một quân cờ có cái gì không tốt.

Ngược lại trên mặt đều là kính nể cùng sợ hãi.

Như thế cao nhân, thật là đáng sợ!

Bọn hắn có thể tính là phàm gian đỉnh cấp nhân vật.

Bọn hắn đều bị một mực nắm giữ ở trong tay.

Vậy cái này mênh mông thương sinh đây?

Liền càng thêm không cần nói cũng biết!

Loại cao nhân này, một tay liền khống chế toàn bộ phàm gian, đến cùng cường đại đến trình độ gì? !

Mộ Dung Cung đột nhiên hướng về Long Ngạo Thiên bọn hắn chắp tay vẻ mặt thành thật nói: "Các vị, rất vinh hạnh cùng các ngươi đồng dạng, trở thành tiền bối quân cờ."

Long Ngạo Thiên bọn hắn thấy thế, cũng là nhộn nhịp chắp tay,

Một bộ mọi người đều là cơ hữu tốt dáng dấp.

Trên mặt bọn hắn lúc này cũng dâng lên vinh hạnh thần sắc.

Bọn hắn có thể trở thành loại cao nhân này quân cờ, chính xác nên vinh hạnh.

Nhìn một chút, liền cái này ngắn ngủi một đoạn thời gian, bọn hắn thu lợi thu lợi, mạnh lên mạnh lên.

Mà tất cả những thứ này, đều là trở thành tiền bối quân cờ một khắc này phát sinh.

Mộ Dung Cung hiện tại đắc ý nhất.

Bởi vì hắn cảm thấy mình mới là tiền bối quan trọng nhất quân cờ.

Phải biết, so tu vi hắn nhưng là không sánh bằng bốn vị này.

Nhưng mà, hắn liền là trở thành tiền bối quan trọng nhất quân cờ!

Ngay tại năm người điên cuồng não bổ lấy Trần Bình An cường đại thời gian.

Một cái tiểu nữ hài theo phiên chợ bên kia nhún nhảy một cái trở về.

Trong tay nàng cầm lấy một cái túi nhỏ hạt giống.

Là khác biệt trái cây hạt giống.

Có tuyết lê.

Có táo.

Có quýt.

Còn có nho.

Ba loại đầu đều là cây, cũng không cần khai khẩn bao nhiêu, đào hố là được.

Nho cũng gần như, bất quá đến chơi gỗ lều.

Nàng nghĩ đến, chính mình phải đến chém chút ít cây trúc.

Tốt nhất tại Trần Bình An trở về phía trước giải quyết, đồng thời để trái cây sinh ra trái cây.

Dạng này, liền không sợ Trần Bình An ngăn trở.

Cái này gọi là ván đã đóng thuyền.

Gạo nấu thành cơm.

Hai cái này thành ngữ vẫn là Trần Bình An dạy nàng.

Mà vừa về tới sân, Tô Linh liền thấy Mộ Dung Cung đám người.

Nàng cũng hữu lễ bộ mặt, ngọt ngào kêu một tiếng "Các gia gia tốt" .

Mộ Dung Cung cười lấy tiến lên phía trước nói: "Tiểu Linh Nhi, tiền bối đây?"

Mộ Dung Cung phát hiện Trần Bình An cũng không có cùng Tô Linh ở tại một chỗ.

Tô Linh nói: "Ca ca đi ra, khả năng buổi tối mới trở về."

Mộ Dung Cung bọn hắn nghe xong, sắc mặt đều khó nhìn xuống.

Buổi tối, e rằng lại muốn chết nhiều mấy trăm ngàn người!

Hơn nữa đám kia ác độc Tiên Nhân chỉ sợ cũng đi.

"Cái kia Tiểu Linh Nhi ngươi có biện pháp nào hay không tìm tới tiền bối? Chúng ta có việc gấp tìm tiền bối." Mộ Dung Cung tiếp tục nói.

Tô Linh nghe đến đó, đẹp mắt mắt to mở to một phần, chợt liền vội vàng lắc đầu.

Tiếp đó, nàng vỗ chính mình cái kia còn không trưởng thành bộ ngực, nói: "Kỳ thực có chuyện gì, ta cũng có thể giúp các ngươi đây này!"

Bộ dáng nghiêm túc kia, dường như đang nói.

Kỳ thực ta rất mạnh a.

Tô Linh kỳ thực liền là sợ Trần Bình An trở về, nàng liền không thể tiếp tục gạo nấu thành cơm. . . . .

Mộ Dung Cung nghe xong, ngơ ngác một chút.

Mà Tô Linh lúc này cũng rất giống đã biết Mộ Dung Cung bọn hắn không biết có chuyện gì, đột nhiên chỉ vào một cái phương hướng, nói: "Các ngươi là bởi vì những người kia sao?"

Ánh mắt của nàng, dường như xuyên qua mười vạn tám ngàn dặm đồng dạng.

Mộ Dung Cung hướng về Tô Linh chỉ vào phương hướng nhìn lại.

Nhưng cái gì cũng không thấy, vẻn vẹn nhìn thấy từng mảnh từng mảnh mây trắng.

Long Ngạo Thiên nói: "Chúng ta muốn đối phó người, là một đám ăn mặc trang phục màu đỏ người xấu!"

Tô Linh nghe xong, nói: "Đó chính là bọn họ. Vậy ta giúp các ngươi giải quyết bọn hắn a, những cái này sự tình đơn giản cũng không cần phiền toái ca ca."

Mộ Dung Cung bọn hắn nghe được "Sự tình đơn giản" một câu nói kia, cười khổ một cái.

Hóa ra vị này nhìn lên chỉ có sáu bảy tuổi tiểu nữ hài trước mặt.

Tiên Nhân liền là "Đơn giản" . . .

Bất quá bọn hắn cũng cảm giác được Tô Linh cường đại khí thế, hai mặt nhìn nhau một chút phía sau, bọn hắn đều là gật đầu.

Tô Linh theo tiền bối bên cạnh, chắc hẳn cũng rất mạnh a.

Hẳn là có thể đối phó những người kia a?

Kỳ thực bọn hắn có chút không xác định, liền sợ Tiểu Linh Nhi bị thương.

Tô Linh nhìn thấy bọn hắn đồng ý, liền ánh mắt ngưng lại, hướng về bầu trời bên kia, một tay một trảo.

Dường như nắm một cái không khí đồng dạng.

Tiếp đó.

Ở mảnh này bầu trời, một cái khủng bố bàn tay lớn, bỗng nhiên xuất hiện.

Đại thủ kia, phảng phất có thể che trời! !

Còn có một chương, ta cố gắng nín ra tới, ưa thích cho cái khen ngợi, hoặc là khen thưởng a, hắc hắc.