Chương 133: Khủng bố Tô Linh

Chương 133: Khủng bố Tô Linh

U ám trung niên bọn người ở tại bầu trời đợi một hồi lâu.

Nhưng vẫn không có đợi đến ba người trở về.

Hắn nhìn xem người khác, có chút cau mày nói: "Ai đưa ra đi hai người truyền âm, xem bọn hắn tìm được chưa!"

Nghe vậy, hai cái trung niên áo đỏ lấy ra truyền âm bảo bối, truyền âm qua.

Rất nhanh.

Đối diện truyền âm trở về.

Hai người này đồng thời nhìn về phía u ám trung niên.

"Lão đại, bọn hắn còn không tìm được. . . . ."

U ám trung niên nghe xong, mặt xạm lại.

Cũng không hiểu rõ phát sinh cái gì.

Nếu không phải nơi này là phàm gian, hắn đều cho là người kia đã bị cái khác cao thủ giết.

Nhưng nơi này là phàm gian, không có cao thủ, hơn nữa bọn hắn thực lực của những người này cũng không thể khinh thường, dù cho đặt ở Tiên giới, cũng là tính toán không tệ.

Bọn hắn chỉ có thể tiếp tục chờ đợi.

Giờ phút này, bọn hắn tại rất cao không trung.

Kỳ thực bọn hắn cũng phát hiện phía dưới đã có người đang len lén nhìn xem bọn hắn.

Bất quá bọn hắn không để ý đến.

Trên đất sâu kiến nhìn ngươi một chút, ngươi còn có thể cùng những cái này sâu kiến đi trí khí?

Hôm nay bầu trời sáng sủa, không có cái gì áng mây.

Trên bầu trời cũng không có gió.

Bốn phía rất là yên tĩnh.

Nhưng lại tại cái này bảy người chậm rãi chờ đợi thời điểm.

Phát sinh biến cố.

Bảy người phát hiện.

Bọn hắn bốn phía, đột nhiên đen lên.

Bọn hắn còn có thể phát hiện, phía dưới cả vùng đều đen.

Dường như đỉnh đầu bọn hắn đột nhiên thổi qua một đóa cực kỳ to lớn áng mây đồng dạng.

Nhưng mà, nghiêm túc đi nhìn.

Sẽ phát hiện phía dưới hắc ám.

Dĩ nhiên là một cái to lớn đồ án.

Cái kia dĩ nhiên là một cái bàn tay lớn!

Cái này biến cố để bảy người đồng thời một mộng.

Theo sau bảy người cấp tốc ngẩng đầu nhìn lên trời.

Thế nhưng không nhìn còn khá.

Làm bọn hắn nhìn thấy bầu trời đồ vật phía sau, lần nữa lâm vào ngốc trệ bên trong.

Bọn hắn ngây ngốc nhìn xem đỉnh đầu.

Đôi mắt đã muốn thoát khỏi hốc mắt trói buộc.

Cằm cũng rất giống đã trật khớp.

Ùng ục!

Bảy người không hẹn mà cùng nuốt một ngụm nước bọt.

Trên mặt bọn hắn, đột nhiên dâng lên tuyệt vọng thần sắc.

Chỉ thấy đỉnh đầu bọn hắn, xuất hiện một cái cực kì khủng bố to lớn linh khí bàn tay!

Tay này, có thể che trời!

Làm bọn hắn nhìn thấy một màn này thời điểm, bọn hắn liền phát hiện, thân thể của mình đột nhiên động đậy không được.

Cứ như vậy, bọn hắn có thể làm, liền là nhìn xem!

Không

U ám trung niên lần đầu tiên cảm nhận được tuyệt vọng.

Nhìn xem đại thủ kia vừa xuất hiện, sau một khắc đã đến trước mặt bọn hắn, tuyệt vọng gào thét lên tiếng.

Nhưng mà đã vô dụng.

Bàn tay này vừa tới gần bọn hắn, liền mãnh liệt một trảo.

Trong lòng bàn tay, oanh một tiếng.

Âm thanh như kinh lôi nổ vang.

Âm thanh truyền đến mấy chục dặm bên ngoài. . .

Khinh Duyên trấn.

Một gian trước cửa sân.

Tô Linh hướng về không khí tùy ý vồ một hồi, mười điểm bộ dáng khả ái.

Bắt xong, nàng liền nhìn xem Mộ Dung Cung năm người, nói: "Được rồi, ta đem bọn hắn đều giải quyết rồi."

Lời này vừa nói ra.

Mộ Dung Cung bọn hắn đều mộng.

Cái gì? !

Bọn hắn có chút không phản ứng kịp.

Tiểu Linh Nhi, ngươi liền hướng về không khí vồ một hồi, nhìn lên còn khả ái như vậy, ngươi nói đã giải quyết? !

Ngươi tìm các gia gia vui vẻ a!

Nhưng vào lúc này.

Tô Linh lại nói.

"Há, còn không có, nguyên lai còn có đây này." Tô Linh nhìn xem hai cái phương hướng, nói ra một tiếng.

Theo sau, nàng nhắm lại một cái con mắt, vẻ mặt thành thật hướng về hai cái phương hướng, làm hai cái loáng một cái động tác.

Đánh một thoáng, trong miệng còn phát ra một tiếng "Thu" thanh âm, cực kỳ đáng yêu.

Mà tại Tô Linh làm ra động tác như vậy thời gian.

Tại đại lục một góc.

Một cái trung niên áo đỏ mới hồi âm hoàn tất, liền phàn nàn nói: "Tên kia cũng không biết đi đâu! Thật là xúi quẩy!"

Nói xong, hắn nhìn hướng phía dưới một cái thành thị, trong mắt lóe lên một vòng khinh miệt.

Dường như nhìn xem tổ kiến đồng dạng.

Hắn chuẩn bị lại đồ một thành.

Nhưng mà đúng vào lúc này, trung niên áo đỏ đột nhiên khẽ giật mình.

Theo sau hắn cấp tốc quay người hướng sau lưng nhìn lại.

Vừa xem xét cái này, hắn quần liền ướt.

Chỉ thấy phía sau hắn, chẳng biết lúc nào lên, đã xuất hiện một cái khủng bố bàn tay lớn.

Tay này còn làm ra loáng một cái tư thế!

Oanh

Loáng một cái vừa buông lỏng, nổ vang liền vang lên.

Một cái to lớn ngón tay, bỗng nhiên đến gần trung niên áo đỏ.

Trung niên áo đỏ hù dọa quần tích thủy, cũng sau đó một khắc, nháy mắt hóa thành huyết vụ, tại không trung phiêu tán mà xuống. . .

Tô Linh hai tiếng "Thu" xong, lần nữa nhìn hướng Mộ Dung Cung năm người, nói: "Được rồi, lần này thật giải quyết lạp."

Mộ Dung Cung năm người: ". . ."

Tiểu Linh Nhi, ngươi đang đùa ta môn a?

Ngươi động tác này tuy là rất dễ nhìn.

Nhưng dạng này thật có thể giết được người sao. . . . .

Nếu là Tô Linh tại chỗ biến mất một thoáng, sau đó lại trở về, nói lên một câu nói như vậy, bọn hắn sẽ còn tin.

Thế nhưng Tô Linh liền ở tại chỗ tới như vậy một thoáng, bọn hắn muốn tin tưởng đều khó.

Hoặc là Trần Bình An tại nơi này, tới bên trên như vậy một thoáng, bọn hắn còn có thể tin, nhưng Tô Linh dạng này bọn hắn thật không tin.

Nhưng mà, ngay tại Long Ngạo Thiên bọn hắn nghi vấn không thôi thời điểm.

Long Ngạo Thiên phát hiện chính mình truyền âm ngọc giản đột nhiên chấn động lên.

Hắn lấy ra tới nghe một thoáng.

Nhưng cái này không nghe còn tốt, sau khi nghe xong, cả người hắn trực tiếp hóa đá.

Không thể nào!

Không thể a!

Mà Bạch Cổ Phong bọn hắn cũng cùng Long Ngạo Thiên không sai biệt lắm, giờ phút này bọn hắn truyền âm ngọc giản cũng lần lượt chấn động lên.

Bọn hắn nghe xong, liền biến thành Long Ngạo Thiên dạng kia.

Cả người trực tiếp choáng váng.

Truyền âm tới người, chính là tại tại chỗ rất xa, vụng trộm tra xét những cái kia tà ác tiên nhân mọi người.

Bọn hắn nói.

Vừa mới, tại những tiên nhân kia trên đỉnh đầu, không biết rõ chuyện gì xảy ra, đột nhiên kinh phát hiện một cái che trời bàn tay lớn!

Đại thủ kia vừa xuất hiện, toàn bộ thiên địa đều lâm vào trong hắc ám.

Bàn tay lớn mãnh liệt một trảo mà xuống, trên bầu trời những đám tiên nhân kia ngay tại bàn tay này phía dưới, nháy mắt biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi!

Nghe lấy tin tức này, Long Ngạo Thiên bọn hắn liền giống bị sét đánh đồng dạng.

Tô Linh nhìn xem bọn hắn dạng này, nói: "Đã ta đã giúp các ngươi giải quyết, vậy các ngươi trở về đi, cũng không cần tìm ta ca ca. Tốt, không nói a, ta còn có việc phải bận rộn."

Nói lấy, Tô Linh nhún nhảy một cái đi thượng giai thang, tiếp đó đẩy cửa tiến vào sân.

Đi qua khoảng thời gian này ăn uống thả cửa.

Tô Linh đã đột phá đến Tiên Tôn cảnh. . .

Long Ngạo Thiên bọn hắn ngây ngốc nhìn xem Tô Linh cái kia còn nhỏ lại đáng yêu bóng lưng.

Nuốt một ngụm nước bọt.

Đây rốt cuộc là cái gì tồn tại a!

Mộ Dung Cung không biết rõ phát sinh cái gì, giờ phút này chỉ có thể hỏi ý Long Ngạo Thiên bọn hắn.

Làm hắn tại Long Ngạo Thiên bọn hắn nơi đó biết vừa mới phát sinh sự tình phía sau.

Lại biến thành một toà thạch điêu.

Qua thật lâu, năm người mới hoàn hồn.

Bọn hắn hít sâu một hơi, mới trở lại yên tĩnh trong lòng chấn động.

"Tiểu Linh Nhi đều kinh khủng như vậy! Tiền bối kia khủng bố, chúng ta thật không tưởng tượng nổi a!"

"Không sai, bọn hắn nói, bàn tay kia có khả năng che trời!"

Năm người chỉ cảm thấy đến hô hấp khó khăn.

Nhưng vào lúc này, tiến vào sân không lâu Tô Linh, lại đột nhiên đi ra.

"Các gia gia, ta có một việc cần các ngươi hỗ trợ, có thể hay không giúp ta một chút?"

Tô Linh nghĩ đến, đã nơi này tới nhiều người như vậy.

Cái kia vừa vặn để bọn hắn hỗ trợ làm ruộng.

Dạng này liền có thể càng nhanh "Gạo nấu thành cơm".

Long Ngạo Thiên bọn hắn nghe xong, hai mặt nhìn nhau một thoáng, liền gật đầu đáp ứng.

Tiên giới.

Một chỗ âm u khủng bố trong sơn cốc.

Âm nhu trung niên xếp bằng ở bên trong một chỗ huyết trì.

Huyết trì này thấm đến cổ hắn.

Chỉ là ngay tại cái này trung niên nhắm mắt lại lúc tu luyện.

Huyết trì đột nhiên lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, cấp tốc hạ xuống.

Cuối cùng, huyết trì máu, đã không còn một mảnh.

Âm nhu trung niên thở ra một hơi, mở mắt một khắc này, một đạo quang mang theo trong đôi mắt bắn ra.

"Tiên Tôn cảnh! Ha ha! Cuối cùng đột phá! !"

Âm nhu trung niên thập phần vui vẻ, cười to không ngừng.

Chờ giờ khắc này, hắn đã chờ thật lâu.

Nhưng vào lúc này, một cái lão giả đột nhiên xuất hiện, đồng thời nửa quỳ dưới đất.

Hắn giờ phút này sắc mặt rất tối, cúi đầu bẩm báo nói: "Bẩm báo máu chủ, mới vừa rồi bị phái đi phàm gian thu thập huyết dịch mười người, đột nhiên chết bất đắc kỳ tử! Cơ hồ trong cùng một lúc tử vong!"

Âm nhu trung niên ngơ ngác một chút.

Chợt hắn lạnh lùng hừ một cái.

"Khẳng định Tiên giới có người tại cái kia phàm gian! Ngươi mang lên một ít huyết tương xuống dưới, đem người kia bắt trở về!"

Lão giả nghe xong, liền vội vàng gật đầu.

Huyết tương, tu vi phải đạt tới Tiên Nguyên cảnh.

Hắn liền là một tên huyết tương, hơn nữa còn là Tiên Nguyên đỉnh phong!

--

Tác giả có lời nói:

Canh năm đuổi ra ngoài, ngày mai tiếp tục, ưa thích tiếp tục theo đuổi a, còn có hay không cho khen ngợi, cho cái a, kịch liễu tại nơi này cảm tạ lạp!.