Chương 134: Đầy sân trái cây

Chương 134: Đầy sân trái cây

Khinh Duyên trấn.

Bạch Cổ Phong cùng Chân Đản Đằng đều không có tiến vào qua trong sân.

Giờ khắc này ở Tiểu Linh Nhi dẫn dắt tới, hai người đi theo Mộ Dung Cung bọn hắn đi vào sân.

Khi thấy ánh sáng của sân cảnh trí phía sau, nét mặt của bọn hắn cùng Mộ Dung Cung bọn hắn ngay từ đầu đồng dạng.

Chấn động có thể lấy lại thêm.

Tiểu Linh Nhi cũng không kéo dài.

Bắt đầu cho bọn hắn phân phối làm việc.

"Vị gia gia này, ngươi ra ngoài giúp ta chém chút ít cây trúc trở về, ta muốn chơi cái trúc lều."

"Vị gia gia này, ngươi giúp ta bào hố."

"Vị gia gia này, các ngươi sẽ giúp chúng ta đổ bùn."

Tiểu Linh Nhi đâu vào đấy, cho năm người đều phân phối một cái nhiệm vụ.

Nói xong, Tiểu Linh Nhi cầm lấy cuốc chim, bắt đầu ở bên kia đào hố.

Chuẩn bị trồng cây quýt, cây táo cùng cây tuyết lê.

Về phần trồng nho địa phương, nàng trước liền khai khẩn đến không sai biệt lắm.

Bất quá vì trồng đến càng nhiều hơn một chút, nàng tiếp tục để Mộ Dung Cung đi nhiều khai khẩn hai bình đất đai.

Mộ Dung Cung năm người cực kỳ nghe lời, nhanh chóng đem công việc trên tay của chính mình kế làm xong.

Theo sau Long Ngạo Thiên cũng cầm lấy một đống cây trúc trở về.

Làm xong việc phía sau, bọn hắn lại bị Tiểu Linh Nhi gọi đi xây dựng trúc lều.

Về phần đổ bùn Tây Môn Trần, đều không cần đi ngược lại.

Trước tiên lấy ra một cái rương lớn, một bộ có tật giật mình đem thổ nhưỡng cẩn thận từng li từng tí cất kỹ.

Đem hết thảy làm xong, Tiểu Linh Nhi bắt đầu một bước cuối cùng.

Chôn hạt giống, bón phân!

Tiểu Linh Nhi đem hạt giống giao cho Long Ngạo Thiên bọn hắn, để bọn hắn chia nhau tại khác biệt địa phương chôn xong.

Chính nàng thì đi qua một bên, tại còn lại nửa túi túi xách da rắn bên trong đựng đến một chậu phân.

"Được rồi, các ngươi đều đến sau lưng ta đi."

Tiểu Linh Nhi đem Mộ Dung Cung bọn hắn gọi tới đi một bên, chính mình thì một mặt kích động đi đến mấy cái gieo xuống cây ăn quả trong hố bón phân!

Tiểu Linh Nhi bón phân động tác cực kỳ thành thạo, một trảo bung ra, quen việc dễ làm.

Theo lấy bón phân.

Một màn thần kỳ bắt đầu diễn ra.

Mộ Dung Cung bọn hắn nhìn xem Tiểu Linh Nhi cái kia xúc động hưng phấn dáng dấp, còn nghĩ đến nàng vì sao dạng kia.

Giờ khắc này ở Tiểu Linh Nhi bón phân phía sau, bọn hắn liền thấy có màu xanh lá mầm non tại hố đất bên trong toát ra.

Bọn hắn trực tiếp bị người cảnh tỉnh đồng dạng.

Trực tiếp sửng sốt!

Long Ngạo Thiên đám người đều bị một màn này chơi đến đầu phản ứng chậm lụt.

Chỉ duy nhất Tây Môn Trần trong đôi mắt chớp động lên tinh quang.

Cái này phân, liền là gia tốc thực vật sinh trưởng bảo bối ư!

Tiểu Linh Nhi nhìn thấy xanh miết mầm non, trên mặt lúm đồng tiền nhỏ xuất hiện lần nữa.

Nàng tiếp tục bón phân.

Một trảo bung ra.

Cái kia mầm non bắt đầu biến cao biến lớn.

Cứ như vậy, tại năm người nhìn kỹ, mầm non quả thực là trưởng thành một khỏa cây nhỏ.

Tiểu Linh Nhi tiếp tục vung phân, dường như những cái này phân không đáng tiền đồng dạng.

Thời gian trôi qua một hồi, tại Long Ngạo Thiên năm người trong tầm mắt, quả thực là xuất hiện một khỏa hai người cao cây ăn quả!

Giờ phút này, phía trên đã treo đầy màu vàng óng quýt.

Mỗi cái quýt nhìn lên đều sung mãn có sức sống.

Xem xét liền ăn thật ngon.

Long Ngạo Thiên năm người đã hoàn toàn lâm vào ngốc trệ bên trong.

Nhưng nhìn thấy cái này một cây vàng óng quýt, cũng không nhịn được nuốt đến nước miếng.

Bọn hắn muốn thử xem cái gì hương vị!

Bởi vì bọn hắn phát hiện, khỏa này cây ăn quả  cấp bậc dĩ nhiên đã vượt ra khỏi thập phẩm linh dược phạm trù!

E rằng đã đạt tới tiên phẩm!

Tiểu Linh Nhi trong tay chậu phân đã thiếu đi một nửa.

Nàng nhìn cái này quýt không có vội vã ăn.

Mà là đi đến xuống một cái hố.

Tiếp tục vừa mới thao tác.

Cứ như vậy, ngắn ngủi một hồi, lại một khỏa sơ sơ có hai người cao cây ăn quả xuất hiện tại trước mặt bọn hắn.

Lần này cây ăn quả là cây táo.

Giờ phút này phía trên chính giữa mang theo từng cái đồng đỏ táo, vỏ trái cây chớp động lên quang mang, cực kỳ mới mẻ.

Tiểu Linh Nhi lần này cũng nuốt xuống một thoáng nước miếng, bất quá nàng vẫn là nhịn xuống.

Nàng quay người lại đi đựng phân.

Lại đến tiếp một cái hố phía trước.

Tiếp tục động tác mới vừa rồi.

Sau đó không lâu, lại một cây đại thụ kinh hiện trước mặt bọn hắn.

Đây là cây tuyết lê.

Phía trên tuyết lê trơn bóng thấu vàng, xem xét liền bao hàm chất lỏng.

Ăn lên tuyệt đối ngon miệng sảng khoái.

Còn lại nửa chậu phân, Tiểu Linh Nhi đến trúc lều phía bên kia.

Lần này nàng vung phân động tác biến.

Trực tiếp hướng không trung ném.

Động tác vẫn là cái kia thuần thục.

Phân đều đều rơi vào trúc trong rạp trên đất.

Sau đó không lâu, mầm non cũng bốc ra.

Dần dần biến dài.

Cuối cùng biến thành dây leo.

Tiểu Linh Nhi lên trước đem dây leo lấy tới trúc lều bên trên.

Theo sau tiếp tục vung phân.

Vẻn vẹn một hồi, toàn bộ trúc lều đều là xanh tươi mượt mà dây leo.

Theo lấy vung phân, dây leo bên trên sinh ra từng chuỗi ám tử sắc nho.

Nho này nhìn lên cực kỳ mới mẻ, mỗi khỏa đều trơn bóng tịnh lệ.

Giải quyết hết thảy, Tiểu Linh Nhi mới dừng tay lại bên trên làm việc.

Nàng chạy chậm trở về đem còn lại phân để tốt.

Long Ngạo Thiên năm người giờ phút này đã động đậy không được, như là cũng thay đổi thành một thân cây đồng dạng.

Cái này quá thần kỳ!

Đây rốt cuộc phát sinh cái gì!

Trước đây không lâu, bọn hắn vẫn chỉ là đang đào hầm a.

Hiện tại tốt, ngắn ngủi một hồi, cũng đã lớn thành dạng này.

Hơn nữa để cho bọn hắn cảm thấy hoảng sợ là.

Những trái cây này, thần mẹ nó dĩ nhiên tất cả đều là tiên dược cấp bậc!

Tiểu Linh Nhi để tốt phân trở về, liếc nhìn Long Ngạo Thiên bọn hắn, cảm thấy không cho bọn hắn một chút đồ vật cũng không tốt.

Liền mím môi một cái, làm ra một cái quyết định.

Nàng vốn định cho bọn hắn năm người mỗi người một loại trái cây.

Nhưng suy nghĩ một chút, nàng cảm thấy dạng này chính mình sẽ đau lòng. . . . .

Nàng do dự một chút, mới nhìn Long Ngạo Thiên bọn hắn nói: "Loại trừ dưa hấu cùng dứa, còn lại mấy loại trái cây ta có thể cho các ngươi một người một cái, nho thì là một chuỗi, chính các ngươi chọn a."

Nói đến đây lời nói thời điểm, Tiểu Linh Nhi vẫn là mặt mũi tràn đầy không bỏ.

Long Ngạo Thiên năm người nghe xong, đôi mắt sáng choang.

Không khỏi hỏi: "Thật?"

Tiểu Linh Nhi cắn răng gật đầu.

Trái tim nhỏ có chút không thoải mái.

Long Ngạo Thiên bọn hắn mặt mo đỏ ửng, có chút kích động tuyển chọn trái cây.

Long Ngạo Thiên lựa chọn táo.

Chân Đản Đằng lựa chọn tuyết lê.

Mà Tây Môn Trần thì lựa chọn quýt.

Bởi vì hắn phát hiện cái này quýt mang đến cho hắn một cảm giác như là Diên Thọ Hoa đồng dạng.

Có lẽ cũng có thể duyên thọ!

Mà Bạch Cổ Phong cảm thấy nho tuy là chỉnh thể dược lực cùng những cái kia táo tuyết lê đồng dạng, nhưng mà nho nhiều, có thể từ từ ăn, có thể thỏa mãn ăn uống ham muốn.

Nguyên cớ quả quyết lựa chọn nho.

Mộ Dung Cung đã không dám tùy tiện đột phá, liền trực tiếp lựa chọn nho.

Hắn có thể lấy về, phân cho tông môn những cái kia thiên phú còn không tệ bọn hậu bối ăn.

Cứ như vậy, bọn hắn nhân thủ cầm lấy một cái trái cây.

"Được rồi, các ngươi trở về đi."

Tiểu Linh Nhi lúc này cũng lau một thoáng khóe miệng, nàng đã kìm nén không được chính mình khỏa kia xao động tâm.

Muốn cuồng ăn biển ăn lên.

Long Ngạo Thiên năm người gật đầu, cùng Tiểu Linh Nhi cáo biệt.

Nhưng ngay tại Long Ngạo Thiên bọn hắn ra cổng sân thời gian, đột nhiên phát hiện, phía trước xuất hiện một cái trung niên.

Người đến chính là Tô Dịch.

Cách lần trước tới trước, vừa vặn đi qua một tháng.

Mà tại Tô Dịch xuất hiện không lâu.

Đại lục một góc.

Một chỗ bầu trời, xuất hiện một cái hắc động.

Sáu tên lão giả từ bên trong đi ra.

Một người trong đó, chính là trước đây không lâu cho âm nhu trung niên bẩm báo lão giả.

"Hẳn là cái này phàm gian, mọi người phân tán điều tra! Có tin tức đừng tùy tiện hành động, lẫn nhau truyền tin, thực lực của người kia chỉ sợ cũng là Tiên Nguyên cảnh!".