Chương 135: Cùng tiền bối quân cờ làm bằng hữu

Chương 135: Cùng tiền bối quân cờ làm bằng hữu

Tô Dịch mới xuất hiện không lâu, liền thấy Long Ngạo Thiên năm người, không khỏi đến ngơ ngác một chút.

Lần trước hắn tới trước, chỉ nhìn qua Long Ngạo Thiên.

Nguyên cớ chỉ nhận biết Long Ngạo Thiên.

Mà theo bên cạnh Long Ngạo Thiên bốn người, loại trừ Mộ Dung Cung bên ngoài, tu vi đều không sai biệt lắm.

Cái kia chắc hẳn đều là tiền bối quân cờ một trong!

Tô Linh cùng đi theo đóng cửa, giờ phút này nhìn thấy Tô Dịch phía sau, như là nhìn thấy người xấu đồng dạng, vội vàng đóng cửa lại.

Động tác kia không muốn quá ma lưu.

Không có cách nào, Trần Bình An không tại, nàng cũng chỉ có thể dạng này.

Tô Dịch nhìn thấy Tiểu Linh Nhi như vậy, khóe miệng giật một cái.

Tiểu Linh, ta là phụ thân ngươi a! !

Tô Dịch đều muốn khóc.

Chính mình đáng yêu nữ nhi làm sao lại đem hắn quên đi đây!

Còn đem hắn xem như người xấu đồng dạng!

Hắn cũng rất bất đắc dĩ.

Bất quá mới chửi bậy một thoáng, hắn lại hình như ý thức được cái gì đồng dạng.

Cả người đột nhiên biến thành gỗ, không nhúc nhích.

"Tiểu Linh tu vi. . . Đúng là Tiên Tôn cảnh? ! Cái này! !"

Tô Dịch bị hù dọa.

Một tháng trước, nữ nhi của mình vẫn chỉ là Tiên Nguyên cảnh a.

Này làm sao đột phá đến nhanh như vậy?

Cái này quá kinh khủng!

Chậc chậc, tự mình làm quyết định quả nhiên không sai.

Tiền bối cũng thực hiện lời hứa, thật tốt bồi dưỡng Tiểu Linh!

Ha ha!

Trên mặt Tô Dịch cực tốc dâng lên nụ cười.

Mộ Dung Cung mấy người nhìn thấy Tô Dịch phía sau, đều run lên một hồi lâu.

Bọn hắn đều bị Tô Dịch tu vi khí thế dọa sợ.

Tu vi này khí thế, dĩ nhiên so Tiểu Linh Nhi còn khủng bố!

Long Ngạo Thiên gặp qua Tô Dịch, hơn nữa Tô Dịch còn quản hắn gọi lão đệ, giờ phút này nhìn thấy Tô Dịch, liền vội vàng tiến lên hô: "Tô lão ca, có đoạn thời gian không gặp!"

Long Ngạo Thiên đã có thể xác định, Tô Dịch thật liền là Tiên Đế!

Không phải sao, lần trước hắn còn nghe Mộ Dung Cung nói, Trần Nghiêm Minh ngày thứ hai lại xuống nói xin lỗi, hơn nữa đi theo xuống người còn mạnh hơn Trần Nghiêm Minh.

Vậy nói rõ tấm lệnh bài kia hẳn là thật.

Mà Tiểu Linh Nhi đã mạnh như vậy, tùy ý liền có thể diệt sát Tiên Nhân, cái kia Tô Dịch tu vi khí thế càng kinh khủng, không phải Tiên Đế còn có thể là cái gì?

Trên mặt Tô Dịch mang theo nụ cười, đối Long Ngạo Thiên đám người không có bất kỳ khinh thị.

Có thể cùng khủng bố như thế tiền bối có quan hệ người, hắn cũng không dám khinh thường.

Nguyên cớ hắn trước khách khí cùng Long Ngạo Thiên chào hỏi một tiếng, tiếp đó mới nhìn hướng Mộ Dung Cung đám người, ra hiệu Long Ngạo Thiên giới thiệu một chút.

Long Ngạo Thiên gật đầu, từng cái giới thiệu đi qua.

Tô Dịch sau khi nghe xong, từng cái chắp tay.

"Các vị tốt, ta tên là Tô Dịch, người của Tiên giới đều xưng ta là Bá Thiên, ta tuổi tác so các vị lớn, nếu là các vị không chê, có thể quản ta gọi Tô lão ca."

Tô Dịch vẻ mặt tươi cười, nói ra một tiếng.

Người ở chỗ này đều là đại lục cường giả đỉnh cao, tầm mắt đều cực cao.

Cũng biết Tiên giới mạnh nhất người danh xưng.

Bạch Cổ Phong cùng Chân Đản Đằng còn tại Long Ngạo Thiên nơi đó nghe nói, Bá Thiên Tiên Đế cùng hắn rất quen sự tình, Bá Thiên Tiên Đế thậm chí còn cho hắn một khối lệnh bài sự tình.

Giờ phút này nghe lấy Tô Dịch lời này, kết hợp với Long Ngạo Thiên nhận thức Tô Dịch, lập tức hiểu ra, trước mắt vị này, nhất định là Tiên giới chúa tể, Bá Thiên Tiên Đế!

Hai người không khỏi đến nín thở.

Mà Tây Môn Trần tầm mắt cũng không thấp, giờ phút này cũng nhận ra Tô Dịch thân phận, cũng rất là chấn động.

Ngược lại Mộ Dung Cung, không chút gặp qua Tô Dịch, cũng không có tại Trần Bình An nơi đó từng nghe nói, vẫn như cũ cảm thấy mình mới là tiền bối quan trọng nhất quân cờ hắn, trực tiếp tiến lên phía trước nói: "Tô lão ca ngươi tốt!"

Vẫn như cũ là không kiêu ngạo không tự ti dáng dấp.

Tô Dịch một chút nhìn ra Mộ Dung Cung tu vi, nhưng hắn trong mắt vẫn như cũ tràn ngập hiền hoà.

"Mộ Dung lão đệ, kính đã lâu kính đã lâu!" Tô Dịch khách khí nói.

Mộ Dung Cung đôi mắt sáng lên, "Tô lão ca nhận thức ta?"

Tô Dịch cười nói: "May mắn ở tiền bối nơi đó từng nghe nói Mộ Dung lão đệ. Tiền bối đối ngươi tán thưởng có thừa đây."

Mộ Dung Cung nghe xong, hô hấp dồn dập.

Ha ha!

Liền nói đi!

Ta ở tiền bối trong mắt địa vị, rất trọng yếu!

Long Ngạo Thiên bọn hắn nghe lấy lời này, một mặt hâm mộ nhìn xem Mộ Dung Cung.

Cứ như vậy, sáu người bắt đầu nói chuyện phiếm lên.

Cũng dần dần, Mộ Dung Cung bọn hắn đã biết Tô Dịch cùng Tiểu Linh Nhi quan hệ.

Mà hàn huyên một lát sau, Mộ Dung Cung cũng biết Tô Dịch thân phận.

Nguyên lai trước mắt vị này là Tiên giới người mạnh nhất, Tiên Đế a!

Lập tức, hắn nhịp tim gia tốc lên.

Tiên Đế a, nếu là đặt ở nửa năm trước, hắn nghĩ cũng không dám đi nghĩ tồn tại.

Hiện tại tốt, vị này liền ở trước mặt hắn, hơn nữa động một chút lại quản hắn gọi lão đệ.

Tất cả những thứ này, đều là tiền bối công lao a!

Bởi vì tiền bối, địa vị của hắn mới một mực hướng lên tăng!

Dù cho tu vi rất yếu, lại có thể cùng Tiên Đế xưng huynh gọi đệ!

Nói ra điều này, cũng không có người sẽ tin a!

"Các vị, sau đó các ngươi khẳng định đều có thể thành tiên, nếu như không chê, phi thăng lên Tiên giới liền tìm ta, ta có thể cho các ngươi an bài thật tốt chuyện này."

Tô Dịch nhận định Mộ Dung Cung năm người sau này thành tựu khẳng định không thấp.

Giờ phút này lôi kéo bọn hắn, không chỉ chỉ có thể cùng Trần Bình An quan hệ càng thân mật kiên cố.

Hơn nữa có thể bị tiền bối nhìn trúng quân cờ, nhất định là người rất tốt mới, đối với hắn cũng lớn có ích lợi.

Mộ Dung Cung năm người nghe xong, trái tim phanh phanh gia tốc nhảy lên.

Đây quả thực không muốn quá tốt!

Hàn huyên một hồi lâu, Tô Dịch bọn hắn cũng không có gì tốt nói chuyện.

Tô Dịch lúc này nhìn về phía đang đóng cổng sân, trên mặt lại hiện ra một vòng cười khổ.

"Không biết tiền bối tại hay không tại bên trong?" Tô Dịch nhìn xem Long Ngạo Thiên bọn hắn nói.

Mộ Dung Cung bọn hắn mới đi ra, hắn cảm thấy hẳn là mới cùng tiền bối nói xong chuyện gì.

Nhưng mà, ngoài dự liệu của hắn là.

Long Ngạo Thiên đám người dĩ nhiên lắc đầu.

"Tiền bối không tại, Tiểu Linh Nhi ngược lại tại bên trong. Chúng ta tới đây là bởi vì trước đây không lâu có Tiên Nhân xuống đồ thành. . ."

Mộ Dung Cung đem vừa mới phát sinh sự tình nói một lần.

Tô Dịch khi biết Trần Bình An không ở phía sau, liền biết chính mình muốn tiến vào trong viện có chút khó khăn.

Mà nghe được có Tiên Nhân xuống đồ thành, hắn nhíu nhíu mày.

Xem ra là Tiên giới một ít tà ác tiểu thế lực người.

Mà mới nói được nơi này, Tô Dịch đột nhiên quay người hướng một bên nhìn lại.

Phía bên kia, chính là quần sơn vắt ngang phương hướng.

Tô Dịch híp híp mắt con mắt, nói: "Nhìn tới còn có người xuống tới, vừa vặn xem bọn hắn là thế lực nào."

Long Ngạo Thiên năm người nghe xong, ngơ ngác một chút.

Lại người đến? !

Tô Dịch nhìn về phía Long Ngạo Thiên năm người, nói: "Các ngươi có muốn hay không đi nhìn một chút?"

Tô Dịch ý nghĩ rất đơn giản, liền là muốn tại năm người trước mặt khoe khoang một chút thực lực.

Để bọn hắn biết, tuy là hắn không phải tiền bối quân cờ, nhưng thực lực không kém, có giá trị kết giao.

Hơn nữa hắn nhàm chán cực kì, dù sao cũng vào không được sân, đợi lát nữa giải quyết xong những người kia phía sau, còn có thể cùng Long Ngạo Thiên bọn hắn một chỗ tâm sự, càng sâu tình cảm.

Trong lòng hắn, Long Ngạo Thiên năm người tiềm lực phi thường khủng bố.

Có thể trở thành tiền bối quân cờ, ngày khác thành tựu có lẽ không thể so hắn thấp đây!

Long Ngạo Thiên năm người nghe xong, liền vội vàng gật đầu.

Nhìn Tiên Đế xuất thủ, cơ hội này có thể ngộ nhưng không thể cầu a!.