Chương 136: Giết kiến dùng khảm đao

Chương 136: Giết kiến dùng khảm đao

Đạt được Long Ngạo Thiên đám người đồng ý, Tô Dịch một tay phất lên, trong chớp mắt, bọn hắn sáu người cùng nhau tại chỗ biến mất.

Làm bọn hắn thời điểm xuất hiện lại, đã tại một chỗ trên bầu trời đứng lặng lấy.

Mộ Dung Cung năm người vừa xuất hiện phía sau, liền phát hiện bọn hắn ngay phía trước đứng đấy một cái lão giả.

Lão giả này phía trước một khắc còn mặt không biểu tình, đang chuẩn bị tiếp tục di chuyển đến tòa tiếp theo bị chặt đoạn đỉnh núi.

Hắn nhìn thấy có đỉnh núi bị chặt đoạn, nhất định là đến từ một vị nào đó cường giả trong tay, có lẽ liền là bọn hắn muốn truy tìm tay của người kia bút.

Nguyên cớ tìm kiếm mà tới.

Nhưng hắn trọn vẹn không nghĩ tới, ngay tại hắn chuẩn bị tiếp tục truy tra thời điểm, phía trước đột nhiên lóe ra sáu người.

Nếu là đối phương là phổ thông phàm nhân, hắn còn sẽ không cảm thấy có sao không thoả đáng.

Nhưng mà.

Hắn phát hiện đứng ở phía trước người, khí thế dĩ nhiên khủng bố tột cùng.

Mà hắn lúc này cũng hướng khuôn mặt của người kia nhìn lại.

Khi thấy rõ người này dung mạo phía sau, lộp bộp một tiếng, hắn chỉ cảm thấy đến trái tim kém chút nổ tung.

Bá Thiên Tiên Đế? !

"Cái này! Không có khả năng! Tiên Đế thế nào sẽ ở nơi đây!"

Hắn sợ choáng váng.

Hoài nghi mình xuất hiện ảo giác.

Tô Dịch thân hình lóe lên, trực tiếp tại chỗ biến mất, chớp mắt đứng ở cái kia trước người lão giả.

"Nói đi, các ngươi tới từ cái gì tổ chức, nói chuyện người là ai, tổ chức cụ thể địa điểm ở nơi nào. Tất nhiên, ngươi cũng có thể không nói, bất quá ngươi biết đến, ta có rất nhiều biện pháp để ngươi mở miệng."

Tô Dịch mặt không biểu tình, nhìn trước mắt lão giả, như là nhìn xem trên đất một con kiến đồng dạng.

Lão giả này nhìn xem Tô Dịch chớp mắt xuất hiện ở trước mặt hắn, khoảng cách gần cảm thụ được Tô Dịch cường đại, hắn thân thể không tự chủ được lay động.

Giờ phút này hắn như ngồi trong mây mù, rất là mê mang.

Tiên Đế vì sao xuất hiện tại cái này phàm gian a!

Hơn nữa, tổ chức bọn hắn cũng không phải rất mạnh, theo lý mà nói, muốn đối phó bọn hắn, cũng không thể nào là Tiên Đế tự thân xuất mã a!

Đây con mẹ nó không phải giết kiến dùng khảm đao ư!

"Tiên. . . . Tiên Đế, ta nói, phải chăng có thể thả ta rời đi?" Lão giả này run run rẩy rẩy nói.

Tô Dịch nghe xong, đột nhiên nở nụ cười.

"Nói ta có thể ban ngươi một cái chết, không nói ta rút ra ngươi tiên anh, tra tấn một ngàn năm."

Nghe lấy lời này, lão giả đột nhiên một mặt tro tàn.

Tô Dịch đã theo Long Ngạo Thiên bọn hắn trong miệng biết được, những người này để mấy trăm ngàn người chết đi.

Loại người này, chết không có gì đáng tiếc.

Lão giả đã không có cách nào, hắn cũng không muốn cảm thụ loại kia tiên anh bị tra tấn thống khổ.

Đây chính là Tiên Nhân sợ nhất tra tấn a.

Cuối cùng, hắn chỉ có thể đem hết thảy nói ra.

Bởi vì hắn không có tự tin có thể ở trước mặt Tô Dịch tự sát!

Tại Tiên Đế trước mặt, hắn liền tự bạo tự tin đều không có!

E rằng mới có ý niệm, hắn liền bị chế phục.

Khi đó, hắn chỉ có thể bị rút ra tiên anh, một mực bị tra tấn.

Tô Dịch nghiêm túc nghe lấy.

Sau khi nghe xong, hắn nhịn không được cười ha ha.

"Trước đây không lâu có người hướng ta bẩm báo, nói Tiên giới ra một cái thế lực tà ác, nhưng ta tìm không thấy các vị đưa, hiện tại rất tốt, ta thuận tiện diệt."

Đạt được tin tức mình muốn, Tô Dịch hướng về lão giả trước mắt một tay phất lên.

Sau một khắc, chỉ thấy lão giả này đột nhiên trừng to mắt.

Bịch một tiếng.

Cả người hắn nổ tung.

Huyết vũ hướng mặt đất vẩy tới.

Giải quyết lão giả này, Tô Dịch nhìn hướng mấy cái phương hướng, làm ra mấy cái loáng một cái động tác.

Loáng một cái động tác hắn làm đến đặc biệt nhanh.

Nhưng làm đến một cái động tác sau cùng phía sau, hắn đột nhiên khẽ giật mình.

Ánh mắt của hắn dường như xuyên qua không gian trói buộc, nhìn xem chính mình cuối cùng giải quyết người địa phương nơi đó.

Nơi đó, một vũng máu phía trước, đang đứng một cái cầm trong tay trường kiếm màu vàng nam tử.

"Tiền bối thế nào tại nơi đó. . . . ."

Tô Dịch nuốt một ngụm nước bọt, một mặt mộng bức.

Theo sau, trên mặt dâng lên sùng kính.

Đây tuyệt đối không phải trùng hợp, khẳng định là tiền bối bấm đốt ngón tay tốt!

. . .

Tại Tô Dịch loáng một cái trước đó không lâu.

Chiến Vũ vương thành phụ cận, trên một toà sơn mạch không.

Nơi này mây trắng thong thả, bốn phía yên tĩnh.

Xoát một tiếng, trước đây không lâu mới từ âm nhu trung niên nơi đó lĩnh mệnh xuống lão giả, đột nhiên lách mình xuất hiện ở chỗ này.

Hắn đứng ở không trung, trước tiên nhận biết một thoáng bốn phía.

Đột nhiên, con mắt hắn mãnh liệt nhíu lại.

Hắn đột nhiên cảm giác được một vòng long uy!

Hắn tu luyện một cái võ kỹ, cùng rồng có chút nguồn gốc.

Giờ phút này cứ việc cái kia một chút long uy rất yếu, nhưng bởi vì hắn cái kia võ kỹ lại cách hắn nơi này rất gần nguyên nhân, hắn vẫn là cảm giác được!

Hắn nhìn phía dưới sơn mạch một chỗ vị trí, chớp mắt tại chỗ biến mất.

Lúc này, yêu thú sơn mạch một chỗ, Trần Bình An đám người mới gặp được một đầu yêu thú.

Trần Bình An bọn hắn cũng là mới đi vào sơn mạch không bao lâu.

Trước mặt bọn hắn yêu thú, cũng là bọn hắn hôm nay gặp phải con thứ nhất yêu thú.

Vì xem xét hôm qua chính mình tu luyện võ kỹ phía sau thành quả, Trần Bình An nhìn thấy yêu thú phía sau, trực tiếp hướng phía trước phương chạy đi, chuẩn bị trước động thủ.

Đồng thời cũng kêu lên Hắc Giao.

Mà yêu thú kia cảm thụ lên tới từ Hắc Giao trên mình khủng bố phía sau, giật nảy mình, chuẩn bị chạy trốn.

Nhưng vào lúc này.

Xoát một tiếng, một cái lão giả đột nhiên xuất hiện tại trước mặt nó.

Yêu thú cảm nhận được lão giả này khí thế, tứ chi mềm nhũn, trực tiếp nằm trên đất.

Nó thân thể lạnh run lên.

Lão giả sau khi xuất hiện, ánh mắt trước tiên nhìn về phía trước mắt yêu thú.

Long uy, đồng dạng là theo yêu thú trên mình phát ra ngoài.

Vậy nói rõ dạng này yêu thú, về sau khả năng sẽ thức tỉnh Long tộc huyết mạch!

Nhưng nhìn xem trước người gấu đen, gặp cái này gấu đen tại cảm nhận được hắn khí thế phía sau, nháy mắt nằm trên mặt đất, hắn nhíu nhíu mày.

Không phải?

Nhưng mà, vừa mới hắn cảm giác được ngay tại nơi này a!

Oành

Nhìn xem yêu thú này, lão giả đôi mắt híp một thoáng, sau một khắc, yêu thú này nháy mắt nổ tung.

Máu tươi văng ra.

Nhưng máu tươi muốn rơi vào trên người lão giả thời gian, lại đột nhiên bốc hơi!

Tiêu diệt yêu thú phía sau, lão giả mới quét mắt một chút bốn phía.

Lúc này cũng nhìn xem Trần Bình An đám người.

Theo sau hắn làm biếng đến từng cái tra tìm, trực tiếp tràn ra chính mình khí thế.

Khí thế vừa ra, phương viên một dặm đều như cùng chỗ tại Tu La Địa Ngục đồng dạng, đột nhiên yên tĩnh.

Sau một khắc, tại nhìn thấy lão giả xuất hiện, hù dọa đến trợn to con mắt Điền San San Lưu Soái bọn hắn, đột nhiên quỳ trên mặt đất.

Bọn hắn cũng không biết phát sinh cái gì, chỉ cảm thấy đến không khí bốn phía đột nhiên đọng lại đồng dạng, còn bỗng nhiên cảm giác được một cỗ áp lực kinh khủng tác dụng tại trên người bọn hắn, hai chân không tự giác quỳ xuống đất!

Quỳ xuống phía sau, bọn hắn lần nữa trừng to mắt nhìn phía trước lão giả.

Bọn hắn vẫn như cũ nhìn không ra lão giả này tu vi!

Cho dù là Đại Thừa cảnh, bọn hắn cũng hẳn là có thể nhìn thấy mới đúng.

Mà nhìn không tới, vậy chỉ có một khả năng.

Người này là Tiên Nhân! !

Cảm thụ được tới từ này lão giả khủng bố áp lực, sắc mặt bọn hắn đã trắng bệch như tờ giấy.

Bọn hắn chưa từng thấy Tiên Nhân, nhưng biết mặc kệ người nào, đều có người tốt cùng người xấu.

Cái này Tiên Nhân vừa xuất hiện, cứ như vậy đối đãi bọn hắn, vậy khẳng định là phá Tiên Nhân!

Trên mặt bọn hắn hiện ra tuyệt vọng.

Một vị tiên nhân, nếu là muốn lộng chết bọn hắn, so giết chết một con kiến còn đơn giản.

Lưu Soái giờ phút này cũng hoảng sợ không thôi.

Nhưng hắn đột nhiên ý thức đến, phía bên mình, có tiên kiếm tại!

Hơn nữa còn có nắm giữ tiên kiếm, ẩn giấu tu vi đại lão Trần Bình An!

Hắn cực tốc nhìn về phía Trần Bình An.

Khi thấy Trần Bình An giờ phút này vẫn như cũ đứng yên, hắn tuyệt vọng trên mặt, hiện lên một vòng hi vọng.

Giờ khắc này, hắn đem mệnh đánh cược, cược Trần Bình An so trước mắt cái này Tiên Nhân mạnh!

Trần Bình An giờ phút này không có chú ý tới phía sau biến hóa, càng không biết Lưu Soái bọn hắn đã quỳ xuống.

Hắn nhìn lấy chăm chú lão giả trước mắt, mày nhíu lại gấp.

Trong lòng có chút sợ.

"Gia hỏa này chuyện gì xảy ra, đột nhiên xuất hiện không nói, lại còn chơi chết yêu thú kia? ! Còn có, tại sao ta cảm giác gia hỏa này đối ta có rất lớn ác ý? !"

Trần Bình An phát hiện, trước mắt lão giả này giờ phút này chính giữa gắt gao nhìn chằm chằm hắn.

Hơn nữa hắn cảm thấy, trên người lão giả này có cỗ ác ý chính giữa hướng về hắn nơi này phát tán tới.

Dường như đang nói.

Tiểu tử, ta muốn chơi chết ngươi!

Giờ phút này, lão giả đúng là tại gắt gao nhìn chằm chằm Trần Bình An.

Bởi vì hắn phát hiện, Trần Bình An lại còn đứng đấy.

Nhưng Trần Bình An chỉ là một cái Kết Đan kỳ!

Nói cách khác, vừa mới cỗ kia long uy, khẳng định cùng tiểu tử này có quan hệ!

Mà lúc này hắn nghĩ tới một cái khả năng.

Có chút người, sẽ thức tỉnh huyết mạch.

Mà thức tỉnh huyết mạch người bên trong một phần vạn, sẽ thức tỉnh ra có quan hệ Long tộc huyết mạch!

Hắn nhìn xem Trần Bình An, hoài nghi tiểu tử này liền là thức tỉnh Long tộc huyết mạch!

Nếu là tiểu tử này có dạng này huyết mạch, vậy hắn liền kiếm bộn rồi.

Hắn chỉ cần dùng tiểu tử này máu tới tu luyện, rất có thể cũng sẽ thức tỉnh ra dạng này huyết mạch! !

Nghĩ đến đây, trong mắt của hắn đều là tham lam.

Nhưng vào lúc này, hắn nhìn thấy Trần Bình An trường kiếm trong tay.

A

Nhìn xem kiếm này, hắn có chút mộng.

Này làm sao cùng Tiên giới thanh kia Kim Linh Tiên Khí giống thế? !

Bất quá cũng liền như mà thôi, thanh tiên khí này, mang đến cho hắn một cảm giác liền là một cái phàm gian pháp khí.

Cũng liền một hồi, hắn liền không tiếp tục để ý, trực tiếp hướng Trần Bình An đi đến.

Chỉ cần tiểu tử này có dạng kia huyết mạch, hắn trực tiếp chơi chết, uống vào máu của hắn!

Nhưng mà.

Hắn vừa đi ra một bước.

Sau một khắc.

Hắn đột nhiên một mộng.

Hắn bỗng nhiên cảm giác được, phía sau mình xuất hiện một cỗ áp lực kinh khủng.

Hắn muốn xoay người đi nhìn.

Nhưng đã quá muộn.

Bịch một tiếng!

Cả người hắn bỗng nhiên nổ tung!

Một màn này một phát sinh, bốn phía yên tĩnh.

Tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.

Nhìn xem một màn này.

Trần Bình An mộng.

Điền San San bọn hắn cũng mộng.

Chỉ duy nhất Lưu Soái.

Nhìn xem mới bước ra một bước, liền mãnh liệt nổ tung lão giả, hắn cực tốc di chuyển ánh mắt, gắt gao nhìn xem Trần Bình An.

Đôi mắt toát ra một trận cường đại lục quang.

Đại lão! !

Còn có hai chương, đợi lát nữa nín ra tới.