Chương 137: Tiên Nhân đều bị ngươi chơi bạo, ngươi còn trang!

Chương 137: Tiên Nhân đều bị ngươi chơi bạo, ngươi còn trang!

Trần Bình An vừa mới nhìn xem lão giả này ánh mắt tà ác đi tới, nguyên bản còn muốn quay người bỏ chạy.

Giờ phút này nhìn xem một màn này, đầu hắn không còn, thật lâu khó mà hoàn hồn.

Hắc Giao lúc này cũng nhìn hướng Kim Linh Tiên Khí, truyền âm nói: "Ngươi ra tay?"

Kim Linh Tiên Khí vội vàng nói: "Không phải, ta còn không có động thủ!"

Nói lấy, tầm mắt của Kim Linh Tiên Khí như là xuyên qua không gian đồng dạng, hướng một cái phương hướng nhìn lại.

Khi thấy phía bên kia tình huống phía sau, Kim Linh Tiên Khí ngơ ngác một chút.

Lúc này, hắn cùng Bá Thiên Tiên Đế ánh mắt kết nối.

Bất quá cũng liền một hồi, Kim Linh Tiên Khí liền thu hồi ánh mắt.

Đã biết xảy ra chuyện gì.

Mà tại sau lưng Trần Bình An.

Điền San San bọn hắn còn tại mộng bức bên trong.

Ngây ngốc nhìn xem trước người Trần Bình An cái kia một Than Huyết Thủy.

Bọn hắn trọn vẹn không biết rõ phát sinh cái gì.

Không hiểu rõ cái này Tiên Nhân làm sao lại chết! !

Trên người bọn hắn áp lực đã không có, cũng đứng lên.

Ánh mắt bắt đầu ở bốn phía qua lại liếc nhìn.

Muốn nhìn một chút đến cùng là ai, lại đem khủng bố như vậy, vẻn vẹn phát ra khí thế liền để bọn hắn quỳ xuống Tiên Nhân cho chơi đến tự bạo mà chết!

Nhưng bọn hắn liền là nhìn không tới người.

Đột nhiên.

Mấy người bọn họ dường như lại ý thức được cái gì đồng dạng, ánh mắt rơi vào trên mình Trần Bình An.

Lần này, ánh mắt của bọn hắn đã di chuyển không được.

Vừa mới, Trần Bình An đứng đấy không nhúc nhích!

Không có quỳ xuống!

Mà lão giả này mới bước ra một bước, lại đột nhiên nổ tung mà chết!

Cái này không phải là cùng hắn có quan hệ a!

Nghĩ tới đây, bọn hắn đều há to miệng, rất là hoảng sợ.

Bất quá cũng liền một hồi, bọn hắn lại nghi vấn bắt nguồn từ mình ý nghĩ.

Trần Bình An chỉ có Kết Đan một tầng tu vi.

Thực lực mạnh nhất nhiều nhất cũng liền là Nguyên Anh cảnh.

Làm sao có khả năng có thực lực cường đại như vậy!

Bọn hắn càng nghĩ, càng là lơ mơ.

Nhưng bọn hắn cảm thấy, nếu là cái này cùng Trần Bình An không có quan hệ, cũng có chút không nói được, bởi vì hắn mới vừa rồi không có quỳ xuống.

Liền cái kia một con chó, cũng không có như con yêu thú kia đồng dạng, nằm trên mặt đất!

Lưu Soái nhìn chằm chằm bóng lưng Trần Bình An, như là nhìn xem thần linh đồng dạng.

Đại lão!

Lần này ngươi không giả bộ được đi!

Tiên Nhân a, Tiên Nhân đều bị ngươi chơi đến trực tiếp nổ tung a!

Đây rốt cuộc cường đại đến trình độ gì mới có thể như vậy? !

Ngươi sẽ không liền là Tiên Đế a!

Lưu Soái không rõ ràng tiên nhân đẳng cấp, nhưng hắn biết Tiên giới người mạnh nhất liền là Tiên Đế.

Giờ khắc này ở trong mắt của hắn, Trần Bình An liền là mạnh nhất Tiên Nhân.

Mà hắn vừa định xong, Trần Bình An cuối cùng xoay người lại.

Trần Bình An vẫn như cũ cực kỳ mộng, giờ phút này nhìn xem Lưu Soái bọn hắn, nhịn không được hỏi: "Vừa mới phát sinh cái gì? Hắn làm sao lại nổ tung? !"

Trần Bình An còn có thể nghe đến gay mũi mùi hôi thối!

Lưu Soái giờ phút này nghe lấy Trần Bình An lời này, nhìn xem Trần Bình An một mặt lơ mơ dáng dấp, hắn đều muốn khóc.

Đại lão!

Ngươi lúc này, vẫn còn giả bộ? !

Ngươi làm ta là kẻ ngu ư!

Đồ đần cũng không thể dạng này lừa a!

Lưu Soái giờ phút này khóc cười không được.

Cái này đại lão cũng thật là cái kỳ hoa!

Điền San San bọn hắn nhìn xem Trần Bình An, hỏi: "Ngươi cũng không biết phát sinh cái gì?"

Trần Bình An vẻ mặt thành thật, nhận lấy kinh hãi đồng dạng gật đầu nói: "Ta tại trên người hắn cảm giác được nồng đậm ác ý. Nhìn hắn đi tới, ta còn muốn trốn tới, thật không nghĩ đến, hắn dĩ nhiên trực tiếp nổ tung! !"

Điền San San nhìn xem Trần Bình An dạng này, cảm giác không giống như là đang diễn trò.

Bởi vì vẻ mặt này giống như bọn họ.

Vậy nói rõ, tất cả những thứ này có lẽ không liên quan Trần Bình An sự tình.

"Hắn nguyên cớ không có quỳ xuống, chẳng lẽ là cái kia Tiên Nhân không có đem khí thế tác dụng tại trên người hắn?"

Nghĩ tới đây, Điền San San cảm thấy khả năng này có lẽ thật lớn.

Cái này cũng nói rõ cái kia hắc cẩu vì sao không quỳ xuống.

Có lẽ liền cái chỗ kia không có bị tiên nhân khí thế ảnh hưởng đến.

Cuối cùng một cái Kết Đan một tầng tu vi người, làm sao có khả năng để một vị tiên nhân tự bạo đây!

Ngẫm lại đều khó có khả năng đây.

Vương Đại Quý bọn hắn nhìn thấy Trần Bình An biểu tình phía sau, ý nghĩ trong lòng cũng bắt đầu cùng Điền San San đồng dạng.

Cảm thấy phải cùng Trần Bình An không có quan hệ.

Hẳn là một vị nào đó siêu cấp cường giả, núp trong bóng tối giúp bọn hắn.

Chỉ duy nhất Lưu Soái nghe lấy Trần Bình An lời này, nhìn xem Trần Bình An biểu tình, suýt chút nữa thì bạo nói tục.

Đại lão!

Ngươi diễn kỹ này ở nơi nào tu luyện ra được a!

Đây cũng quá mạnh a!

Hơn nữa ngươi hiện tại còn trang, là muốn đem trí thông minh của ta đè xuống đất ma sát ư!

Trong lòng Lưu Soái liều mạng chửi bậy, nhưng hắn có thể làm liền là âm thầm chửi bậy.

Cái này đại lão liền là muốn như vậy, hắn còn có thể làm gì?

Cũng chỉ có thể tiếp tục giả vờ làm không biết rõ!

Hắn hiện tại thật vô cùng có lẽ bên trên một câu.

Đại lão, chân ngươi bên trên cần đồ trang sức sao, ta tuyệt đối có khả năng đảm nhiệm!

Mấy người một hồi chấn động phía sau, bắt đầu lên trước xem xét tình huống.

Quan trọng nhất chính là, bọn hắn muốn nhìn một chút cái này Tiên Nhân nổ tung phía sau, có hay không có lưu lại vật gì tốt.

Nhưng mà trên mặt đất loại trừ một vũng máu bên ngoài, những vật khác đều không còn.

Thân thể đều biến thành thịt mạt. . . . . Rất là ác tâm.

Mà bọn hắn cũng tại dưới đất tìm tới một cái nạp giới.

Nhưng cực kỳ đáng tiếc, nạp giới này đã hư hao, không bỏ ra nổi đồ vật bên trong.

Bất quá bọn hắn vẫn là nhặt lên.

Nghĩ đến cầm lấy đi Tụ Bảo đường nhìn một chút.

Xem bọn hắn có thu hay không những cái này phá đồ vật.

Có lẽ bọn hắn có biện pháp sửa tốt cũng khó nói.

Mà đi qua việc này, Trần Bình An bọn hắn cũng không có tiếp tục lịch luyện tâm tình, đều quyết định trở về.

Thuận tiện đi Tụ Bảo đường nhìn một chút, có thể hay không bán đi nạp giới này.

. . . .

Tại đoạn sơn phía bên kia.

Tô Dịch ngơ ngác đứng đấy, có chút mất hồn mất vía.

Hắn thật không nghĩ tới tiền bối là ở chỗ đó.

Hắn giờ phút này cảm thấy, chính mình rất có thể phá tiền bối sự tình.

Khiến trong lòng hắn lo sợ bất an lên.

Nếu là tiền bối đang mưu đồ lấy cái đại sự gì, bị hắn như vậy một đánh đoạn, sợ rằng sẽ làm đến tiền bối không vui.

Vậy hắn sau đó hắn liền khó làm!

Mộ Dung Cung đám người gặp Tô Dịch ngơ ngác đứng đấy, lúc này cũng bay tới.

Nhìn xem Tô Dịch có chút không quan tâm, bọn hắn nhíu mày hỏi.

"Lão ca, ngươi làm sao?"

Tô Dịch nhìn xem bọn hắn, cười khổ đem chính mình suy đoán nói ra,

Làm Long Ngạo Thiên bọn hắn nghe xong Tô Dịch lời nói phía sau, ngơ ngác một chút.

Tiền bối tại Bắc vực phía bên kia?

Hơn nữa ngươi mới vừa rồi còn ở tiền bối trước mặt, diệt một cái tiên nhân hạ phàm?

Cái này. . .

Bọn hắn cũng cảm thấy có chút không tốt lên.

Cuối cùng tiền bối là ở chỗ đó, nhất định là đang mưu đồ lấy cái gì.

Nhưng mà Mộ Dung Cung nghe xong, cũng là đại đại liệt liệt nói: "Các ngươi hoàn toàn suy nghĩ nhiều!"

Tô Dịch mấy người nghe xong, đều nhìn về Mộ Dung Cung.

Muốn nghe một chút Mộ Dung Cung nói thế nào.

Mộ Dung Cung nói: "Tiền bối người thế nào? Có hay không có suy tính ra ngươi sẽ xuất thủ? Tất cả những thứ này tuyệt đối đều ở tiền bối trong tính toán. Tóm lại ngươi trọn vẹn không nên tự trách, hơn nữa ngươi cũng không phải làm chuyện gì xấu, tiền bối có lẽ sẽ còn ca ngợi ngươi đây."

Tô Dịch nghe xong, cảm thấy dường như có một chút như vậy đạo lý.

Tiền bối thôi diễn năng lực mạnh như vậy, có lẽ đã đem hắn xuất thủ việc này tính toán ở bên trong!

Như vậy nhìn tới, hắn dường như thật suy nghĩ nhiều!

Mộ Dung Cung vì để cho Tô Dịch yên tâm, còn đem nhóm người mình gặp phải Trần Bình An sự tình nói một lần.

Chính là vì nói cho Tô Dịch, tiền bối thôi diễn năng lực, khủng bố đến mức nào.

Tất cả những thứ này, nhất định đều ở tiền bối trong khống chế, tuyệt đối không có bất kỳ sai lầm nào!

Kỳ thực Mộ Dung Cung nói ra phía trước sự tình, còn có một cái ý tứ.

Liền là nói cho Tô Dịch, kỳ thực ta ở tiền bối trong lòng địa vị trọng yếu nhất, cuối cùng tiền bối thế nhưng trực tiếp tìm tới tông môn, hắc hắc.

Tô Dịch nghe lấy Mộ Dung Cung lời này, ngơ ngác một chút.

Theo sau trên mặt đều là vẻ sùng kính.

Tiền bối quả nhiên khủng bố như vậy! !

Mà Mộ Dung Cung mới nói xong, lúc này, Tây Môn Trần đột nhiên nói: "Tiền bối quả nhiên tại Bắc vực! Bất quá, ta nghe người ở đó bẩm báo, nhìn thấy tiền bối thời gian, tiền bối trên mình tu vi là Kết Đan một tầng."

Tô Dịch nghe xong, vội vàng nói: "Không sai, vừa mới ta cũng nhìn thấy tiền bối trên mình tu vi là Kết Đan một tầng. Mà hắn phụ cận còn có mấy cái Kết Đan cảnh tiểu tử, vì thế ta còn ngây ngốc một chút."

"A? Hôm nay sáng sớm ta đi gặp mặt tiền bối thời gian, tiền bối trên mình hiển lộ ra tu vi chính là Kết Đan một tầng. Lúc ấy ta còn kỳ quái tới. Chẳng lẽ, tiền bối lại tại lập mưu chuyện gì? !" Mộ Dung Cung nhíu mày nói.

Tô Dịch nghe xong, đột nhiên mở to hai mắt, nói: "Chẳng lẽ, vừa mới mấy cái kia Kết Đan cảnh tiểu tử bên trong, có người nào đó, bị tiền bối nhìn trúng? !"

Mộ Dung Cung đám người nghe xong, như là đạt được đáp án đồng dạng.

"Nhất định là như vậy!"

Mấy người mới xác định hoàn tất, Tây Môn Trần lại đột nhiên nghĩ đến cái gì đồng dạng, vỗ đùi.

"Ta nhớ ra rồi! Hôm qua tiền bối đi Luyện Đan sư công hội bán đan dược thời điểm, mang tới một cái Kết Đan cảnh tiểu tử, ta liền nói tiền bối thế nào sẽ đi bán đan dược đây! Nguyên lai tiền bối là tại nói cho ta, tiểu tử kia không đơn giản, để ta thật tốt đối đãi? !"

Mộ Dung Cung đám người nghe xong, ngơ ngác một chút.

Chợt cũng nhận định Tây Môn Trần ý nghĩ.

Tiền bối thế nào sẽ đi bán đan dược?

Đây tuyệt đối không có khả năng.

Tiền bối cử động này, khẳng định có thâm ý khác!

Mà chỉ duy nhất mang theo một người tiến đến, tiền bối kia khẳng định là nhìn trúng tiểu tử kia!

Mấy người tán thành Tây Môn Trần ý nghĩ.

Mà Tây Môn Trần bị Tô Dịch bọn hắn như vậy tán thành, trong lòng thoáng qua một tia đắc ý.

Hắc hắc, không thể tưởng được ta cũng có hiểu rõ như vậy tiền bối thời điểm!

Theo sau, hắn tranh thủ thời gian lấy ra lệnh bài thân phận, cho Đường Tư Viễn truyền âm.

"Hôm qua cùng tiền bối ra bán đan dược tiểu tử, tên gọi là gì?"

Mà tại phía xa Bắc vực Đường Tư Viễn, giờ phút này ngay tại một cái tửu lâu tầng cao nhất bao sương.

Hắn đối nhân xử thế vốn là hiền hoà, cũng bởi vì tính cách này, tại vương thành nơi này, cùng mấy đại công sẽ hội trưởng quan hệ đều không tệ.

Biết chính mình muốn đi đế quốc làm hội trưởng phía sau, hắn liền trực tiếp đem nơi này mấy cái công hội hội trưởng, mời tới uống rượu.

Cũng coi như từ biệt phía trước một lần cuồng hoan.

Giờ phút này phát hiện lệnh bài thân phận chấn động phía sau, hắn vội vã ra hiệu phụ cận lão bằng hữu dừng lại nói chuyện.

Người ở chỗ này, loại trừ Đường Tư Viễn bên ngoài, còn có Tụ Bảo đường đường trưởng, Trận Pháp sư công hội hội trưởng, còn có vương thành nơi này Thiên Tôn lâu lâu chủ.

Bọn hắn gặp Đường Tư Viễn làm ra im lặng động tác phía sau, cũng dừng lại, muốn xem hắn đang làm gì.

Đường Tư Viễn hướng lệnh bài thân phận truyền vào linh khí.

Sau một khắc, một thanh âm chui vào trong lỗ tai của hắn.

Tổng hội trưởng có lẽ cùng hắn nói một ít có quan hệ công hội sự tình, nguyên cớ không thể bị người khác nghe được.

Đường Tư Viễn nghiêm túc nghe lấy truyền âm.

Mà nghe xong truyền âm phía sau, hắn đột nhiên khẽ giật mình.

Chợt nhanh chóng truyền âm trở về, nói: "Lưu Soái!"

Danh tự vừa vang lên, vương thành nơi này Trận Pháp sư công hội hội trưởng ngây ngốc một chút.

Lưu Soái?

Không phải là chúng ta công hội cái kia thiên phú không tồi tiểu tử sao?

Truyền âm chốc lát, bên trong rất nhanh truyền đến một thanh âm.

"Rất tốt! Ngươi trở về chuẩn bị một chút, đem công hội nơi đó tài sản, lấy ra một nửa, đưa đến gia tộc của hắn! Đồng thời đến chính miệng nói cho hắn biết, đây đều là xem ở vị kia tiền bối mặt mũi, đưa cho hắn! Cũng chúc hắn sau đó tiền đồ như gấm!"

Đường Tư Viễn nghe đến đó, mộng, như bị lôi điện bổ trúng đồng dạng.

Cái gì? !

Hắn hoài nghi mình nghe lầm.

Một nửa tài sản? !

Trực tiếp đưa đi? !

Nghe tới tất cả những thứ này đều là bởi vì cái tiền bối kia lời này thời gian, Đường Tư Viễn hít sâu một hơi.

Lại là tiền bối này!

Lưu Soái vẻn vẹn cùng tiền bối này đợi một hồi, liền có loại đãi ngộ này? !

Hắn cũng muốn a! !

Đường Tư Viễn cũng không nói cái gì, vội vã đáp lại, nói mình liền đi xử lý.

Nói xong, Đường Tư Viễn nhìn hướng Trận Pháp sư công hội hội trưởng.

"Lão Hồng, các ngươi công hội cái Lưu Soái kia, không đơn giản a!" Đường Tư Viễn vẻ mặt thành thật nói.

Trận Pháp sư công hội hội trưởng nghe xong, đầu óc mơ hồ.

Đây là ý gì?

Ta thế nào không hiểu a? !

Mà Đường Tư Viễn còn chưa kịp nói ra đáp án, lúc này, mấy người khác đồng thời phát hiện, lệnh bài thân phận của mình, dĩ nhiên chấn động lên.

Khiến bọn hắn rất là không hiểu thấu.

Bởi vì từ lúc có bọn hắn lệnh bài thân phận này phía sau, liền không chủ động chấn động qua.

Lệnh bài thân phận chấn động, chỉ có một cái khả năng, đó chính là bọn họ tổng hội trưởng, tổng đường trưởng, cùng tổng lâu chủ cho bọn hắn truyền âm!

Ba người đồng thời lấy ra lệnh bài thân phận.

Mà cử động này vừa ra, bốn phía đột nhiên yên tĩnh.

Bốn người bọn họ hai mặt nhìn nhau.

Không thể nào!

Trùng hợp như vậy? !

Đường Tư Viễn nhìn xem chính mình ba cái tốt bạn, đột nhiên nghĩ đến một cái khả năng.

Không thể a!

Hắn nghĩ đến, có lẽ ba người bọn họ cũng đồng dạng, là kiểu gì cũng sẽ nơi đó, có việc phân phó bọn hắn!

Mà nói sự tình, có lẽ cùng hắn nơi này đồng dạng!

Nhưng muốn là như vậy lời nói, chuyện này liền không đơn giản a!

Điều này nói rõ vị tiền bối kia thân phận, cường đại đến làm người giận sôi mức độ! !

Ba người đồng thời nghe đến truyền âm.

Sau khi nghe xong, ba người đều ngốc tại nơi đó.

Ùng ục.

Ba người ngơ ngác nhìn hướng Đường Tư Viễn.

Lưu Soái! !

Vừa mới Đường Tư Viễn ngay tại nói cái tên này!

Mà bây giờ, bọn hắn tổng hội trưởng đều để bọn hắn lấy ra một nửa tài sản, đưa đến Lưu Soái gia tộc đi! !

Đây quả thực không thể tưởng tượng nổi tột cùng! !

Bốn người cất kỹ lệnh bài thân phận.

Tám đôi mắt trong nháy mắt.

Lúc này, Đường Tư Viễn nhịn không được mở miệng nói: "Các ngươi bên kia sẽ không phân phó, để cho các ngươi lấy ra một nửa tài sản, đưa đến Lưu gia a? Hơn nữa còn để cho các ngươi đích thân tìm Lưu Soái, nói lên một câu đều là xem ở vị tiền bối kia mặt mũi, tiếp đó chúc hắn tiền đồ như gấm a? !"

Ùng ục.

Ba người khác nghe lấy Đường Tư Viễn lời này, nuốt ngụm nước miếng.

Đường Tư Viễn nhìn xem bọn hắn một mặt biểu tình chấn động, biết đáp án.

Thật là dạng này! !

Lão thiên gia, ngươi đang nói đùa với chúng ta a!

Đây rốt cuộc chuyện gì xảy ra a? !.