Chương 138: Ta lau, ngươi dĩ nhiên hố tiền bối? !

Chương 138: Ta lau, ngươi dĩ nhiên hố tiền bối? !

Bốn người ngơ ngác ngồi một hồi lâu.

Cuối cùng, bọn hắn thực tế không biết nói gì cho phải, chỉ có thể cáo từ rời đi, trở về công hội chuẩn bị.

Mà cùng một thời gian, Lưu gia bên trong.

Giờ phút này chính giữa diễn ra vừa ra tranh đoạt tộc trưởng vị trí vở kịch.

Lưu Soái phụ thân vốn là tộc này tộc trưởng, nhưng mà hôm nay, bọn hắn tộc đại trưởng lão đột phá.

Tu vi so Lưu Soái phụ thân còn cao một tầng!

Đại trưởng lão chính giữa liên hợp các trưởng lão khác, thúc ép Lưu Soái phụ thân thoái vị. . .

Đoạn sơn bên kia.

Giờ phút này Tô Dịch đám người đã trọn vẹn thoải mái.

Cũng ngừng truyền âm.

"Đã giải quyết, tin tưởng tiền bối biết chúng ta hành động phía sau, nhất định rất vui vẻ."

"Khó được lý giải đến tiền bối ý tứ, việc này tất nhiên phải làm thoả đáng lạp."

Tây Môn Trần cùng Long Ngạo Thiên nói.

Về phần Chân Đản Đằng, hiện tại sắc mặt có chút đắng chát.

Chiến Vũ vương quốc nơi đó không có Thư Sơn tiên viện.

Hắn duy nhất có thể làm, liền là tranh thủ thời gian liên hệ hảo hữu của mình Trận Pháp sư công hội tổng hội trưởng, để hắn hỗ trợ.

Bất quá đây cũng là đã cùng Long Ngạo Thiên bọn hắn đồng dạng a.

Kỳ thực hiện tại sắc mặt khổ nhất chát chính là Mộ Dung Cung.

Hắn không có cách nào đi hỗ trợ, chỉ có thể trơ mắt nhìn Long Ngạo Thiên bọn hắn dạng này.

Tô Dịch cũng gần như, bất quá hắn cảm thấy mình làm như vậy đã coi như là gián tiếp để Long Ngạo Thiên bọn hắn lĩnh ngộ được tiền bối ý nghĩ.

Đã tính toán có công.

Đem sự tình phân phó xong hoàn thành phía sau, mấy người cũng không có chuyện gì làm.

Tô Dịch thuận thế đề nghị, mọi người đã có duyên như vậy tập hợp một chỗ, liền thật tốt uống một chén.

Long Ngạo Thiên bọn hắn nghe xong, đều cảm thấy có thể.

Cứ như vậy, bọn hắn trực tiếp lân cận nguyên tắc, hướng Bình An tông dời không mà đi.

Chiến Vũ vương quốc.

Trần Bình An mấy người cũng về tới trong vương thành.

Bọn hắn trước tiên liền hướng Tụ Bảo đường bước đi.

Muốn nhìn một chút Tụ Bảo đường có người hay không có thể tu nạp giới.

Mấy người đều mang thấp thỏm tâm.

Nếu là cái này Tụ Bảo đường có khả năng sửa tốt nạp giới, vậy bọn hắn liền có thể kiếm một khoản lớn.

Trần Bình An cũng muốn có linh thạch, liền có thể mua đến tốt hơn võ kỹ cùng thân pháp.

Mấy người đi vào Tụ Bảo đường.

Lưu Soái lần nữa tìm tới hôm qua cái kia một cái chấp sự.

Đồng thời đem bọn hắn vừa mới gặp phải sự tình nói ra.

Cuối cùng mới lấy ra nạp giới.

Chấp sự này nghe lấy Trần Bình An khẩu thuật của bọn họ, có chút mộng.

Tiên Nhân?

Đã chết?

Hắn mới đầu không tin, về sau theo Trần Bình An nơi đó lấy qua nạp giới phía sau, hắn tin.

Bởi vì nạp giới này đẳng cấp cực cao.

Chỉ là đã hư hao!

"Nạp giới này ta cũng không biết có thể hay không sửa tốt, đến cho kiểu gì cũng sẽ nơi đó vật phẩm Tu Phục sư xem xét một phen mới biết được."

Nên chấp sự nói.

Trần Bình An đám người nghe xong, có chút nhíu mày.

Bọn hắn không thể đi theo tiến đến.

Nếu là nạp giới này trực tiếp cho Tụ Bảo đường, cái kia dù cho sửa tốt, người ta nói bên trong đồ vật gì cũng không có, vậy bọn hắn cũng không có biện pháp gì.

"Như vậy đi, nạp giới này ta thu, cho các ngươi sáu ngàn linh thạch. Đây cũng là một tràng đánh bạc, cuối cùng nạp giới này có khả năng có thể tu đến tốt, cũng có khả năng có thể không sửa được. Tất nhiên, các ngươi không bán cũng chỉ là một kiện phế phẩm mà thôi, chính các ngươi so sánh a."

Nên chấp sự rất là nghiêm túc, cuối cùng mỉm cười một thoáng, tựa như tại nói, ta là vì các ngươi suy nghĩ dáng dấp.

Nói lấy, trong mắt của hắn lóe lên một vòng tinh mang.

Kỳ thực nạp giới này có rất lớn xác suất sẽ sửa tốt.

Bởi vì bọn hắn công hội liền phát sinh qua chuyện giống vậy.

Một cái vật phẩm Tu Phục sư, liền có năng lực như vậy.

Nguyên cớ hắn dùng cái này giá tiền mua cái này nạp giới, tuyệt đối kiếm lớn.

Trần Bình An bọn hắn nghe xong, thương lượng lên.

Cái này nếu là bán đi, có thể một người phân một ngàn linh thạch.

Cái này dù sao cũng hơn không có tốt.

Thương lượng một phen phía sau, đều đáp ứng xuống.

Nên chấp sự cầm qua nạp giới, đồng thời cũng cho Trần Bình An bọn hắn sáu ngàn khối hạ phẩm linh thạch.

Cuối cùng, hắn cười lấy đưa tiễn Trần Bình An đám người.

"Ha ha, kiếm lợi lớn!"

Đưa mắt nhìn Trần Bình An đám người đi xa, chấp sự này đột nhiên cười lên ha hả.

Không che giấu nữa nụ cười, cực kỳ vui vẻ.

Nhưng vào lúc này.

Hắn phát hiện đường trưởng chính giữa vội vàng đuổi ra.

Con mắt hắn sáng lên, chuẩn bị đem nạp giới việc này nói cho đường trưởng.

Cũng chỉ có đường trưởng mới có thể cầm lấy nạp giới này đi kiểu gì cũng sẽ nơi đó tìm vị Tu Phục sư kia.

"Đường trưởng!" Hắn ngăn lại vội vàng đi ra ngoài lão giả.

Tụ Bảo đường đường trưởng bị ngăn lại, nhíu mày một cái.

Hắn còn nghĩ đến không thể rơi ở phía sau tại mấy cái kia hảo hữu đây.

"Có việc?" Bất quá hắn nhìn xem chấp sự này dạng này, vẫn là hỏi ra một tiếng.

Chấp sự đem vừa mới phát sinh sự tình nói ra, đồng thời lấy ra một cái nạp giới.

Tụ Bảo đường đường trưởng sau khi nghe xong, ngốc tại chỗ.

Ngươi tại nói, thứ này là Lưu Soái bọn hắn một nhóm người bán?

Mà ngươi hố bọn hắn? !

Ta lau! !

Tụ Bảo đường đường trưởng đột nhiên một bộ nhìn chằm chằm cừu nhân giết cha đồng dạng mà nhìn chằm chằm vào chấp sự này.

Chấp sự này bị cái này đột nhiên biến hóa chơi đến có chút không phản ứng kịp.

Theo sau Tụ Bảo đường đường trưởng lười nói nói nhảm, trầm giọng nói: "Ngươi cùng ta đi một chuyến Lưu gia, đợi lát nữa ngươi liền biết tự mình làm sai cái gì!"

Lưu gia.

Lúc này tranh quyền tình huống biến đến không thể khống chế lại.

Đại trưởng lão đám người ngay từ đầu còn đang giảng đạo lý, lợi dụng thực lực tới nói lời nói.

Đằng sau nhìn xem Lưu Kỳ chết cũng không giao ra tộc trưởng vị trí, bọn hắn cũng chỉ có sau cùng biện pháp.

Lợi dụng võ lực trấn áp!

"Lưu Kỳ, ngươi chớ ép chúng ta, nói thế nào chúng ta cũng là người một nhà! Hơn nữa, ta thực lực bây giờ mạnh hơn ngươi, ta có thể khẳng định, tại dưới sự lãnh đạo của ta, gia tộc chắc chắn so hiện tại mạnh hơn gấp mấy lần!"

Đại trưởng lão vẫn như cũ trầm giọng nói.

Bọn hắn nếu là dùng vũ lực trấn áp, cái kia cho dù hắn đoạt được tộc trưởng vị trí, về sau hắn cũng đừng hòng lại dùng đến Lưu Kỳ nhất mạch kia người.

Bọn hắn thậm chí sẽ trực tiếp rời khỏi gia tộc.

Gia tộc thế lực cũng sẽ suy yếu.

"Đại trưởng lão, tộc trưởng này vị trí, là phụ thân ta lâm chung thời điểm giao phó cho ta, nguyên cớ, tha thứ khó tuân mệnh!"

Lưu Kỳ sắc mặt rất khó coi.

Tộc trưởng này vị trí là phụ thân hắn trước khi chết truyền cho hắn.

Hắn cũng tại chính mình chết đi trước mặt phụ thân đã thề.

Chắc chắn thật tốt dẫn dắt gia tộc phát dương quang đại, đồng thời cũng đáp ứng chính mình phụ thân, tộc trưởng này vị trí, chỉ có thể truyền cho chính mình mạch này!

"Đã ngươi như vậy chấp mê bất ngộ! Vậy thì tốt, là ngươi bức ta!" Đại trưởng lão không có biện pháp, chỉ có thể đánh một trận.

Nhiều nhất chờ hắn đoạt quyền phía sau, lại đi ra tuyển một số người trở về.

Hắn tin tưởng tại chính mình dẫn dắt tới, gia tộc mình chắc chắn phát triển đến càng tốt hơn.

Sẽ không giống hiện tại như vậy muốn chết không sống, chỉ có thể là vương thành một cái không lớn không nhỏ, có cũng được không có cũng được thế lực!

Nói lấy không được, hai phe nhân mã chiến ý dâng lên.

Toàn bộ nghị viện đại sảnh cũng bắt đầu tràn ngập nồng đậm địch ý.

Đại trưởng lão bên này tổng cộng có bảy người.

Mà Lưu Kỳ phía bên kia chỉ có năm người.

Thực lực cực kỳ cách xa.

Nhưng lại tại hai phương giương cung bạt kiếm, chuẩn bị đánh thời gian.

Đột nhiên.

Có một tên hạ nhân chạy vào.

"Bẩm báo tộc trưởng, Luyện Đan sư công hội hội trưởng tới trước bái phỏng!"

Mà lần này người mới nói xong, lúc này, bên ngoài lại chạy tới một người, người này là một cái hộ vệ.

"Bẩm báo tộc trưởng, Luyện Đan sư công hội hội trưởng vừa tới không lâu, Tụ Bảo đường đường trưởng cũng tới, muốn gặp ngài!"

Mà cái này còn chưa kết thúc.

Tại hai người này chân trước mới bẩm báo hoàn tất, lúc này, lại vội vàng chạy vào một cái hộ vệ.

"Bẩm báo tộc trưởng, Trận Pháp sư công hội hội trưởng, cùng Thiên Tôn lâu lâu chủ đều tới, bốn người bọn họ đều ở bên ngoài chờ lấy, nói muốn gặp ngài cùng thiếu chủ!"

Lời nói vừa qua, bốn phía đã tĩnh đến tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.

Nguyên bản nơi này có vẫn chỉ là chiến ý, giờ phút này tất cả mọi người đã bị làm đến đầy trong đầu bột nhão.

Cái này. . . . . Đến cùng chuyện gì xảy ra? !

Thế nào nhiều như vậy tồn tại cường đại, đều tới gia tộc bọn họ? !

Lưu Kỳ cực kỳ mộng, không làm rõ ràng được phát sinh cái gì, giờ phút này cũng không thể lại tiếp tục tranh đoạt tộc trưởng vị trí, bước nhanh hướng mặt ngoài bước đi.

Bốn vị này thực lực cùng địa vị cực cao, hắn cũng không thể lãnh đạm.

Đại trưởng lão mấy người cũng là dừng lại, mặc kệ hắn có thể hay không đoạt lấy tộc trưởng này vị trí, gia tộc trước bảo trụ.

Nếu là không cẩn thận đắc tội bốn vị này, gia tộc bọn họ đừng nói phát triển, e rằng đến rời khỏi vương thành!.