Chương 139: Tao khí trùng thiên Lưu Soái

Chương 139: Tao khí trùng thiên Lưu Soái

Đường Tư Viễn bốn người giờ phút này đều ngồi tại tiếp khách trong đại sảnh.

Mà vừa mới hố Lưu Soái bọn hắn chấp sự, giờ phút này cũng tại Tụ Bảo đường đường trưởng ngồi bên cạnh.

Hiện tại, trong lòng hắn bắt đầu bị nồng đậm cảm giác bất an tràn ngập đầy, nín đến khó chịu.

Hắn không biết rõ chuyện gì xảy ra, muốn không hiểu cái này Lưu gia vì sao thoáng cái liền tới nhiều cái như vậy tồn tại cường đại.

Đây đều là vương thành bên này đứng đầu nhất tồn tại a.

Luyện Đan sư công hội hội trưởng.

Trận Pháp sư công hội hội trưởng.

Thiên Tôn lâu lâu chủ.

Còn có bọn hắn đường trưởng!

Hắn bắt đầu lạnh run lên.

Mồ hôi lạnh dần dần thấm ướt phía sau lưng hắn.

Hắn hiện tại có thể làm, liền là cầu nguyện.

Cầu nguyện không có phát sinh hắn suy đoán sự tình.

Nhưng trực giác vẫn là nói cho hắn biết.

Hắn đã lành lạnh!

Đợi một hồi, bên ngoài cuối cùng đi tới người.

Hơn nữa không chỉ một.

Mà là toàn bộ Lưu gia cao tầng người đều tới.

Lưu Kỳ đi ở phía trước.

Lưu gia đại trưởng lão thì dẫn theo một ít trưởng lão theo sau lưng.

Bọn hắn đến nhìn một chút phát sinh cái gì.

Vì sao tới nhiều như vậy tồn tại cường đại.

"Cung nghênh các vị tiền bối! Ta thực tế không nghĩ tới các vị tiền bối sẽ đến Lưu gia chúng ta, thực tế không có từ xa tiếp đón!"

Lưu Kỳ vừa tiến vào tiếp khách đại sảnh, liền vội vã hướng về Đường Tư Viễn bọn hắn chắp tay cúi đầu.

Các trưởng lão khác cũng đồng dạng, vội vã chắp tay.

Đường Tư Viễn bọn hắn đã đứng lên, giờ phút này gặp Lưu Kỳ như vậy, lộ ra thụ sủng nhược kinh dáng dấp.

Bốn người đồng thời đi tới, cực kỳ khách khí nói: "Lưu tộc trưởng nói đùa! Có thể tới Lưu gia, là vinh hạnh của chúng ta mới đúng đây!"

Lời này vừa qua, toàn bộ đại sảnh trực tiếp liền thành mộ địa đồng dạng, tĩnh đến không thể lại tĩnh.

Lưu Kỳ bọn hắn đều có thể nghe được tiếng tim mình đập.

Cái này. . .

Đại trưởng lão nhìn xem vây quanh Lưu Kỳ Đường Tư Viễn bốn người, miệng nháy mắt khuếch đại.

Ta lau, đây là có chuyện gì!

Hắn như cùng ăn liệng đồng dạng.

Lưu Kỳ lúc này cũng ngốc tại nơi đó.

Hắn mới vừa rồi còn nghĩ đến bốn vị này cùng đi, có phải hay không là bởi vì chuyện gì, mà tới trách cứ bọn hắn.

Hoặc là nhi tử hắn ở bên ngoài gặp rắc rối các loại.

Trong lòng không yên không thôi.

Nhưng bây giờ nhìn thấy bốn vị này dáng vẻ, hắn hoài nghi mình có phải là hay không sinh ra ảo giác.

Cái này thực sự không thể tưởng tượng nổi tột cùng.

Đường Tư Viễn lúc này cũng nhìn chung quanh, nhưng không có nhìn thấy Lưu Soái, liền hỏi: "Không biết Lưu Soái công tử bây giờ tại nơi nào?"

Lưu Kỳ nghe lấy Đường Tư Viễn lời này, ngơ ngác một chút.

Tìm nhi tử hắn?

Hơn nữa dĩ nhiên là xưng hô như vậy?

Chẳng lẽ tất cả những thứ này, đều là bởi vì ta đây? !

Nghĩ đến đây, hắn hoài nghi bắt nguồn từ mình nhi tử, có phải hay không làm cái gì thiên đại sự tình.

Mà chuyện này vẫn là chuyện tốt!

Là đột phá đến tứ phẩm Trận Pháp sư? !

Thế nhưng, tứ phẩm Trận Pháp sư cũng sẽ không dạng này a.

Cuối cùng bốn vị này thế nhưng siêu cấp đại lão a.

Đại trưởng lão bọn hắn nghe lấy Đường Tư Viễn lời này, cũng cùng Lưu Kỳ đồng dạng, nghĩ đến chuyện giống vậy.

Hắn hiện tại trong lòng đã sinh ra nồng đậm cảm giác bất an, cả người cùng cách đó không xa chấp sự đồng dạng.

Lưu Kỳ hít sâu một hơi, nhịn không được hỏi: "Không biết bốn vị tiền bối tới tìm ta, là có chuyện gì không? Kỳ thực gần nhất hắn gia nhập một đội ngũ, đang chuẩn bị tham gia sau đó không lâu luận võ đây."

Đường Tư Viễn nghe xong, cũng không có che giấu, nói: "Gần nhất Lưu Soái công tử gặp được một vị quý nhân, vị quý nhân kia cố ý muốn bồi dưỡng hắn."

Quý nhân?

Lưu gia tất cả mọi người nhìn xem Đường Tư Viễn.

Cái gì quý nhân, dĩ nhiên có thể để bốn người bọn họ một chỗ tới trước!

Đường Tư Viễn gặp Lưu Soái vẫn chưa về, lúc này cũng không đợi, lấy ra chính mình chuẩn bị đồ tốt.

"Lưu tộc trưởng, đây là chúng ta Luyện Đan sư công hội tổng hội trưởng phân phó xuống tới, cho các ngươi đồ vật, bên trong là chúng ta vương thành nơi này công hội một nửa tài sản."

Đường Tư Viễn nói lấy, đem một cái nạp giới đưa tới Lưu Kỳ trên tay.

Lưu Kỳ nghe lấy lời này, nhìn trước mắt nạp giới, lại mộng.

Cái gì? !

Các ngươi công hội một nửa tài sản? !

Hơn nữa cho chúng ta? !

Mà cái này còn chưa kết thúc.

Đường Tư Viễn lấy ra nạp giới phía sau, ba người khác cũng cười lên trước, từng cái lấy ra một cái nạp giới, đưa tới Lưu Kỳ trên tay.

Cũng là nói lấy lời giống vậy.

Nơi này có bọn hắn công hội một nửa tài sản!

Lưu Kỳ ùng ục nuốt một ngụm nước bọt, hai tay bắt đầu run rẩy lên.

Nhìn xem trong tay bốn cái nạp giới, chỉ cảm thấy đến nặng đến vạn cân.

Đầu hắn đã trì độn đến không phản ứng kịp.

Tựa như là bị rất nhiều người dùng côn gõ một thoáng đồng dạng.

Cái khác người của Lưu gia giờ phút này cũng đồng dạng.

Đặc biệt là đại trưởng lão.

Hắn hai chân như nhũn ra.

Ánh mắt ngốc trệ.

Ông trời a!

Đây rốt cuộc phát sinh cái gì a!

Ngươi tại cùng ta đùa giỡn a.

Vương thành bốn cái công hội một nửa tài sản?

Cái kia gộp lại, chẳng phải là so vương quốc chung quy tài phú còn nhiều hơn?

Phải biết, cái này vương thành một cái Luyện Đan sư công hội tài sản, còn thiếu không nhiều vương quốc toàn bộ tài phú tổng cộng a.

Hiện tại bốn cái tổ chức đều lấy ra một nửa tài sản.

Đây quả thực không muốn quá kinh khủng.

Lưu Kỳ cảm thấy mười điểm mộng ảo, giờ phút này có chút không dám tiếp lấy, phảng phất đối với hắn tới nói, đây chính là ma quỷ tài chính, bắt lại liền đạt được bán linh hồn.

"Các vị tiền bối. . . . Chúng ta vô công bất thụ lộc a!"

Hắn đem bốn cái nạp giới đưa ra, thật không dám tùy tiện tiếp lấy.

Cái khác Lưu gia trưởng lão cũng đồng dạng, cảm thấy cái này nếu là tiếp lấy, gia tộc bọn họ khả năng liền sẽ tới tiếp một trận tai hoạ ngập đầu.

Cuối cùng có câu nói người người đều biết, bánh từ trên trời rớt xuống, mười cái có chín cái sẽ đập chết người.

Đường Tư Viễn liền biết có thể như vậy, đã nghĩ kỹ lí do thoái thác.

Nói thẳng mình làm như vậy, liền là bởi vì kiểu gì cũng sẽ mệnh lệnh.

Bọn hắn cũng không dám lấy về, không phải sau đó hội trưởng cái này chức vị có làm hay không đến vẫn là một chuyện.

Lưu Kỳ bọn hắn nghe lấy lời này, đột nhiên không biết rõ nói cái gì cho phải.

Kiểu gì cũng sẽ ra lệnh!

Lưu Soái đến cùng là gặp được dạng gì quý nhân a, dĩ nhiên có thể dạng này!

Người này e rằng mạnh đến có thể ảnh hưởng toàn bộ đại lục a.

Cuối cùng có thể để mấy cái thế lực cao cấp tổng hội trưởng hạ đạt mệnh lệnh như vậy, vẻn vẹn là một cái đồng dạng thế lực thủ lĩnh không thể được.

Có lẽ là. . . . . Tiên Nhân? !

Nghĩ đến đây, bọn hắn đều hít vào một ngụm khí lạnh.

Lưu Soái dĩ nhiên gặp được nhân vật như vậy? !

Hơn nữa còn để người ta như vậy nhìn kỹ? !

Không được!

Chờ hắn trở về, nhất định thật tốt hỏi một chút!

Mà Lưu Kỳ bọn hắn mới nghĩ như vậy xong.

Sau một khắc, ngoài cửa đột nhiên vang lên một đạo cực kỳ vui vẻ âm thanh.

"Cha! Ta trở về! Chậc chậc, có một kiện đại sự ta phải cùng ngươi nói một chút!"

Một đám người nghe lấy Lưu Soái lời này, đều ngơ ngác một chút.

Đại sự?

Trong nháy mắt, bọn hắn đều biến thành vấn đề bảo bảo, trong mắt đều là hiếu kỳ.

Lưu Kỳ tranh thủ thời gian đi ra ngoài.

Lúc này cũng nhìn thấy Lưu Soái.

Chỉ thấy Lưu Soái nở nụ cười, thổi luận điệu, còn tao khí trùng thiên đung đưa dáng người, vừa đi vừa nhảy không đứng đắn vũ đạo.

Vừa nhìn liền biết là gặp được chuyện tốt gì!.