Chương 140: Hướng về Xuất Khiếu yêu thú phóng đi? Tiểu tử ngươi đang chịu chết

Chương 140: Hướng về Xuất Khiếu yêu thú phóng đi? Tiểu tử ngươi đang chịu chết

Loại trừ Lưu Kỳ đi ra bên ngoài, giờ phút này rất nhiều người đi ra cửa chính.

Khi thấy Lưu Soái cái kia phong tao dáng đi, cùng nghe lấy cái kia thổi luận điệu, đều sắc mặt cổ quái.

Đây là bọn hắn nhận thức Lưu Soái sao?

Lưu Soái phía trước một khắc còn một mặt đắc ý, giờ phút này nhìn thấy tiếp khách đại sảnh nơi đó thoáng cái bốc lên nhiều người như vậy, trực tiếp mộng.

Thật lâu khó mà hoàn hồn.

Hắn nhìn xem Đường Tư Viễn cùng cái khác ba cái đại lão, trên mặt dâng lên một trận mê mang.

Bốn vị này đại lão, sao lại tới đây?

Phải biết, hắn lớn đến từng này, liền không gặp qua bên trong một cái tự mình đến qua nhà bọn hắn a.

Liền hắn người sư tôn kia, cũng không chút tới qua nhà của hắn.

Cuối cùng gia tộc bọn họ tại trong vương thành, chỉ có thể coi là một cái không trên không dưới trung đẳng thế lực mà thôi.

Lưu Kỳ đi tới, liền vội vàng hỏi: "Tiểu Soái, ngươi mới vừa nói có cái đại sự gì nói với ta? !"

Lưu Kỳ có thể nhận định, hôm nay bọn hắn nguyên cớ gặp được loại chuyện này, nhất định là cùng trong miệng Lưu Soái đại sự này có quan hệ.

Hơn nữa nhìn Lưu Soái vừa mới cái kia cợt nhả tư thái, nhất định là đối bọn hắn tới nói, là chuyện tốt!

Cũng bởi vậy, nhất định để giải thích đến bọn hắn tại sao lại để mấy đại công hội đối đãi như vậy.

Lưu Soái nhìn xem chính mình phụ thân cái này không kịp chờ đợi muốn biết câu trả lời dáng dấp, như ngồi mây mù, không hiểu rõ phát sinh cái gì.

Mà bị hỏi chuyện này, hắn liếc nhìn bốn phía.

Nơi này nhiều người như vậy, chuyện này nói ra không tốt.

Bất quá lúc này, Lưu Soái cũng nhìn thấy nhận lấy bọn hắn cái kia nạp giới chấp sự.

Lần này, trên mặt hắn lộ ra hiểu ra biểu tình.

Nhìn tới những người này tới trước, là bởi vì cái kia nạp giới?

Trước đây không lâu, bọn hắn liền cùng chấp sự này nói bọn hắn tại yêu thú sơn mạch nơi đó gặp phải sự tình.

Chắc hẳn những người này tới trước, là chấp sự này đem chuyện kia nói cho cấp trên của hắn, Tụ Bảo đường đường trưởng.

Nghĩ đến đây, Lưu Soái không tiếp tục che giấu, dù sao chấp sự này khả năng nói qua, liền đem trước đây không lâu phát sinh sự tình lại nói một lần.

Bất quá hắn cố ý dấu diếm Trần Bình An cái này đại lão tồn tại.

Trần Bình An cố ý che giấu thân phận, khẳng định là không muốn bị rất nhiều người biết.

Nếu là hắn nói ra cái kia Tiên Nhân nguyên cớ dạng kia, đều là Trần Bình An thủ bút, những người này không chừng sẽ đi tìm Trần Bình An.

Khi đó hắn cái này để Trần Bình An bạo lộ thân phận đầu sỏ gây ra, hạ tràng khẳng định không tốt.

Chí ít sau đó e rằng không thể lại ôm lấy vị đại lão này bắp đùi.

Đường Tư Viễn đám người nghe lấy việc này, mười điểm chấn kinh.

Tiên Nhân dĩ nhiên trực tiếp bị dạng kia giết?

Ai ra tay?

Lưu Kỳ cũng hỏi: "Ngươi có thể nhìn ra ai ra tay? !"

Lưu Kỳ đã nhận định, khẳng định là Đường Tư Viễn bọn hắn nói vị kia tồn tại có liên quan rồi!

Mà hắn cũng nhận định, nhi tử mình nhất định biết.

Không phải vị kia tồn tại vì sao đột nhiên dạng này giúp bọn hắn gia tộc?

Còn để tứ đại đỉnh tiêm thế lực cho bọn hắn đưa tới nhiều đồ như vậy.

Lưu Soái bị chính mình phụ thân truy vấn, chuẩn bị lắc đầu.

Nhưng mà, Đường Tư Viễn cũng là vượt lên trước hồi đáp: "Nhất định là vị tiền bối kia!"

Lưu Soái nghe lấy lời này, đột nhiên khẽ giật mình.

Hắn vậy mới nhớ đến, Đường Tư Viễn gặp qua Trần Bình An!

Mà nhìn xem Đường Tư Viễn một bộ sùng kính dáng dấp, Lưu Soái thật muốn đi qua chụp hắn một cục gạch.

Đại ca, người ta vị đại lão kia che giấu thân phận, liền là không muốn để cho quá nhiều người biết a!

Ngươi vậy mà tại nơi này nói ra? !

Không thấy nơi này rất nhiều người sao? !

Tụ Bảo đường đường trưởng ba người đã tại tửu lâu nơi đó nghe Đường Tư Viễn nói qua, giờ phút này nghe lấy vị tiền bối kia để một vị tiên nhân cái kia tuỳ tiện chết mất, không khỏi đến hít vào một ngụm khí lạnh.

Vị tiền bối này, thật mạnh! !

Cái này cũng có thể giải thích rõ ràng, chính mình kiểu gì cũng sẽ hội trưởng cùng tổng lâu chủ bọn hắn vì sao muốn phân phó bọn hắn làm việc này.

Cuối cùng đây chính là có thể thuấn sát tiên nhân tồn tại a!

Đường Tư Viễn cái thứ nhất đi tới trước mặt Lưu Soái, vẻ mặt thành thật nói: "Lưu Soái công tử, chúng ta tổng hội trưởng để ta đem vương thành Luyện Đan sư công hội nơi này tài sản lấy ra một nửa, tặng cho các ngươi, còn để ta chính miệng nói cho ngươi, tất cả những thứ này đều là xem ở vị tiền bối kia mặt mũi, còn có, chúc ngươi tiền đồ như gấm!"

Ba người khác cũng lần lượt đi lên, nói lấy giống nhau lời nói.

Lưu Soái nghe lấy bọn hắn mà nói, trực tiếp cứng ngắc lên, đầu đột nhiên không dùng được.

Cái gì? !

Một nửa tài sản? !

Xem ở tiền bối mặt mũi? !

Hắn thật mộng.

Mà đứng tại bên cạnh Lưu Soái Lưu Kỳ, giờ khắc này ở đã biết tất cả những thứ này phía sau, không tiếp tục cự tuyệt những lễ vật kia.

Đây chính là nhi tử hắn tựa thực lực lấy được, không còn là trời giáng đĩa bánh!

Lưu gia đại trưởng lão giờ phút này ngơ ngác đứng đấy, trên mặt lóe lên một vòng ảm đạm.

Bất quá rất nhanh, hắn thở ra một hơi.

Hắn nguyên cớ muốn đoạt quyền, liền là cảm thấy tại chính mình dẫn dắt tới, gia tộc có thể biến đến càng tốt hơn.

Mà bây giờ, gia tộc có thể dựa vào những vật này, nhảy một cái trở thành vương quốc đệ nhất gia tộc!

Vậy hắn tiếp tục làm trở về đại trưởng lão lại như thế nào?

Lưu Soái đầu óc vang lên ong ong lấy, qua một hồi lâu mới phản ứng lại.

Giờ khắc này, hắn có chút muốn khóc.

Đại lão!

Ngài quá được rồi! !

Ta đây là chịu đựng được ngài khảo nghiệm, không có vạch trần thân phận của ngài, nguyên cớ ngài liền cho ta phần đại lễ này sao? !

Hoặc là, ta diễn quá tốt? !

Lưu Soái một mặt kính ngưỡng, cảm thấy chính mình quả thực là đi thiên đại vận khí cứt chó.

Cũng cảm thấy chính mình nắm lấy cơ hội.

Nếu là chính mình không có hảo hảo đi cùng vị đại lão kia tiếp xúc, không cùng lấy hắn gia nhập cái kia đội ngũ, tất cả những thứ này đem cùng hắn không có bất cứ quan hệ nào.

Cũng vào giờ khắc này lên, hắn quyết định tiếp tục như vậy xuống dưới.

Tiếp tục vì vị đại lão này giả bộ như cái gì cũng không biết, sau đó vẫn tối liếm.

. . . .

Trần Bình An rời đi Tụ Bảo đường phía sau, liền cùng Lưu Soái bọn hắn tách ra.

Hắn lần trước cùng Lưu Soái cùng đi mua thư tịch thời điểm, đã biết Tụ Bảo đường nơi đó có một bản rất cao cấp võ kỹ.

Là một bản áp đáy hòm võ kỹ, huyền phẩm thượng đẳng võ kỹ!

Võ kỹ phân đẳng cấp.

Hoàng Phẩm, huyền phẩm, địa phẩm, thiên phẩm, tiên phẩm.

Mỗi cái phẩm cấp lại có thượng trung hạ chờ phân chia.

Lần trước hắn kiếm pháp đó chỉ là Hoàng Phẩm.

Mà cuốn võ kỹ kia, sơ sơ cần năm vạn linh thạch.

Hắn biết chính mình đối võ kỹ rất dễ dàng ra tay phía sau, liền muốn thu được loại này cấp bậc cao võ kỹ.

Hắn cũng không biết Mộ Dung Cung cho tấm lệnh bài kia có thể hay không có lộn lên phúc lợi.

Mà nếu là có, hắn muốn mua xuống cuốn võ kỹ kia, phải lại gần đủ năm ngàn linh thạch.

Trên tay của hắn đã có một ngàn khối linh thạch, bán đan dược, e rằng đến bán sạch mới có thể lại gần đủ.

Hắn cũng sợ sau đó sẽ bị thương, không có Liệu Thương Đan, nguyên cớ suy nghĩ một chút, cảm thấy bán đan dược không được.

Chỉ có thể nghĩ đến những biện pháp khác kiếm lời linh thạch.

Hắn cũng nghĩ đến một cái biện pháp.

Săn giết yêu thú!

Hắn đã biết được, giết một đầu tốt Kết Đan kỳ yêu thú, đại khái có thể bán hơn một trăm khối linh thạch.

Nếu là không cẩn thận lừa giết một đầu Nguyên Anh kỳ yêu thú, nhưng sơ sơ có thể bán mấy trăm khối linh thạch!

Trần Bình An vẫn là không rõ ràng thực lực của mình, nhưng bây giờ hắn có cường đại thân pháp, tăng thêm vô tận linh khí, tuyệt đối có thể thử một chút một mình đi yêu thú sơn mạch săn giết yêu thú.

Kiếm chút linh thạch.

Nguyên cớ tại sau khi tách ra, hắn thừa dịp còn có rất nhiều thời gian, liền bay hướng yêu thú sơn mạch.

Lần nữa trở lại yêu thú sơn mạch, Trần Bình An liền bốn phía chạy vội.

Mà hắn mới đi đến trước đây không lâu cái kia Tiên Nhân tử vong địa điểm phụ cận thời gian, đột nhiên nghe được, một đạo yêu thú rống to, đinh tai nhức óc truyền đến.

Trần Bình An đôi mắt sáng lên, cực tốc hướng nơi đó chạy đi.

Hắc Giao cảm thụ một thoáng tình huống bên kia, cổ quái nói: "Xuất Khiếu cảnh yêu thú?"

Về phần bên kia, thời khắc này tình huống tương đối phức tạp.

Chỉ thấy sáu người ngốc tại chỗ, ngây ngốc nhìn xem trước người yêu thú, hai chân phát run.

Trốn

Sáu người tuổi tác đều không cao hơn ba mươi.

Tu vi đều tại Kết Đan kỳ.

Bên trong một cái nam tử, càng là đạt tới Nguyên Anh cảnh.

Thế nhưng đối mặt Xuất Khiếu cảnh yêu thú, bọn hắn có thể làm chỉ có một kiện sự tình, đó chính là trốn.

Sáu người xoay người bỏ chạy.

Nhưng vào lúc này, bọn hắn phát hiện, yêu thú kia phía trước một khắc rõ ràng còn tại phía sau bọn họ, sau một khắc, đã đến trước người bọn họ!

Cái này! !

Sáu người hù dọa đến sắc mặt trắng bệch.

Nhưng vào lúc này, bọn hắn đột nhiên phát hiện, một cái Kết Đan một tầng nam tử, như là chớp nhoáng đồng dạng, cực tốc hướng bọn hắn bên này chạy tới.

Bọn hắn muốn rời đi đều khó, giờ phút này nhìn thấy một cái Kết Đan một tầng gia hỏa chạy tới, không biết rõ nói gì.

Ngươi đây là chịu chết a! !

--

Tác giả có lời nói:

Còn có hai chương, đợi lát nữa nín ra tới '.