Chương 141: Các ngươi ngăn lại nó a

Chương 141: Các ngươi ngăn lại nó a

Cái kia tu vi đạt tới Nguyên Anh cảnh giới nam tử, kỳ thực thân phận không đơn giản.

Hắn chính là Chiến Vũ vương quốc thái tử, Dương Minh!

Lần này vương quốc cử hành luận võ, không phải phụ vương hắn chuẩn bị cho hắn.

Mà là hắn để phụ vương hắn chuẩn bị.

Hắn tại đột phá đến Nguyên Anh một tầng phía sau, vừa vặn đã đến chính mình sinh nhật.

Phụ vương hắn hỏi hắn cần quà tặng gì, hắn liền muốn cầu cử hành một tràng luận võ.

Hắn ỷ vào chính mình tu vi đạt tới Nguyên Anh cảnh, liền nghĩ đến chính mình chắc chắn tại trận luận võ này bên trong nắm lấy số một.

Chuyện này với hắn tới nói, tên thứ nhất này, là hắn chuẩn bị cho mình quà tặng!

Cũng có thể ra một thoáng danh tiếng.

Thế nhưng hắn không nghĩ tới, một mực bên ngoài du lịch thừa tướng con trai độc nhất, dĩ nhiên trở về.

Đột phá đến Nguyên Anh cảnh không nói.

Lại còn gia nhập Điền Lai Trì đội ngũ bên trong.

Khiến hắn có áp lực.

Không phải sao, hôm nay liền kéo lên đội ngũ của mình, đi ra lịch luyện.

Bọn hắn đội ngũ thực lực rất mạnh.

Trừ hắn là Nguyên Anh cảnh bên ngoài, những người khác là Kết Đan hậu kỳ, thậm chí Kết Đan đỉnh phong!

Bọn hắn đã ở phụ cận đây lịch luyện mấy canh giờ.

Vừa mới xa xa, bọn hắn cảm nhận được một cỗ to lớn áp lực, tại yêu thú này bên trong dãy núi truyền ra.

Cũng bởi vì cái này chấn động, bọn hắn mới hướng bên này sờ tới.

Hoài nghi nơi này ra bảo bối gì.

Nhưng bọn hắn không nghĩ tới chính là, vừa mới chấn động, cũng đưa tới một đầu yêu thú.

Yêu thú này lại còn là Xuất Khiếu cảnh giới yêu thú!

Bọn hắn vừa tới nơi này, liền cùng yêu thú này đụng vào nhau.

Thanh hắn này môn hù dọa đến kém chút tè ra quần.

Mà giờ khắc này nhìn xem nhóm người mình bị ngăn cản đường đi, bọn hắn trong lòng bị tuyệt vọng cho chiếm hết.

Xuất Khiếu cảnh yêu thú cùng bọn hắn ở giữa khoảng cách như mây bùn khác biệt.

Trọn vẹn không thể so sánh.

Dương Minh cảm thấy vô cùng khổ bức.

Sớm biết hắn liền không tới nơi này lịch luyện!

Mà nếu là vừa mới bọn hắn không tham lam, không hướng nơi này sờ tới, cũng sẽ không gặp được chuyện như vậy.

Hiện tại tốt.

Sau đó không lâu liền là hắn sinh nhật, không nghĩ tới trước lúc này, liền muốn chết yểu!

Nhưng lại tại bọn hắn lúc tuyệt vọng, bọn hắn trọn vẹn không thể tưởng được, sẽ có một cái Kết Đan một tầng người sẽ hướng về bọn hắn nơi này tốc độ cao nhất chạy tới.

Khi nhìn đến Trần Bình An thời điểm, Dương Minh đám người trên mặt đều lóe lên vẻ cổ quái.

Lần đầu tiên nhìn thấy làm như vậy chết người.

Mà để bọn hắn càng cổ quái là, tại Trần Bình An tới gần phía dưới, bọn hắn cũng thấy rõ trên mặt Trần Bình An biểu tình.

Cái kia dĩ nhiên là một bộ cực độ dáng vẻ hưng phấn.

Không sai.

Trần Bình An hiện tại cực kỳ hưng phấn.

Bởi vì hắn phát hiện đầu yêu thú này cái đầu so trước hắn gặp phải đều phải lớn hơn một ít.

Hắn còn phát hiện, yêu thú phụ cận còn có người.

Hắn không biết rõ chính mình có hay không thể đánh thắng yêu thú này.

Nhưng bây giờ nơi đó có người, chính mình không đủ đánh cũng có thể liên hợp bọn hắn cùng một chỗ công kích.

Mà mới có ý nghĩ như vậy, Trần Bình An liền nghe đến phía trước truyền đến một câu tiếng quát.

"Tiểu tử, mau trốn!" Dương Minh nhìn xem Trần Bình An cách bọn hắn nơi này còn có chút khoảng cách, liền cắn răng hét lớn, nhắc nhở Trần Bình An.

Nếu là hiện tại xoay người lời nói, có lẽ liền sẽ không có việc.

Chí ít có thể nhặt về một cái mạng.

Nhưng mà Trần Bình An nghe xong, cũng là đôi mắt sáng lên.

Hắn chạy nhanh tốc độ quá nhanh, tiếng gió thổi rất lớn, để hắn có chút nghe đến không rõ ràng lắm.

Bất quá hắn cũng có thể nghe cái đại khái.

Lời kia là, để hắn mau chóng tới!

"Tốt! Ta liền đến!" Trần Bình An hướng về phía trước hô lớn một tiếng, tốc độ lần nữa nâng nhanh hơn một chút.

Thân pháp bị hắn vận chuyển tới cực hạn.

Mà tại phía trước, Dương Minh không có chạy nhanh, cũng không có tiếng gió thổi quấy nhiễu hắn thính giác.

Giờ phút này nghe được Trần Bình An lời này, trực tiếp sửng sốt.

Tiểu tử này, là kẻ ngu a!

Ta để ngươi mau trốn, ngươi lại trở về ta liền đến? !

Cái kia đầu to lớn yêu thú là một đầu màu đỏ da lông sói.

Trong ánh mắt của nó mặt, có linh tính, khi nhìn đến Trần Bình An hướng nơi này chạy tới, trong mắt lóe lên một vòng xem thường.

Nó cũng không có vội vã chơi chết Dương Minh bọn hắn, liền đợi đến Trần Bình An tới.

Tất nhiên, điều kiện tiên quyết là Dương Minh bọn hắn đứng đấy không động.

Dương Minh bọn hắn nhìn xem Trần Bình An còn tại chạy tới nơi này, hắn cũng lười đến quản.

Dương Minh nhìn về phía người khác, nhỏ giọng nói: "Yêu thú này hiện tại không động, có lẽ cũng bị tiểu tử kia chơi đến có chút không phản ứng kịp, đợi lát nữa tiểu tử kia tới gần, chúng ta một người hướng một cái phương hướng trốn, có thể hay không sống sót, liền nhìn mệnh!"

Người khác gật đầu.

Lòng bàn tay bọn hắn đã hiện đầy mồ hôi.

Rất nhanh.

Trần Bình An chạy tới gần.

Mà lúc này, bọn hắn cũng nhìn thấy bên cạnh Trần Bình An đi theo một đầu màu đen chó.

Khi thấy con chó này thời điểm, bọn hắn ngơ ngác một chút.

Bởi vì bọn hắn phát hiện con chó này trọn vẹn không có tu vi khí tức.

Nhưng mà không biết rõ chuyện gì xảy ra, con chó này tốc độ dĩ nhiên theo kịp Trần Bình An!

Bọn hắn cũng không có suy nghĩ đi suy nghĩ, giờ phút này nhìn xem Trần Bình An tới gần, Dương Minh đột nhiên nói: "Trốn!"

Dứt lời, bọn hắn sáu người một người hướng một cái phương hướng, chuẩn bị bỏ chạy.

Nhưng vào lúc này, để bọn hắn thất thần chính là.

Cái kia hồng lang dĩ nhiên trước động lên!

Ngao ô một tiếng phía sau, liền hướng về bọn hắn bên này chạy tới!

Tốc độ kia, cực kì khủng bố!

"Cái này!" Dương Minh trong mắt đều là sợ hãi.

Cái này hồng lang, chớp mắt đến trước mặt hắn.

Liền phải chết sao?

Sắc mặt hắn tái nhợt không thôi, nhìn xem cái kia hồng lang mới động lên một thoáng đã đến trước mặt của bọn hắn, biết chính mình chỉ có thể tiếp nhận vận mệnh.

Súc sinh này, thực tế quá mạnh!

Nhưng mà bọn hắn mới chuẩn bị nhắm mắt lại tiếp nhận tử vong thời điểm.

Lúc này, Trần Bình An bên kia lại vang lên một đạo tiếng hét lớn.

"Chết tiệt! Các vị, ngăn lại nó, đừng để nó chạy trốn! !"

Trần Bình An vừa tới gần, liền nghe đến yêu thú này gầm rú một tiếng, còn cấp tốc hướng một bên khác phương hướng chạy đi, hắn nháy mắt liền mặt đen.

Yêu thú này động tác, cùng trước đây không lâu nhìn thấy bọn hắn bỏ chạy yêu thú đồng dạng.

Bất quá Trần Bình An vui mừng chính là, Dương Minh bọn hắn sáu người ngay tại yêu thú này đối diện!

Có thể ngăn lại nó!

Dương Minh bọn hắn nguyên bản cũng định nhắm mắt lại tiếp nhận vận mệnh.

Giờ phút này nghe được Trần Bình An lời này phía sau, bọn hắn liền giống bị đá đập một cái đầu óc đồng dạng, một mặt mộng bức.

Đại ca!

Ngươi nói cái gì? !

Nhưng mà bọn hắn mới thất thần một thoáng, để bọn hắn càng hồ đồ sự tình đột nhiên diễn ra.

Chỉ thấy đầu này hướng bọn hắn nơi này chạy tới hồng lang, dĩ nhiên không có công kích bọn hắn.

Ngược lại lấy cực kỳ tốc độ khủng khiếp, chớp mắt liền theo bọn hắn một bên chạy qua.

Cái kia cuống quít tư thái, bọn hắn quen thuộc không thôi.

Đây không phải bọn hắn vừa mới chạy trốn thời gian dáng vẻ ư!

Thế nhưng, này sao lại thế này! !

Trần Bình An rất nhanh tới gần, nhìn xem Dương Minh bọn hắn không có ngăn lại yêu thú kia, mà là mặc kệ nó đào tẩu, mày nhíu lại gấp.

Theo sau hắn chớp mắt đi ngang qua Dương Minh bọn hắn, cũng không trông chờ bọn hắn, lần nữa tăng thêm tốc độ đuổi tới.

Nhìn một chút có thể hay không đuổi tới đầu yêu thú này.

Nhưng rất nhanh, hắn tuyệt vọng phát hiện, yêu thú này tốc độ quá nhanh.

Thoáng cái liền biến mất tại cuối cùng!

"Nơi này yêu thú thế nào tốc độ chạy trốn đều nhanh như vậy a!"

Hắn phát hiện, cái kia tốc độ chạy trốn, so tốc độ của hắn còn nhanh hơn.

Theo lý mà nói, có tốc độ như vậy, thực lực hẳn là sẽ không quá kém mới đúng.

Vì sao liền là muốn chạy trốn đây!

Trần Bình An dừng lại.

Rất là im lặng.

Tới yêu thú sơn mạch mấy lần, hắn liền cùng một đầu yêu thú động tới một lần tay.

"Nơi này yêu thú lá gan đều quá nhỏ, thật hy vọng có thể gặp được như lần trước cái kia đầu lão hổ đồng dạng, gan lớn một ít yêu thú."

Trần Bình An rất là phiền muộn, phàn nàn một câu phía sau, quay người trở lại Dương Minh bọn hắn nơi đó.

Giờ phút này, hắn phát hiện, Dương Minh bọn hắn vẫn còn ở đó.

Chỉ là hắn vừa xuất hiện phía sau, đột nhiên phát hiện, sáu đạo ánh mắt chớp mắt rơi vào trên người hắn.

Dương Minh sáu người, như là nhìn xem cái gì Hồng Hoang mãnh thú đồng dạng nhìn xem hắn.

--

Tác giả có lời nói:

Còn có một chương, hơn mười phút phía sau nín xong.