Chương 142: Các ngươi nguyên lai là phàm nhân a

Chương 142: Các ngươi nguyên lai là phàm nhân a

Trần Bình An bị Dương Minh bọn hắn nhìn như vậy lấy, có chút không dễ chịu.

"Các vị, vừa mới các ngươi không phải để ta tranh thủ thời gian tới sao? Thế nào các ngươi không đem nó ngăn lại? Không phải nó lần này có lẽ liền chết a!"

Trần Bình An cau mày phàn nàn nói.

Hắn một người, tăng thêm nơi này sáu người, chơi chết đầu yêu thú này, có lẽ rất đơn giản a.

Đồng dạng loại lá gan này tiểu nhân yêu thú, thực lực khẳng định không thế nào mạnh, nhiều nhất liền tốc độ nhanh mà thôi.

Lần trước cái kia hai đầu lão hổ mới lợi hại, nghe Điền San San bọn hắn nói, một đầu là Nguyên Anh một tầng, một đầu là Kết Đan tầng tám.

Mà dạng này yêu thú, nếu là lúc ấy Điền San San bọn hắn phối hợp hắn, đem bọn hắn chém giết cũng không thành vấn đề.

Hiện tại hắn gặp phải vấn đề cũng giống như vậy, những người này liền là không phối hợp, hắn cũng không có biện pháp.

Mà Dương Minh bọn hắn nghe lấy Trần Bình An lời này, trong lòng sóng lớn càng thêm to lớn.

Con mắt bọn hắn trợn thật lớn.

Đây là có chuyện gì a!

Hắn rõ ràng chỉ là Kết Đan một tầng a!

Hắn mới vừa rồi là tại đuổi theo một đầu Xuất Khiếu cảnh yêu thú? !

Hơn nữa con yêu thú kia còn nhìn thấy hắn liền chạy trối chết? !

Dương Minh bọn hắn một lần hoài nghi, chính mình có phải hay không hoa mắt.

Trần Bình An tu vi không phải Kết Đan một tầng, mà là Xuất Khiếu một tầng, thậm chí cao hơn, đều là ánh mắt của bọn hắn xảy ra vấn đề.

Nhưng mà mặc kệ bọn hắn thế nào đi nhìn.

Trần Bình An trên mình tu vi vẫn như cũ là Kết Đan một tầng.

Không có bất kỳ sai lầm.

Bất quá cũng liền một hồi, bọn hắn liền nghĩ đến một cái khả năng, vị này chẳng lẽ là cái gì đại lão, dùng bảo bối gì ẩn giấu tu vi?

"Vị cao nhân này. . . . Cả gan hỏi một thoáng, tu vi của ngài là bao nhiêu?"

Dương Minh nghĩ mãi mà không rõ, lúc này chỉ có thể mở miệng hỏi thăm.

Nghe vậy, Trần Bình An khẽ giật mình.

Các ngươi nhìn không tới tu vi của ta?

Sẽ không cũng không có linh căn a? !

Không có linh căn, vậy nếu không có tu vi a!

Nhưng mà, không có tu vi người, tại sao lại ở chỗ này?

Nơi này chính là yêu thú sơn mạch a, gặp được yêu thú còn không được chết?

"Các ngươi nhìn không tới tu vi của ta?" Trần Bình An một mặt cổ quái nói.

Nếu là những người này thật không có tu vi, vậy cái này hết thảy liền giải thích thông được.

Vừa mới những người này hô to một tiếng để hắn tranh thủ thời gian tới, nguyên lai là bọn hắn không chú ý xông vào nơi này.

Tiếp đó gặp được yêu thú.

Tại nhìn thấy hắn thần tốc như vậy chạy nhanh, đã biết hắn là tu luyện giả, nguyên cớ liền kêu cứu, gọi cứu mạng, để hắn tranh thủ thời gian tới!

Mà vừa mới hắn để Dương Minh bọn hắn ngăn lại yêu thú, bọn hắn nguyên cớ chỉ là ngây ngốc nhìn xem, liền là bởi vì bọn hắn liền là phàm nhân, nào có năng lực ngăn cản!

Như bây giờ nhìn xem hắn, hẳn là bị hắn trục xuất yêu thú phong thái cho chấn động đến, trong lòng phi thường cảm kích hắn!

Tất nhiên, tất cả những thứ này đều là hắn nghĩ, mà chứng minh những ý nghĩ này có đúng hay không, liền nhìn Dương Minh bọn hắn trả lời thế nào.

Dương Minh nghe lấy Trần Bình An vấn đề này, quả quyết gật đầu, nói: "Ta nhìn không thấy ngài tu vi chân chính."

Trần Bình An nghe lấy lời này, trực tiếp đem chân chính hai chữ bỏ qua.

Gặp Dương Minh gật đầu, đồng thời nói không nhìn thấy, lập tức xác định chính mình suy đoán.

Quả nhiên là nhìn không tới!

Vậy cái này hết thảy đều giải thích thông được.

Trần Bình An nhìn xem Dương Minh nói: "Thì ra là thế, ài, các ngươi cũng vậy, nơi này đối các ngươi tới nói rất nguy hiểm, nhanh đi ra ngoài a. Vừa mới dạng kia yêu thú với ta mà nói không mạnh, nhưng đối các ngươi tới nói, liền là tai hoạ ngập đầu, sau đó tốt nhất đừng đến nơi này."

Dương Minh nghe lấy Trần Bình An lời này, đôi mắt mãnh liệt trợn to.

Vị này quả nhiên rất mạnh!

Xuất Khiếu cảnh yêu thú, dĩ nhiên nói không mạnh!

Cái này Kết Đan một tầng tu vi, quả nhiên là giả!

"Cái kia đa tạ tiền bối vừa mới ân cứu mạng!" Dương Minh khi biết Trần Bình An thực lực phía sau, quả quyết hướng về Trần Bình An chắp tay một thoáng.

Mà hắn gặp Trần Bình An không có nói tu vi của mình, hắn cũng không còn dám hỏi.

Trần Bình An nghe lấy lời này, bình yên tiếp lấy câu này tiền bối.

Cũng không có bất kỳ không hài hòa cảm giác.

Cuối cùng hắn đã là một cái tu luyện giả, đây đều là phàm nhân.

"Nơi này cách bên ngoài còn có chút khoảng cách, như vậy đi, ta người tốt làm đến cùng, đưa các ngươi ra ngoài."

Nói lấy, Trần Bình An chuẩn bị mang theo bọn hắn ra ngoài.

Cuối cùng lúc này đi con đường, vẫn là có khả năng có thể gặp được yêu thú.

Dương Minh bọn hắn nghe đến đó, lần nữa cảm kích một tiếng.

Trần Bình An dẫn đầu hướng về phía trước đi.

Dương Minh bọn hắn nhìn xem bóng lưng Trần Bình An, đều đang suy tư.

Một người trong đó tới gần Dương Minh, nhỏ giọng nói: "Thái tử, ngài có hay không có nhìn ra vị này cụ thể tu vi?"

Dương Minh lắc đầu, nhỏ giọng đáp lại nói: "Nhưng tuyệt đối so với khiếu một tầng mạnh."

Vừa mới yêu thú kia liền là Xuất Khiếu một tầng.

"Vậy vị này hẳn là Phân Thần tu vi! Nghe nói vùng núi này chỗ sâu có phân thần cảnh yêu thú, nếu là yêu thú này đi ra, có lẽ liền có thể kiểm tra xong vị này thực lực." Người này nhỏ giọng nói.

Thái tử nghe xong, cho hắn một cái mắt trắng.

Nếu tới một đầu Phân Thần cảnh yêu thú, vậy nếu là vị này thực lực không đủ yêu thú mạnh đây.

Vậy bọn hắn không sẽ chết vểnh vểnh? !

Mấy người đi theo Trần Bình An hướng về phía trước đi.

Mà Trần Bình An nhìn phía trước hoàn cảnh, cảm thấy rất nhìn quen mắt.

"Nơi này có lẽ cách cái kia Tiên Nhân chết đi vị trí rất gần."

Trần Bình An lẩm bẩm một thoáng, theo sau tiếp tục đi lên phía trước.

Lúc này, hắn phát hiện chính mình dĩ nhiên đến vừa mới Tiên Nhân chết đi vị trí.

Nhưng vào lúc này, bước chân hắn mãnh liệt một hồi.

Phía trước chỉ thấy, huyết thủy nhuộm đỏ đất đai bên trên, đang có một đầu quái vật khổng lồ đứng đấy!

Đây là từng đầu gánh bốc lên hoả diễm màu đỏ lão hổ!

Con hổ này cái đầu không phải rất lớn, hình thể cùng trước đây không lâu hắn thấy qua đầu Tông Hổ kia đồng dạng.

Nhưng con hổ này mang đến cho hắn một cảm giác chính là, nhìn lên càng thêm hung tàn.

Nhìn phía trước yêu thú, Trần Bình An hé mắt.

Con hổ này tương đối kỳ quái, đỉnh đầu lại có đoàn ngọn lửa màu đỏ!

Cuối cùng chuyện gì xảy ra?

Mà đi theo sau lưng Trần Bình An Dương Minh sáu người, tại Trần Bình An bước chân dừng lại phía sau, bọn hắn cũng đi theo dừng lại.

Lúc này, bọn hắn mới nhìn đến phía trước lão hổ.

Nhưng khi bọn hắn nhìn thấy con hổ kia thời điểm, trái tim mãnh liệt ngừng đập đồng dạng.

Hít thở nháy mắt ngừng lại.

Chân của bọn hắn nháy mắt không còn khí lực, té ngồi dưới đất.

"Không thể nào! !"

Nhìn phía trước lão hổ, bọn hắn thân thể liều mạng lay động.

Toàn bộ khuôn mặt bị sợ hãi chất đầy.

Cái kia dĩ nhiên là Hợp Thể cảnh yêu thú! !

Sơ sơ so với khiếu cảnh cao hai cái đại cảnh giới! !

Trần Bình An lúc này cũng phát hiện Dương Minh sáu người thất thố.

Hắn cầm lên Kim Linh Tiên Khí, trầm giọng nói: "Đừng sợ, có ta ở đây, nó không tổn thương được các ngươi."

Dương Minh bọn hắn nghe được Trần Bình An lời này, đột nhiên ngừng lay động.

Bọn hắn mộng.

Cái gì? !

Tiền bối, đây là Hợp Thể cảnh yêu thú a!

Không còn là Xuất Khiếu cảnh a!

Ngài. . . . Ngài xác định có khả năng bảo vệ chúng ta? !

Trần Bình An nhìn trước mắt yêu thú không có nhìn thấy hắn bỏ chạy, bắt đầu nghiêm túc.

Yêu thú này không có trốn, vậy khẳng định có một chút thực lực!

Hắn đến cẩn thận ứng đối!

Mà nơi này không phải nội vi, chắc hẳn yêu thú này cũng không phải rất mạnh, nhiều nhất liền là Nguyên Anh cảnh!

Hắn nghiêm túc đánh một trận, hẳn là có thể ứng đối.

Cuối cùng hắn tu luyện võ kỹ cùng thân pháp phía sau, so hôm qua mạnh rất nhiều.

Trần Bình An chậm rãi tới gần một ít, yêu thú này vẫn như cũ không động.

Trần Bình An phát hiện, yêu thú này trong mắt lại có nhân tính hóa khinh miệt.

Yêu thú này cũng là mới đi ngang qua vùng núi này, cũng không thuộc về nơi này.

Bởi vì vừa mới nơi này phát sinh chấn động, mới sẽ đi tới nơi này.

Giờ phút này nhìn xem Trần Bình An đám người, đầy vẻ khinh bỉ.

Nghĩ đến vừa vặn đói bụng, cái này đưa tới cửa đồ ăn, không cần thì phí.

Nó chuẩn bị chụp chết Trần Bình An đám người.

Mà Trần Bình An gặp yêu thú này vẫn là không có động, chính mình đã tới gần khoảng cách nhất định, liền đôi mắt nhíu lại, bạo động lên.

"Tiểu hắc hắc, lên!"

Một câu sau đó, hắn hướng phía trước chạy đi, vận chuyển hết tốc lực thân pháp.

Mà Hắc Giao giờ phút này cũng chỉ có thể một mặt cổ quái xông ra.

Chỉ là tại Hắc Giao xông lên thời điểm, cỗ kia long uy xuất hiện lần nữa. . . . .

Cứ như vậy, một đầu nguyên bản đứng đấy không động, còn muốn chụp chết Trần Bình An mấy người tới ăn Hợp Thể cảnh yêu thú, đột nhiên, mãnh liệt mở to hai mắt nhìn.

Sau một khắc, nó rống lớn một tiếng, cực tốc quay người, hướng sau lưng chạy trối chết. . .

Tốc độ kia, như là lôi điện đồng dạng, chớp mắt biến mất.

Khủng bố chính là, nó căn bản đối phía trước cây cối không trốn không né, trực tiếp đụng tới, phảng phất đã mất đi lý trí.

Nhưng mà, cây cối tại nó cái kia khủng bố dưới thân thể, như là bọt biển đồng dạng, đụng một cái liền ngược lại.

Quả thực là bị nó đâm ra một đầu trống trải đường. . .

Nhìn xem một màn này, Trần Bình An mộng.

Mà Dương Minh bọn hắn, nhìn xem một màn này, cằm đột nhiên trật khớp.

o

( ¯ □ ¯ )

--

Tác giả có lời nói:

Chậm chút, cuối cùng gan ra tới, ài, ngày mai tiếp tục ^0^~.