Chương 143: Đại Thừa kỳ yêu thú tới ta cũng có thể bảo vệ các ngươi

Chương 143: Đại Thừa kỳ yêu thú tới ta cũng có thể bảo vệ các ngươi

Đầu Trần Bình An giờ phút này thật có chút không linh quang.

Đây là. . . . . Chuyện gì xảy ra?

Khi nhìn đến đầu yêu thú này thời điểm.

Hắn liền cảm thấy đến đầu yêu thú này hẳn không có đơn giản như vậy.

Cuối cùng đầu yêu thú này tại hắn như vậy đến gần thời điểm còn không có đào tẩu.

Hắn còn tưởng rằng mình có thể dùng yêu thú này nhìn một chút chính mình tu luyện võ kỹ phía sau, thực lực đến trình độ gì tới.

Nhưng hắn vạn lần không ngờ.

Yêu thú này lại còn là tại hắn bạo động thời điểm, quay người chạy.

Hơn nữa cái kia chạy trốn thời gian dáng dấp, quả thực khủng bố.

Nhìn xem sụp đổ một đường cây cối, Trần Bình An nhịn không được nuốt ngụm nước miếng.

Yêu thú này nhục thân đến cùng đạt tới trình độ gì, mới có thể dạng này?

Cái này đều không đau sao?

Hơn nữa tốc độ này, quá dọa người, chí ít tại trên Nguyên Anh a!

Nhưng nếu là dạng này, liền căn bản không cần chạy trốn a!

"Chẳng lẽ. . . . . Ta thị giác bug dĩ nhiên đối yêu thú cũng hữu dụng? Thậm chí so với nhân loại thời gian còn càng mạnh?"

Trần Bình An lập tức liền nghĩ đến khả năng này.

Gặp được nhiều như vậy đầu yêu thú, hắn phát hiện loại trừ cái kia hai đầu cùng hắn giao thủ qua yêu thú không có trốn bên ngoài, cái khác yêu thú, Thông Thông đều chạy trốn.

Ngay từ đầu hắn cảm thấy đây có lẽ là yêu thú nhát gan duyên cớ.

Nhưng bây giờ đầu yêu thú này rõ ràng không phải nhát gan.

Cuối cùng tốc độ này khủng bố như vậy, thực lực khẳng định không kém.

Vậy cũng chỉ có thật nhìn thấy khủng bố đồ vật, mới bị sợ đến như vậy.

"Dạng này một phen phân tích, vậy cái này thị giác bug đối yêu thú có lẽ lại càng dễ sinh ra!"

"Nhân loại, phải cùng Mộ Dung Cung có chút quan hệ mới sẽ phát động, nhưng yêu thú trọn vẹn không cần, hơn nữa phát động xác suất rõ ràng càng thêm nữa hơn cao!"

Trần Bình An nghĩ đi nghĩ lại, càng thêm cảm thấy ý nghĩ của mình không có sai.

Thậm chí còn lộ ra một nụ cười đắc ý.

Về phần phát động thị giác bug điểm mấu chốt, hắn cảm thấy phải cùng hắn đến gần yêu thú khoảng cách nhất định có quan hệ.

Mỗi lần hắn sắp chạy vội tới yêu thú trước mặt thời gian, những yêu thú này liền sẽ chạy trối chết.

Nghĩ như vậy xong, Trần Bình An quay người nhìn hướng Dương Minh bọn hắn.

"Mới nói, ta sẽ bảo vệ các ngươi, ở trước mặt ta, không có yêu thú nào có thể tổn thương các ngươi, cho dù là Đại Thừa cảnh yêu thú, cũng đồng dạng!"

Trần Bình An ngẩng đầu ưỡn ngực, một bộ rất rắm thối dáng dấp.

Cái kia đầu ngẩng cao, tựa như tại nói, ta cực kỳ ngưu phê.

Trần Bình An cảm thấy, chính mình khó được có giả bộ như vậy bức cơ hội, vậy khẳng định đến giả trang.

Không phải sao, vừa mới yêu thú kia thời điểm chạy trốn, nhiều để người chấn kinh?

Hơn nữa Trần Bình An cũng không sợ bị Dương Minh bọn hắn vạch trần, cuối cùng bọn hắn đều là phàm nhân, nhìn không ra.

Hắc hắc, một đợt này hắn cảm thấy chính mình trang đến hoàn mỹ tột cùng.

Mà Dương Minh sáu người, giờ phút này vẫn là ngồi dưới đất.

Đầu vang lên ong ong lấy.

Bọn hắn phát hiện cằm của mình đã tê rần.

Con mắt cũng trừng đến khô khốc.

Nhưng giờ phút này nghe lấy Trần Bình An tới một câu "Đại Thừa cảnh tới cũng có thể bảo vệ các ngươi" bọn hắn lại nhịn không được nuốt một ngụm nước bọt.

Cao nhân!

Nguyên lai ngươi như vậy mạnh a!

Nhưng ngươi vì sao muốn che giấu mình tu vi a!

Dương Minh bọn hắn thật vô cùng mộng bức, không hiểu rõ Trần Bình An vì sao dạng này.

Tại trước mặt bọn hắn, rõ ràng như vậy khoa trương, nhưng vì sao liền là để tu vi của mình thoạt nhìn là Kết Đan kỳ đây!

Trần Bình An đi qua, từng cái đem bọn hắn đỡ dậy.

"Tốt, đằng sau ta còn có chuyện bận bịu, trước tiên đem các ngươi đưa đi. Mới nói, vùng núi này rất nguy hiểm, sau đó a, các ngươi chớ vào."

Trần Bình An vẻ mặt thành thật cảnh cáo nói.

Dương Minh bọn hắn ngay từ đầu còn không tin Trần Bình An lời này.

Bởi vì bọn hắn đối vùng núi này rất quen thuộc, đều tới qua thật nhiều lần.

Chỉ cần không đi nội vi, liền sẽ không có chuyện gì.

Nhưng bây giờ bọn hắn tin.

Mẹ nó, vừa mới bọn hắn dĩ nhiên gặp được một đầu Hợp Thể cảnh yêu thú!

Phải biết, truyền văn vùng núi này chỉ có Phân Thần cảnh yêu thú mà thôi a.

Còn tốt, có cái cao nhân tại bọn hắn nơi này, không phải bọn hắn hiện tại e rằng đã hài cốt không còn!

Dương Minh liền vội vàng gật đầu, đồng thời bảo đảm sau này mình tuyệt đối sẽ không tiếp tục bước vào một mảnh sơn mạch này một bước.

Trần Bình An nhìn xem hắn như vậy, gật đầu một cái.

Phàm nhân nha, đi một ít bình thường sơn mạch vẫn được.

Nơi này thật không thích hợp các ngươi.

Cứ như vậy, Trần Bình An tiếp tục mang theo Dương Minh bọn hắn đi ra ngoài.

Mà vừa mới con yêu thú kia cho bọn hắn mở ra một con đường, vừa vặn thông hướng bên ngoài.

Nguyên cớ bọn hắn cũng không cần lại quanh đi quẩn lại, trực tiếp dọc theo con đường này đi là được.

Cuối cùng, bọn hắn ra được bên ngoài.

Nhìn xem con đường này một mực thông hướng phía ngoài cùng, Trần Bình An có chút nhíu mày.

"Yêu thú này không phải cái này bên trong dãy núi?"

Trần Bình An thật sợ yêu thú này chạy tới phụ cận có người trên mặt đất ăn lung tung người.

Cuối cùng yêu thú vẫn không đổi được khát máu bản tính, có lẽ đói bụng, đồ sát người của một thôn cũng có thể.

Suy nghĩ một chút, Trần Bình An cũng không có biện pháp.

Vừa mới con yêu thú kia chính xác lợi hại, hắn cũng chỉ có thị giác bug có thể hù đến nó.

Hơn nữa hắn cũng tìm không thấy con yêu thú kia, chính mình muốn quản đều không quản được.

"Tốt, các ngươi rời đi a, ta còn có chuyện, đến lại tiến vào bên trong, sau này còn gặp lại."

Nói lấy, Trần Bình An cũng không có cùng Dương Minh bọn hắn nói nhảm, quay người rời đi.

Bọn hắn chỉ là phàm nhân, sau đó e rằng cũng sẽ không gặp lại, nói quá nhiều ngược lại đều là nói nhảm.

Dương Minh bọn hắn còn muốn cảm ơn, giờ phút này nhìn xem Trần Bình An gọn gàng về tới bên trong dãy núi, chỉ có thể một mặt kính sợ xem lấy bóng lưng của hắn.

Đây chính là cao nhân phong phạm a!

"Tiền bối thực lực, đến cùng đến trình độ gì a? !" Dương Minh rất là cảm khái tới một câu.

Người khác nghe xong, bắt đầu nghị luận lên.

"Tiền bối mới vừa nói, Đại Thừa cảnh yêu thú tới, hắn cũng có thể bảo vệ chúng ta, chẳng lẽ tiền bối là Đại Thừa đỉnh phong? !"

"Không sai, cũng chỉ có cao nhân như vậy, mới có thể nói ra cái kia bá khí lời nói!"

"Ta cảm thấy a, vừa mới cái kia chấn động, hẳn là tiền bối phát ra ngoài! Mà vừa mới các ngươi có hay không có đi nhìn cái kia mở ra máu cùng thịt mạt, đây rốt cuộc đạt tới cấp bậc gì người, mới có thể đem người hoặc là yêu thú đánh thành dạng kia? !"

". . ."

Cuối cùng, Dương Minh nói: "Loại cấp bậc này đại lão, chúng ta sau đó e rằng không thể gặp lại, ài, chỉ tiếc không tiếp tục nhiều đạo cảm ơn một phen."

Người khác gật đầu.

"Tốt, đi thôi, hôm nay chúng ta cũng coi như trải qua sinh tử, lĩnh ngộ nhân sinh chân lý. Hi vọng mọi người sau này có thể biến đến mạnh hơn, dạng này mới có thể một mực nắm chắc vận mệnh của mình. Còn có sau đó không lâu luận võ, chúng ta phải nỗ lực, mà đối thủ của chúng ta chỉ có một cái, liền là Điền Lai Trì bọn hắn!"

Dương Minh một mặt ngưng trọng nói.

Người khác như là quân nhân đồng dạng, nghiêm túc gật đầu, một mặt nghiêm nghị.

Nói xong, sáu người hướng vương thành phương hướng bay đi.

Nếu là bọn hắn biết, có mặt khác một chi đội ngũ thực lực không tệ, một người trong đó, vẫn là bọn hắn vừa mới trong miệng nói tiền bối, giờ phút này sợ rằng sẽ lần nữa lộ ra một cái biểu cảm. . ..