Chương 144: Hắc Giao là sắc du côn

Chương 144: Hắc Giao là sắc du côn

Trần Bình An trở lại yêu thú sơn mạch, tiếp tục tìm kiếm yêu thú.

Mà tại biết chính mình đối yêu thú cũng sẽ xuất hiện thị giác bug phía sau, hắn đột nhiên nghĩ đến một phương khác kiếm tiền biện pháp.

Dù sao rất nhiều yêu thú linh trí đều không thấp, vậy hắn có thể lợi dụng cái này thị giác bug, để những yêu thú này hỗ trợ!

Tựa như Mộ Dung Cung bọn hắn những cái này bị hắn thị giác bug lừa gạt phía sau, giúp hắn giải quyết sự tình đồng dạng.

Mà đối Mộ Dung Cung bọn hắn, Trần Bình An còn có một ít ngượng ngùng.

Không dám tại trên người bọn hắn tìm lấy quá nhiều đồ vật, một là hắn đối nhân xử thế cứ như vậy, không quá ưa thích thiếu người khác đồ vật.

Hai là sợ sau này thị giác bug đối Mộ Dung Cung bọn hắn không có tác dụng phía sau, bị Mộ Dung Cung bọn hắn dùng bão tố đồng dạng nắm đấm trả thù. . .

Nhưng yêu thú khác biệt.

Đối mặt yêu thú, hắn liền không có bất kỳ lòng xấu hổ, thế nào tìm lấy đều được.

Cũng không sợ yêu thú sau đó đến báo thù.

"Đám yêu thú khẳng định đều có một ít chết đi ruột thịt, mà yêu thú đáng tiền liền là xương cốt cùng da lông, hắc hắc, trước dọa một cái bọn chúng, lại buộc chúng nó dẫn đường đi tìm, cái này không phải được?"

Trần Bình An nghĩ đến biện pháp này phía sau, tranh thủ thời gian bắt đầu đi thử nghiệm.

Hắn tiến vào yêu thú sơn mạch phía sau, bắt đầu chạy vội.

Tìm được trước một đầu yêu thú lại nói.

Yêu thú sơn mạch giờ phút này cực kỳ yên tĩnh.

Yêu thú rống lên một tiếng ít đi rất nhiều.

Phải cùng trước đây không lâu phát sinh sự tình có chút liên hệ.

Trần Bình An tìm một hồi, cuối cùng tại một chỗ núi nhỏ phía trước, tìm tới một đầu yêu thú.

Đây là một đầu gấu đen, cái đầu cực cao lớn, miệng phía trước có hai cái thật dài răng nanh.

Nó đứng thẳng, sơ sơ cao Trần Bình An gấp mấy lần.

Trần Bình An nhìn thấy gấu đen này phía sau, bước chân mãnh liệt dừng lại.

Hắn nhìn không tới tu vi của nó, bất quá cũng không sợ, có thể tại nơi này gặp phải, có lẽ cũng sẽ không rất mạnh.

Trần Bình An tính thăm dò hướng về phía trước đi.

Phát hiện yêu thú này cho dù tại nhìn thấy hắn phía sau, như cũ không nhúc nhích, liền biết cái kia thị giác bug không có phát động.

Hắn chỉ có thể tiếp tục hướng về phía trước đi.

Nhưng mà đổi lấy, cũng là phẫn nộ hống một tiếng.

Cái này thét to cực kỳ vang dội, tại gấu đen này miệng lớn mở ra thời điểm, một cỗ mùi hôi thối còn nháy mắt truyền đến Trần Bình An trước mặt, để hắn một trận nhíu mày.

"Không có phát động?"

Trần Bình An nhíu nhíu mày.

Đã dạng này, hắn cũng chỉ có thể thừa cơ thử một chút thực lực của mình như thế nào!

Trần Bình An vọt thẳng đi qua.

Hắc Giao cũng không cần Trần Bình An kêu, trực tiếp đi theo xông tới ra ngoài.

Trần Bình An còn tưởng rằng gấu đen này sẽ không chạy, trong tay cầm Kim Linh Tiên Khí, chuẩn bị thi triển ra chính mình công kích mạnh nhất.

Nhưng vào lúc này.

Gấu đen này cũng là đột nhiên thần tình biến đổi, hét lớn một tiếng phía sau, liền quay người muốn hướng sau lưng chạy.

Trần Bình An ngơ ngác một chút, chợt dường như nghĩ đến cái gì đồng dạng, mắt bốc lục quang.

"Cho là tại bản tôn trước mặt, ngươi có thể trốn được sao! Nếu là ngươi còn dám động một thoáng, ta để ngươi chết!"

Trần Bình An hét lớn một tiếng, âm thanh đinh tai nhức óc.

Gấu đen kia khi nghe đến hắn lời này phía sau, đột nhiên dừng lại.

Tiếp đó một bộ tiểu hài tử nhìn thấy phá thúc thúc dáng dấp, quay người nhìn xem Trần Bình An.

Thân thể còn đang liều mạng rung động.

Kỳ thực ánh mắt của nó chủ yếu là rơi vào Hắc Giao trên mình.

Trần Bình An gặp gấu đen này dĩ nhiên thật dừng lại, trong mắt tinh mang từng trận.

Quả nhiên có thể!

Mà hắn hiện tại cũng nghĩ đến chính mình cái này thị giác bug khởi động chốt mở.

Hẳn là hướng những yêu thú này chạy tới!

Hắn cũng là mới ý thức đến điểm này.

Phen này móc nối phía dưới, liền vừa vặn giải thích rõ ràng, trước đây không lâu hắn chạy vào yêu thú nơi đó, yêu thú mới sẽ trốn nguyên nhân!

"Nguyên lai là chạy nhanh tới gần! Rất tốt, đã nắm giữ muốn điểm!"

Trần Bình An rất vui vẻ, giờ phút này bắt đầu giả dạng cao nhân dáng dấp, đưa tay đặt ở sau lưng sau lưng.

"Súc sinh, không muốn chết, liền nghe bản tôn! Nghe hiểu gật đầu!"

Gấu đen nhìn xem Hắc Giao ngay tại Trần Bình An cái này Kết Đan kỳ tiểu tử bên cạnh, mà Trần Bình An dĩ nhiên nói ra lời như vậy, giờ phút này chỉ có thể một bộ kinh sợ gật đầu.

Trần Bình An gặp gấu đen này linh trí không tệ, liền tiếp tục nói: "Rất tốt, ta cho ngươi một cái sống sót cơ hội, ngươi dẫn ta đi tìm tới một bộ chết đi yêu thú thi thể, ta liền có thể thả ngươi rời đi, nhưng nếu là không có, cực kỳ ngượng ngùng, ta đến giết ngươi!"

Lời này vừa nói ra, gấu đen trực tiếp mộng.

Chợt nó nhanh chóng gật đầu.

Nó không rõ ràng người này vì sao muốn như vậy, nhưng mà nó biết, chính mình muốn chạy trốn căn bản vô dụng.

Nó có thể khẳng định, cái kia hắc cẩu muốn chơi chết nó, dễ như trở bàn tay!

Trần Bình An gặp gấu đen này thật gật đầu, đôi mắt sáng choang.

"Tốt! Dẫn đường!"

Cứ như vậy, kỳ quái một màn bắt đầu diễn ra.

Chỉ thấy một đầu to lớn gấu đen, cẩn thận từng li từng tí tại phía trước dẫn đường.

Sau lưng thì đi theo một người một chó.

Ba cái cực kỳ hài hoà.

Nếu là có người tại nơi này, chắc chắn ngạc nhiên.

Mà để Trần Bình An không có nghĩ tới là, đi một hồi, còn không tới chỗ cần đến, Trần Bình An lại gặp được một đầu yêu thú.

Đây chính là trước đây không lâu cái kia một đầu Xuất Khiếu cảnh hồng lang!

Cái này hồng lang khi nhìn đến gấu đen thời điểm, còn nghĩ đến săn giết gấu đen tới ăn, cuối cùng nó cũng đói bụng.

Mà gấu đen khi nhìn đến đầu này Xuất Khiếu cảnh yêu thú phía sau, cũng giật nảy mình.

Nhưng nó cũng không có quên phía sau mình Trần Bình An cùng Hắc Giao, liền nhanh chóng nhường đường, đem Trần Bình An cùng Hắc Giao lấy ra.

Trần Bình An nhìn thấy cái này hồng lang, sắc mặt cổ quái một thoáng.

Cái này mẹ nó chính là duyên phận a!

Hồng lang lúc này cũng nhìn thấy Trần Bình An cùng Hắc Giao, giờ khắc này, nó trực tiếp tối tăm.

Cái kia màu đỏ da lông đột nhiên lay động.

Chợt, nó quay người chuẩn bị trốn.

Trần Bình An nhìn thấy một màn này, đôi mắt nhíu lại, học vừa mới hù dọa gấu đen đồng dạng, mãnh liệt hét lớn lên.

"Ngươi cho rằng tại bản tôn trước mặt, ngươi có thể trốn đến? Ngươi nếu là còn dám trốn một thoáng, ta sau một khắc để ngươi chết bất đắc kỳ tử!"

Thanh âm này cực lớn, quát lên đi ra, gấu đen kia nghe xong cũng giật nảy mình.

Mật gấu kém chút nổ tung.

Nhường ra khiếu cảnh yêu thú chết bất đắc kỳ tử!

Thật là khủng khiếp a!

Muốn co cẳng liền thoát hồng lang nghe lấy Trần Bình An lời này, thân thể lại là run lên.

Theo sau nó vẫn là không có lại trốn.

Nó bị hù dọa.

Nó không biết rõ Trần Bình An có biện pháp nào hay không để nó chết bất đắc kỳ tử, nhưng nó có thể xác định, cái kia một đầu hắc cẩu tuyệt đối có thể!

Vừa mới nó cũng không biết chính mình làm sao lại chạy thoát rồi, theo lý mà nói, có thể tản mát ra cỗ kia khủng bố long uy gia hỏa, nhất định là mạnh đến kinh người!

Trần Bình An nhìn xem cái này hồng lang dĩ nhiên cũng bị hù đến, đôi mắt như là đèn pin đồng dạng.

Lại hù đến một đầu!

Oa ha ha!

Ca liền là một thiên tài!

Trần Bình An một bộ cao nhân dáng dấp đi tiến lên, đem vừa mới đối gấu đen nói lại nói một lần.

Hồng lang nghe xong, cũng là rất có linh trí gật đầu, một bộ kinh sợ dáng dấp.

Trong thời gian này, nó cũng liếc mắt Hắc Giao.

Hắc Giao hiện tại cực kỳ im lặng, bất quá không có vạch trần Trần Bình An.

Nhìn xem hồng lang dạng này, nó truyền âm nói: "Vị này tồn tại khủng bố tột cùng, ngươi nhất nghe tốt lời nói, bằng không một con đường chết."

Nó quyết định phối hợp Trần Bình An.

Không có cách nào, nó thực tế không muốn lại tại cái này hoang sơn dã lĩnh bên trong ở lấy.

Hắc hắc, vẫn là tại trong thành thị tốt, tại nơi đó có thể nhìn xinh đẹp muội tử. . . .

Nó trước đây cái đầu rất lớn, không dám tùy tiện đi thành trấn.

Nhưng bây giờ hóa thân thành chó phía sau, nó cảm thấy thật phương tiện.

Mà nó còn phát hiện, vương thành một ít muội tử, chậc chậc, ăn mặc cực kỳ bạo lộ!

Thật là đẹp mắt tột cùng!

Kỳ thực nó trước đây cũng không phát giác chính mình có dạng này yêu thích.

Nó cảm thấy, cái này đặc thù đam mê, phải cùng chính mình tiêu hóa rất nhiều long tinh có chút quan hệ.

Ân, tự tin điểm, có lẽ hai chữ có thể bỏ đi.

Ta khẳng định không phải sắc phôi!

Tuyệt đối không phải!.