Chương 145: Không chú ý làm cái thú triều?

Chương 145: Không chú ý làm cái thú triều?

Hồng lang nghe lấy Hắc Giao lời này, bị chấn đến tê cả da đầu.

Đại lão, ý của ngài là, vị này so ngài càng thêm cường đại? !

Cái này! !

Nghe lấy Hắc Giao lời nói, hồng lang thân thể lần nữa chấn động một cái.

Nó có thể cảm giác được, Hắc Giao nếu là muốn lộng chết nó, tuyệt đối dễ như trở bàn tay.

Giờ có tốt không, Hắc Giao dĩ nhiên xưng vị này nhìn lên cực kỳ trẻ tuổi, tu vi nhìn lên chỉ có Kết Đan một tầng người làm "Tồn tại" !

Vậy hắn rốt cục mạnh đến mức nào? !

Mà lúc này, nó nhìn xem Hắc Giao, gặp Hắc Giao không có bất kỳ tu vi khí tức, hơn nữa còn là một con chó.

Lập tức lại một trận hoảng sợ.

Loại tồn tại này, không có khả năng không có tu vi.

Mà loại tồn tại này tại vị này trước mặt còn đến hoá hình làm chó!

Đây là không muốn không muốn tôn nghiêm a!

Cái này có thể nghĩ mà biết vị này nói chuyện liền xưng chính mình làm "Bản tôn" đại lão khủng bố đến mức nào!

Nó mười điểm chấn động, cuối cùng nhìn xem Trần Bình An, cực kỳ cung kính.

Trần Bình An nhìn xem cái này hồng lang cũng bị hắn hù dọa đến, trong lòng đắc ý không thôi.

Cứ như vậy, gấu đen bên cạnh, lại cùng một đầu hồng lang.

Mà tất cả những thứ này còn không có đến đây dừng lại, bọn hắn mới đi không bao lâu, lại gặp được một đầu yêu thú.

Đầu yêu thú này đẳng cấp không có hồng lang cao, vẻn vẹn chỉ là Nguyên Anh cảnh.

Lần này Trần Bình An cũng không có nhúc nhích, hồng lang liền động lên.

Thoáng cái lách mình đến đầu yêu thú này trước mặt, đem nó đưa đến Trần Bình An nơi này.

Trần Bình An nhìn xem cái này hồng lang như vậy, có chút kinh ngạc.

Gia hỏa này không tệ a!

Thích hợp làm chó săn!

Cứ như vậy, Trần Bình An lại một trận uy hiếp, liền lần nữa để một đầu yêu thú gia nhập hắn trong trận doanh mặt.

Đi một đoạn đường.

Gấu đen cuối cùng mang theo Trần Bình An đến trong một cái sơn động.

Những yêu thú khác tại Trần Bình An dưới mệnh lệnh, ở ngoài cửa động chờ lấy.

Trần Bình An thì cùng Hắc Giao một chỗ tiến vào bên trong.

Đừng nói, cho dù là yêu thú chỗ ở, bên trong hang núi này vẫn là thật sạch sẽ.

Bất quá nơi này đen không kéo mấy, Trần Bình An cái gì cũng không nhìn thấy, chỉ có thể ở trong nạp giới lấy ra một chiếc đèn.

Qua tổ gấu, gấu đen tiếp tục mang theo Trần Bình An hướng chỗ càng sâu đi đến.

Cuối cùng đến cuối sơn động, nơi này cực kỳ trống trải.

Tại phía trước, giờ phút này có năm đầu yêu thú thi thể.

Dĩ nhiên không phải gấu.

Mà là từng đầu bị đập quay đầu sọ những yêu thú khác.

Trần Bình An nhìn xem những yêu thú này, sắc mặt cổ quái.

Những yêu thú này hiển nhiên chết thời gian không dài.

Đều không có thối rữa.

Chắc hẳn đây là gấu đen tại vì ngủ đông làm chuẩn bị.

Trần Bình An ho khan một tiếng, tuyệt không khách khí đem yêu thú thu đi.

Mà tại thu đi yêu thú thời điểm, Trần Bình An tại trong khắp ngõ ngách, đột nhiên phát hiện mấy cái chiếu lấp lánh đồ vật.

A

Trần Bình An đi qua xem xét.

Cái này không nhìn còn khá, sau khi thấy rõ, hắn liền mộng.

Cái này dĩ nhiên là mấy cái nạp giới!

Hắn tranh thủ thời gian cầm lấy, xem xét tình huống bên trong.

Phát hiện đồ vật bên trong vẫn còn ở đó.

Tra xét xong hoàn thành phía sau, trong này lại có hơn một ngàn khối linh thạch! !

"Cái này. . . . ." Trần Bình An trừng mắt nhìn, đối cái này đột nhiên lấy được tiền của bất chính có chút không phản ứng kịp.

Mà Trần Bình An còn phát hiện, bên này còn để đó một ít cái khác vật phẩm.

Bất quá đều là vô dụng kim loại hoặc là đá các loại, còn có một ít yêu thú tàn cốt.

Nơi này. . . . Không phải là bãi rác a!

Gấu đen ăn những yêu thú khác phía sau, đem cái khác rác rưởi ném tại đây bên trong? !

Mà bọn hắn yêu thú không thể xem xét nạp giới tình huống, cũng chỉ có thể coi như rác rưởi ném đi?

Nghĩ tới đây, Trần Bình An cũng biết nạp giới này từ đâu tới.

Đây tuyệt đối là yêu thú nuốt sống người phía sau, nạp giới tại trong dạ dày tiêu hóa không được, lưu tại yêu thú trong bụng!

Mà yêu thú lại bị gấu đen ăn, ăn không vô đồ vật đều ném ở cái góc này.

Như vậy . .

Trần Bình An nhìn hướng bên ngoài sơn động.

Ùng ục.

Hắn nuốt một ngụm nước bọt.

Hắn đột nhiên có cái khác phương pháp kiếm tiền tử!

Cái này còn tìm yêu thú nào thi thể a.

Trực tiếp gặp được yêu thú, liền để yêu thú mang theo hắn đi hang ổ của bọn nó bên trong đi dạo một thoáng là được rồi.

Có lẽ bọn chúng tình huống bên kia, cũng giống nơi này đồng dạng!

Cái này so bán yêu thú thi thể kiếm lời nhiều!

Trần Bình An cả người bắt đầu dập dờn tại xuân thủy bên trong, nở nụ cười.

Cảm thấy chính mình là một thiên tài!

"Tốt! Chuẩn bị kiếm nhiều tiền!"

Trần Bình An quyết định, hôm nay ngay tại cái này bên trong dãy núi, thăm viếng tất cả yêu thú chỗ!

Trần Bình An nhìn xem gấu đen, nghĩ đến có những yêu thú này tại, liền có thể như vừa mới hồng lang đồng dạng, đều không cần hắn đi hù dọa, những yêu thú này liền có thể giúp hắn hù dọa những yêu thú khác.

Dạng này, hắn tiết kiệm xuống rất nhiều thời gian.

"Tốt, mệnh của ngươi ta liền không thu, bất quá, hôm nay ngươi phải làm việc cho ta, tiếp tục đi theo ta."

Nói lấy, Trần Bình An ra khỏi sơn động.

Gấu đen cũng không biết Trần Bình An vì sao còn muốn nó đi theo, nhưng nó cảm thấy, loại cấp bậc này nhân vật, nói chuyện chung quy sẽ không lừa thú a.

Ra khỏi sơn động phía sau, Trần Bình An nhìn xem mặt khác hai đầu yêu thú, một hồi thuyết giáo.

Cứ như vậy, một người một chó, cùng ba thú bắt đầu hướng một phương hướng khác bước đi.

Đằng sau Trần Bình An đi hồng lang chỗ.

Tại hồng lang trong ổ mặt, Trần Bình An ngạc nhiên phát hiện, gia hỏa này ném nạp giới dĩ nhiên so gấu đen nơi đó còn nhiều gấp đôi.

Hắn kiểm tra một hồi đồ vật bên trong.

Linh thạch liền có trọn vẹn ba ngàn nhiều.

Tăng thêm vật phẩm khác, bán đi phía sau, hắn hẳn là có thể có một ngàn linh thạch.

Liền chuyến này, hắn sơ sơ kiếm lời bốn ngàn linh thạch! !

Giải quyết hồng lang nơi này, Trần Bình An ra ổ sói, tranh thủ thời gian hướng phía dưới một đầu yêu thú chỗ bước đi.

Hắn đây là muốn phất nhanh tiết tấu a! !

Mà cái này trên đường, nếu là gặp được yêu thú, Trần Bình An liền để hồng lang bọn chúng đi giải quyết.

Tất nhiên, có so hồng lang bọn chúng yếu yêu thú, liền chắc chắn có so hồng lang bọn chúng mạnh yêu thú.

Giờ phút này, Trần Bình An đột nhiên dừng bước.

Hắn phát hiện phía trước, có một đầu cực kỳ to lớn yêu thú.

Hồng lang bọn chúng ngay tại phía trước Trần Bình An đi, một đường đến nay, đều là cực kỳ phách lối dáng dấp, vừa thấy được yêu thú liền đi lên một hồi uy hiếp.

Nhưng bây giờ, bọn chúng cũng là kinh sợ kéo lấy, thân thể rung động lên.

Phía trước, dưới một cây đại thụ, chính giữa chiếm cứ một đầu thanh xà.

Đầu này thanh xà tại phát hiện Trần Bình An cùng một nhóm yêu thú phía sau, như đèn lồng mắt mãnh liệt mở ra.

Một đạo hào quang màu xanh lục, làm cho bốn phía không khí bỗng nhiên lạnh lẽo.

Nó lập lên, lại so cái kia một thân cây còn cao!

Như là một đời Ma Thần, bễ nghễ lấy Trần Bình An cùng một nhóm yêu thú đồng dạng.

Trần Bình An nhìn xem đầu này quái vật khổng lồ, trừng mắt nhìn, trong lòng cũng có chút sợ hãi.

Bởi vì hắn phát hiện, chính mình tại đầu yêu thú này trước mặt, mình tựa như là đại nhân cùng tiểu hài tử đồng dạng.

Trần Bình An vẫn như cũ nhìn không ra yêu thú này đẳng cấp, nhưng hắn cảm thấy yêu thú này đẳng cấp khẳng định không thấp.

Nhìn xem hồng lang bọn chúng sợ hãi rụt rè dáng dấp, Trần Bình An cắn răng một cái, liền chuẩn bị lao ra.

Nhìn một chút có thể hay không phát động thị giác bug.

Nhưng kỳ quái là.

Hắn còn không động, mới có ý tưởng, yêu thú này lại đột nhiên uể oải, cấp tốc nằm trên đất.

Trọn vẹn không có uy phong lẫm lẫm bộ dáng.

Không sai, Hắc Giao làm biếng đến lại cùng Trần Bình An đi xông tới, trực tiếp tràn ra long uy, đồng thời uy hiếp một hồi cái này thanh xà.

Thanh xà tại cảm nhận được long uy phía sau, hù dọa đến thân thể run lên.

Vừa mới uy phong nháy mắt không còn.

Nó là loài rắn, đối long uy càng thêm sợ hãi.

Mà nghe lấy Hắc Giao, nó liếc nhìn Trần Bình An, nằm rạp trên mặt đất, tê tê hai tiếng, dường như tại biểu hiện lòng trung.

Trần Bình An nhìn xem một màn này, run lên một hồi lâu.

"Ta đây là. . . . . Phát động đến thị giác bug?"

Trần Bình An nhìn một chút hồng lang bọn chúng, thấy chúng nó không có mới bắt đầu như thế sợ hãi phía sau, biết phải là.

Trần Bình An tiếp tục giả vờ làm một bộ cao nhân dáng dấp, để thanh xà cùng hồng lang bọn chúng đồng dạng, dẫn đường đi ổ rắn.

Thanh xà linh trí cũng cực cao, gật đầu một cái.

Cứ như vậy, Trần Bình An thủ hạ lại thêm một cái mãnh tướng. . . .

Mà cái này thanh xà, cấp bậc là Phân Thần trung kỳ, đã đứng ở yêu thú này sơn mạch đỉnh.

Trần Bình An như gió thu quét lá vàng đồng dạng, mang theo càng ngày càng nhiều yêu thú, tại yêu thú trong sơn mạch qua lại càn quét.

Theo ngoại vi đến nội vi, lại từ giữa vây đến ngoại vi.

Cũng chầm chậm, đi theo yêu thú của hắn, quả thực là đạt tới mấy ngàn con nhiều.

Chiến trận kia, khủng bố tột cùng.

Dường như một tràng thú triều!

Mà tại hắn quét sạch thời điểm, một nhóm nhân mã, đột nhiên xuất hiện tại dãy núi này bên ngoài.

Bọn hắn ăn mặc thống nhất trang phục màu xanh lam.

Quần áo trên người còn vẽ có ba chữ.

Ngự Thú trai!

Ngự Thú trai, chính là đại lục tương đối cường đại thế lực một trong.

Tổng thể thực lực chỉ so với Thiên Tôn lâu bọn hắn những cái này đỉnh cấp thế lực yếu hơn một ít.

Nhưng cũng không thể khinh thường.

"Mọi người phân tán tìm yêu thú, lần này tận lực tìm đủ một trăm đầu, không phải lần này khó mà giao nộp." Một cái tu vi là Phân Thần đỉnh phong lão giả sau khi xuất hiện, cất cao giọng nói.

Người khác nghe xong, nhộn nhịp gật đầu, cuối cùng phân tán rời đi.

Mà những người này, đều là Xuất Khiếu cảnh. . . . .

--

Tác giả có lời nói:

Hôm nay sợ rằng chỉ có ba chương, đột nhiên không có sáng tạo cảm xúc mạnh mẽ, có lẽ mệt mỏi. Ta đi tắm, nhìn một chút có thể hay không lại viết một thoáng, nếu như không thể, chỉ có thể trước thiếu, nếu như có thể, tranh thủ sớm một chút phát ra ngoài, áo lực cho!.