Chương 146: Nguyên lai là tiền bối làm ra

Chương 146: Nguyên lai là tiền bối làm ra

Nhưng bọn hắn mới nhích người một thoáng, đột nhiên, một người chỉ vào một cái phương hướng, lên tiếng kinh hô.

"Bên kia chuyện gì xảy ra!"

Tất cả mọi người khẽ giật mình, đều hướng nơi đó nhìn lại.

Chỉ thấy phía bên kia, một mảng lớn cây cối ngay tại lung lay.

Phạm vi rất lớn.

Nghiêm túc đi nhìn, bọn hắn phát hiện, nơi đó có rất nhiều cái đầu cực lớn yêu thú, có chút yêu thú đúng là vượt qua cây cối!

Cái kia số lượng, rất nhiều.

Mà đây là bọn hắn có thể nhìn thấy đầu lớn yêu thú.

Bọn hắn có thể khẳng định, cây cối phía dưới, không thấy được yêu thú, tuyệt đối không ít!

"Cái này. . . . Cái này không phải là thú triều a!"

Một người một mặt tái nhợt nói.

Bọn hắn trước đây liền gặp qua một tràng thú triều.

Chính là bởi vì một đầu Đại Thừa đỉnh phong yêu thú, hắn nhi tử bị nhân loại giết phía sau, chế tạo ra thú triều.

Một lần kia, nhân loại tử thương vô số.

Cuối cùng từ đại lục những cái kia cường giả đứng đầu, liên hợp tại một chỗ, mới đã ổn định thú triều.

Hiện tại nhìn xem cái kia một vùng xao động, bọn hắn đều mười điểm sợ hãi.

Dù cho vùng núi này mạnh nhất yêu thú là Phân Thần kỳ, thế nhưng cái này Yêu Thú sơn mạch yêu thú cũng không ít.

Nếu là toàn bộ hướng vương thành phía bên kia chạy đi, e rằng không ra nửa nén hương, vương thành đem biến thành tử thành!

Dẫn đầu lão giả giờ khắc này cũng nhíu chặt lông mày.

Hắn mặc kệ đây có phải hay không là thú triều, giờ phút này nhanh chóng lấy ra truyền âm ngọc giản, truyền âm cho vương thành nơi đó trai chủ.

Trong vương thành.

Ngự Thú trai trai chủ giờ phút này ngay tại một chỗ trong tửu lâu.

Hắn đã đã biết Luyện Đan sư công hội cùng cái khác mấy cái đại thế lực đối Lưu gia sự tình.

Đối cái này, hắn rất là chấn động.

Bởi vì cái này mấy đại đỉnh tiêm công hội thế nhưng siêu cấp tồn tại, vì sao đối xử như thế một cái vốn là không đáng chú ý gia tộc?

Vì thế, hắn mời tới Đường Tư Viễn.

Viện cớ là rất lâu không thấy, đi ra tụ họp, thực ra liền là muốn nhân cơ hội hỏi thăm một chút chuyện này.

Hắn cảm thấy ở trong đó khẳng định có chút không đúng.

Đường Tư Viễn cái thứ nhất tới trước, người khác còn chưa tới.

Ngự Thú trai trai chủ cùng Đường Tư Viễn nói chuyện phiếm một thoáng, đang chuẩn bị mượn cơ hội nói bóng nói gió hắn, đột nhiên phát hiện chính mình phái đi ra tên kia chấp sự cho hắn truyền âm.

Hơn nữa liên tục truyền mấy đầu.

Hắn chỉ có thể nghe một thoáng.

Nhưng cái này không nghe còn tốt, sau khi nghe, hắn bỗng nhiên đứng lên.

Đường Tư Viễn cau mày nói: "Trương huynh, ngươi đây là?"

Ngự Thú trai trai chủ vội vã đem thú triều sự tình nói ra.

Đường Tư Viễn nghe xong, sắc mặt khó nhìn lên.

"Tranh thủ thời gian thông tri vương thất!"

Dĩ nhiên là thú triều!

Cái này nếu tới vương thành, đem tử thương vô số!

Cứ như vậy, chuyện này bắt đầu ở vương thành rất nhiều cường giả bên trong truyền ra.

Mà Ngự Thú trai trai chủ cùng Đường Tư Viễn những cái này có sản nghiệp tại vương thành nơi này hội trưởng, đều lo lắng hướng Yêu Thú sơn mạch bay đi.

Bọn hắn đến nhìn một chút thú triều này tình huống cụ thể.

Nếu là thực tế quá lợi hại, bọn hắn đến tranh thủ thời gian di chuyển công hội.

Không phải tổn thất trọng đại.

Vùng trời Yêu Thú sơn mạch.

Người càng ngày càng nhiều.

Người tới nơi này, đều là tu vi cực kỳ cường hãn hạng người.

Tu vi đều tại Phân Thần bên trên.

Trong đó cũng có Hợp Thể cảnh.

Bất quá Hợp Thể cảnh cũng khó, nếu là thú triều đánh tới, bọn hắn tu vi so yêu thú mạnh cũng không có tác dụng gì.

Cuối cùng cũng đến chết.

Đường Tư Viễn những cái này đỉnh cấp công hội hội trưởng đều tới.

Mà trong đám người, có một cái nhìn lên hơn năm mươi nam tử, ăn mặc một thân trường bào màu vàng, giữ lại gương mặt râu ria, cho người ta một loại cực kỳ bá đạo cảm giác.

Người này chính là Chiến Vũ vương quốc vương thượng!

Chiến Vũ vương quốc vương thượng sau khi xuất hiện, liền bay đến Đường Tư Viễn bọn hắn bên cạnh, khách khí nói: "Các vị, các ngươi đều tới?"

Đường Tư Viễn nhìn xem Dương Lập Vạn, nhộn nhịp chào hỏi một tiếng.

Bất quá bọn hắn đều không có nói chuyện phiếm, chào hỏi sau đó, đều nhìn cách đó không xa sơn mạch.

Một mực tại nơi này Ngự Thú trai chấp sự đi tới Ngự Thú trai trai chủ trước mặt, bẩm báo nói: "Trai chủ, những yêu thú kia rất kỳ quái, cũng không có đi ra sơn mạch, đều là ở trong dãy núi qua lại du động."

Nghe lấy lời này, Đường Tư Viễn bọn hắn đều ngơ ngác một chút.

"Hơn nữa chúng ta còn phát hiện, yêu thú kia càng ngày càng nhiều, thô sơ giản lược phỏng chừng, e rằng đã có một vạn đầu!"

Tê

Đường Tư Viễn đám người nghe xong, tê cả da đầu lên.

Một vạn đầu yêu thú? !

Vậy Yêu Thú sơn mạch này yêu thú, chẳng phải là toàn bộ tụ tại cùng nhau? !

Này sao lại thế này!

"Các ngươi có hay không có phái người tới xem xét một thoáng?" Dương Lập Vạn nhíu chặt lông mày nói.

Thú triều này nếu là đi vương thành bên kia, hắn cái này vương quốc liền không có a!

Ngự Thú trai chấp sự liền vội vàng lắc đầu.

Bọn hắn nào dám tới gần.

Nếu là bị yêu thú cảm giác được, chỉ có một con đường chết!

E rằng sẽ còn dẫn đến những yêu thú này bạo động.

Dương Lập Vạn hỏi xong, lúc này hắn nhìn hướng Ngự Thú trai trai chủ, cấp bách chắp tay nói: "Trương huynh, chúng ta khẳng định không dám đi qua xem xét, bất quá ngươi thủ hạ yêu thú kia, có lẽ có thể làm thám tử đi xem xét một chút đi?"

Dương Lập Vạn biết Ngự Thú trai trai chủ có một cái bảo bối.

Bên trong bảo bối kia có thể tiếp nhận yêu thú ở lại, hiện tại Ngự Thú trai trai chủ trên mình có lẽ mang theo.

Vậy hắn cái kia đầu thú sủng có lẽ tại.

Ngự Thú trai trai chủ gật đầu, nói: "Tốt, ta cũng muốn biết nơi này phát sinh cái gì."

Nói lấy, hắn tại trong nạp giới lấy ra một cái con ngươi lớn viên châu.

Viên châu này toàn thân màu xanh lá, như là một khỏa phỉ thúy đồng dạng.

Hắn hướng bên trong truyền vào linh khí.

Sau một khắc, một đạo quang mang đột nhiên tại viên châu này bên trong lóe ra.

Tại trước mặt bọn hắn, bỗng nhiên xuất hiện một đầu lam mao sư tử!

Sư tử này cho người cảm giác rất mạnh.

Đứng đấy thời điểm, cực kỳ uy phong, Vương giả khí thế cực kỳ rõ ràng.

Tu vi của nó khí tức chính là Phân Thần đỉnh phong!

"Ngươi đi xem xét một thoáng nơi đó phát sinh cái gì." Ngự Thú trai trai chủ nói.

Lam mao sư tử gật đầu, chợt nhảy xuống, rơi vào trong rừng, hướng phía bên kia chạy đi.

Nó kỳ thực có thể phi hành, nhưng phi hành, quá mức bạo lộ.

Tại ở giữa dãy núi.

Trần Bình An giờ phút này nhìn xem bốn phía đều là yêu thú, khóe miệng nhếch lên.

Cứ việc yêu thú rất nhiều, hắn cũng không sợ hãi, bởi vì những yêu thú này đối với hắn cực kỳ cung kính.

Mà tại hắn phụ cận, đều là một ít cực kỳ to lớn yêu thú.

Trần Bình An đối bọn chúng hương vị không dám tâng bốc, bất quá không có việc gì, hắn lần này kiếm lời linh thạch quả thực không muốn quá nhiều, nhịn một chút chính là.

Hắn tại Yêu Thú sơn mạch xoay một vòng, thăm dò rất nhiều yêu thú chỗ.

Có chút yêu thú chỗ có nạp giới, có chút thì không có.

Bất quá tổng thể thu hoạch vẫn là thật không tệ.

Liền trên tay hắn, hiện tại liền có hơn hai ngàn cái nạp giới!

Linh thạch đã có năm mươi vạn nhiều! !

Số lượng này, nhiều đến hắn đều muốn cười lớn.

Nếu không phải hắn vì duy trì cao nhân hình tượng, đều muốn ngửa mặt lên trời cười to.

Trần Bình An lại đi dạo một cái yêu thú chỗ, bất quá bên trong không có nạp giới.

"Tốt a, không sai biệt lắm đi dạo xong, cái này kiếm lời đến cũng không xê xích gì nhiều."

Trần Bình An suy nghĩ một chút, cảm thấy là thời điểm kết thúc.

Dù sao những cái này linh thạch, đủ hắn mua cuốn võ kỹ kia.

Hơn nữa bán nạp giới, hắn hẳn là cũng có thể bán bốn, năm vạn linh thạch.

Nghĩ như vậy, Trần Bình An bắt đầu giải tán yêu thú.

Hắc Giao gặp Trần Bình An như vậy, cũng bắt đầu thu hồi chính mình tràn ra một chút long uy.

Một nhóm yêu thú tại biết có thể sau khi rời đi, cực kỳ cao hứng, bất quá cũng không dám biểu hiện ra ngoài.

Mà Trần Bình An không phát hiện chính là, tại một nhóm yêu thú bên trong, giờ phút này đang có một đầu lam mao sư tử ngây ngốc nhìn xem hắn.

Bất quá Hắc Giao lại phát hiện lam mao sư tử, liền nhìn đi qua.

Lam mao sư tử cảm nhận được Hắc Giao ánh mắt, đột nhiên lông nổ tung đồng dạng, hù dọa cho nó cực tốc lui tới thời gian phương hướng tốc độ cao nhất mà chạy.

Xa xa.

Đường Tư Viễn bọn hắn chậm rãi chờ lấy.

Nhưng vào lúc này, bọn hắn phát hiện, xa xa yêu thú, dường như tản ra!

"A? Phát sinh cái gì? !"

Đường Tư Viễn đám người nhìn xem một màn này, đều mộng.

Dương Lập Vạn lúc này nhìn hướng Ngự Thú trai trai chủ, nói: "Chẳng lẽ là Trương huynh con yêu thú kia đem thú triều chơi tản đi? !"

Ngự Thú trai trai chủ nghe xong, có chút không phản ứng kịp.

Điều đó không có khả năng a!

Ta yêu thú kia không cái này bản lĩnh a!

Mà sau đó không lâu, hắn phát hiện, chính mình thú sủng trở về.

Nhưng nhìn xem chính mình thú sủng bộc phát ra hắn chưa từng thấy tốc độ phía sau, choáng váng.

Nhìn xem lam mao sư tử xuất hiện lần nữa, một đám người đôi mắt sáng lên.

Bọn hắn đều rất ngạc nhiên phát sinh cái gì.

Hiện tại phía bên kia, đã không có loại kia khủng bố trận trượng.

Đều yên lặng xuống.

Lam mao sư tử sau khi trở về, giờ phút này trọn vẹn không có ngay từ đầu uy phong.

Tại đứng nơi đó thời gian, biểu hiện ra một bộ rất là biểu tình chấn động, thân thể đến bây giờ còn đang run rẩy lấy.

Ngự Thú trai trai chủ ngốc trệ một hồi lâu, theo sau mới liền vội hỏi hỏi ý kiến phát sinh cái gì.

Lam mao sư tử một lát sau mới rống lên vài tiếng.

Ngự Thú trai trai chủ hiển nhiên sẽ thú ngữ.

Nhưng nghe nghe lấy, hắn đột nhiên trợn tròn mắt.

Lam mao sư tử dừng lại, bốn phía cũng yên tĩnh trở lại.

Tất cả mọi người nhìn xem Ngự Thú trai trai chủ.

Nhìn xem hắn bộ dáng kia, Dương Lập Vạn đám người sắc mặt khó nhìn lên.

Không có cái đại sự gì phát sinh a!

Ngây người một hồi, Ngự Thú trai trai chủ lúc này cũng nhìn hướng Dương Lập Vạn bọn hắn.

Nuốt xuống từng ngụm từng ngụm nước phía sau, hắn mới đem chính mình nghe được nói ra.

Một đám người nghiêm túc nghe lấy.

Tiếng nói trôi qua rất nhanh, bốn phía lần nữa yên tĩnh trở lại.

Lặng ngắt như tờ.

Một cái hơn hai mươi tuổi nam tử?

Bên cạnh đi theo một đầu khủng bố yêu thú?

Hơn một vạn đầu yêu thú đều là hắn khống chế? !

Ùng ục!

Không trung cực kỳ yên tĩnh.

Mà bọn hắn vừa mới chấn động không lâu, lúc này, lam mao sư tử đột nhiên xù lông đồng dạng, cực tốc trốn đến Ngự Thú trai trai chủ đằng sau.

Dương Lập Vạn đám người phát hiện chỗ không xa có người bay tới, đều nhanh nhanh di chuyển ánh mắt, hướng bên kia nhìn lại.

Bọn hắn phát hiện, bên kia đang có một người một chó, chính giữa hướng nơi này bay tới.

Đường Tư Viễn hướng bên kia nhìn lại, xa xa liền thấy rõ người kia.

Lúc này, hắn đầu tiên là ngốc trệ một thoáng, theo sau, trên mặt hắn lộ ra vẻ mặt thoải mái.

Nguyên lai người kia là tiền bối! !.