Chương 147: Cái kia hắc cẩu là rồng?

Chương 147: Cái kia hắc cẩu là rồng?

Xa xa, Trần Bình An liền phát hiện phía trước có một đám người.

Hắn ngừng phi hành.

"Cái này. . . . . Không phải là yêu thú chiến trận quá lớn, hấp dẫn tới a."

Trần Bình An đột nhiên không biết rõ làm sao bây giờ.

Bất quá suy nghĩ một chút, hắn cảm thấy bọn hắn cũng không nhất định biết hắn liền là trận này cỡ lớn tản bộ yêu thú phía sau màn tay phải.

Hắn trọn vẹn có thể giả bộ như chính mình vừa mới ở trong Yêu Thú sơn mạch lịch luyện, trọn vẹn không rõ ràng tình huống người.

Nghĩ như vậy, hắn tận lực để chính mình nhìn lên bình thường một chút, sau đó tiếp tục hướng phía trước phương bay đi.

Chỉ là tới gần một ít phía sau, hắn trong đám người phát hiện một cái người quen.

Chính là Luyện Đan sư công hội hội trưởng, Đường Tư Viễn.

Trần Bình An phát hiện, người ở chỗ này, nhìn lên đều cực kỳ thành thục ổn trọng.

Xem xét thực lực có lẽ liền không thấp.

"Có lẽ thật là bị yêu thú dẫn tới."

Trần Bình An suy nghĩ một chút, để chính mình nhìn lên càng như bị vừa mới cái kia một tràng yêu thú hù đến dáng vẻ, tiếp đó mới bay đi.

Làm hắn đến gần thời điểm, vốn còn muốn cùng Đường Tư Viễn chào hỏi một tiếng.

Không có nghĩ rằng, bọn hắn nói chuyện tốc độ càng thêm nhanh.

Lấy Đường Tư Viễn đứng đầu, trực tiếp chắp tay tới một câu "Tiền bối" .

Đầu so tay thấp.

Người khác nghe lấy Đường Tư Viễn lời này, cũng nhộn nhịp chắp tay kêu gọi đầu hàng.

Trần Bình An ngơ ngác một chút.

Nếu là Đường Tư Viễn dạng này gọi hắn, hắn còn không cảm thấy có cái gì.

Cuối cùng tại Luyện Đan sư công hội thời điểm, Đường Tư Viễn liền bởi vì lệnh bài kia nguyên nhân, dạng này kêu lên hắn.

Nhưng mà. . . . . Người khác đây là có chuyện gì?

Sẽ không. . . Đều là Luyện Đan sư công hội a?

Nghĩ đến khả năng này, Trần Bình An cảm thấy có lẽ tám chín phần mười.

Cũng bởi vậy, cả người hắn đều buông lỏng xuống, cũng không giả, nói: "Các ngươi thế nào tại đây?"

Đã bọn hắn gọi mình là tiền bối, hắn cảm thấy vẫn là trang giống như tiền bối một điểm tương đối tốt.

Đường Tư Viễn nghe lấy Trần Bình An lời này, cũng cung kính hồi đáp: "Bởi vì những yêu thú kia, chúng ta còn tưởng rằng là thú triều, nguyên cớ vội vàng chạy đến, không nghĩ tới là tiền bối tại khống chế a."

Trần Bình An ngơ ngác một chút.

Các ngươi làm sao biết là ta tại khống chế?

Trần Bình An híp híp mắt con mắt, sau đó nói: "Ta có một số việc muốn làm, cho nên mới làm ra loại chiến trận này, bất quá các ngươi cũng không cần sợ, cũng không phải thú gì ẩm."

Đường Tư Viễn nghe xong, mỉm cười gật đầu.

Mà người khác nét mặt bây giờ cũng không có Đường Tư Viễn như vậy thoải mái.

Tại xác định tất cả những thứ này đều là trước mắt cái này một vị kiệt tác phía sau, đều âm thầm hít vào một ngụm khí lạnh.

Bọn hắn lúc này đã nhìn chằm chằm Trần Bình An quan sát mấy lần.

Tu vi là Kết Đan một tầng.

Tuổi tác cũng nhìn lên trẻ tuổi không thôi.

Mà bên cạnh hắn lúc này còn đi theo một đầu xem xét liền phổ thông không thôi hắc cẩu.

Bọn hắn thế nào đều khó mà đi liên tưởng vừa mới cái kia khủng bố tràng diện, là như vậy người làm ra!

Nếu là Trần Bình An là một cái Đại Thừa đỉnh phong cao thủ, bọn hắn còn có thể cảm thấy bình thường một ít.

Nhưng cái này Kết Đan tu vi cũng quá cái gì. . .

Trần Bình An cũng không có cùng Đường Tư Viễn nói chuyện phiếm thời gian, trang một đợt bức phía sau, liền nói: "Tốt, ta còn có việc, cáo từ trước."

Nói xong, hắn liền bắt đầu hướng vương thành phương hướng bay đi.

Đường Tư Viễn nhìn xem Trần Bình An rời đi, gương mặt kính sợ.

Trước đây không lâu, hắn liền bởi vì kiểu gì cũng sẽ phía bên kia, đối Trần Bình An thân phận có rất nhiều suy đoán.

Đến cùng là dạng gì tồn tại, mới có thể dạng này?

E rằng chỉ có cấp bậc tiên nhân, thậm chí mạnh hơn tồn tại a.

Mà vừa mới nhìn xem cái kia tráng lệ cảnh tượng, vạn thú tràng cảnh, ngay từ đầu hắn còn cực sợ.

Cho đến biết tất cả những thứ này đều là Trần Bình An làm ra phía sau, nháy mắt liền bình thường trở lại.

Cái này trọn vẹn phù hợp trong lòng hắn đối Trần Bình An suy đoán.

Loại tồn tại này làm ra loại chiến trận này, quả thực hợp lẽ thường.

Đưa mắt nhìn Trần Bình An rời đi cũng không chỉ Đường Tư Viễn, giờ khắc này ở người nơi này, đều cực kỳ kính sợ xem lấy hắn rời đi.

Chờ Trần Bình An cùng Hắc Giao đều đi phía sau, những người khác nhìn hướng Đường Tư Viễn.

Tất nhiên, Trận Pháp sư công hội hội trưởng bọn hắn cũng đã sơ bộ biết một ít Trần Bình An sự tình.

Nhưng bọn hắn còn đến theo Đường Tư Viễn nơi này xác định một thoáng, vị này là không phải liền là để bọn hắn kiểu gì cũng sẽ cái kia xem như tồn tại.

Đường Tư Viễn đều không cần bọn hắn truy vấn, trực tiếp mỉm cười gật đầu, "Không sai, liền là cái này một vị, Lưu gia có khả năng như vậy, đều là bởi vì vị này."

Tê

Theo Đường Tư Viễn nơi này đạt được xác định, Trận Pháp sư công hội hội trưởng mấy người đều hít vào một ngụm khí lạnh.

Quả nhiên là hắn!

Mà Ngự Thú trai trai chủ nguyên bản cũng muốn nghe ngóng Lưu gia sự tình, giờ phút này nghe xong, run lên một hồi lâu.

Liền là bởi vì vị này? !

Vậy vị này chẳng phải là so hắn tưởng tượng còn kinh khủng hơn?

Mà Ngự Thú trai trai chủ lúc này cũng nhìn hướng chính mình thú sủng.

Phát hiện lam mao sư tử lại còn tại sợ run.

Cái kia dáng dấp, cực kỳ cổ quái.

Bởi vì theo hắn nuôi cái này thú sủng bắt đầu, liền không có gặp được loại tình huống này.

Lam mao sư tử nhìn xem Hắc Giao đi xa phía sau, vẫn là một trận hoảng sợ.

Lúc này cũng nhìn hướng chủ nhân của mình, rống lên một tiếng.

Ngự Thú trai trai chủ nghe xong, lần nữa mắt trợn tròn.

Cái gì? !

Rồng

Cái kia hắc cẩu dĩ nhiên là rồng? !

Tại Ngự Thú trai trai chủ rung động thời điểm, tại một bên khác, Đường Tư Viễn đối mặt Dương Lập Vạn hỏi ý phía dưới, cũng đem chính mình đối với Trần Bình An suy đoán, từng cái nói ra.

Dương Lập Vạn nghe xong, chấn kinh đến tê cả da đầu, trọn vẹn không nghĩ tới, chính mình trong vương quốc, dĩ nhiên tới như vậy một cái khủng bố tồn tại.

Quan trọng nhất chính là, hắn hiện tại cũng không biết rõ Lưu gia dĩ nhiên đã dạng này!

Hắn đối với mình tin tức lưới có rất lớn nghi vấn.

Mà Ngự Thú trai trai chủ lúc này cũng theo trong lúc khiếp sợ hoàn hồn, nhìn hướng Đường Tư Viễn bọn hắn.

"Các ngươi đoán xem, vừa mới cái kia hắc cẩu, là cái gì tồn tại?" Hắn nuốt một ngụm nước bọt, không có thoáng cái nói ra.

Bởi vì hắn cảm thấy chỉ có chính mình một người đang giật mình, quá không dễ chịu.

Hắn muốn để người nơi này, giống như hắn dạng này.

Chỉ có dạng này, trong lòng hắn mới có thể đủ cân bằng.

Người khác nghe lấy hắn lời này, nổi lên nghi ngờ.

"Ta mặc dù không có tại cái kia hắc cẩu trên mình cảm nhận được bất kỳ tu vi khí tức, nhưng có thể theo như vậy cao nhân tiền bối bên cạnh, chắc chắn sẽ không như mặt ngoài đơn giản như vậy."

"Ta đoán nhất định là Đại Thừa đỉnh phong yêu thú!"

"Vừa mới Đường huynh nói, vị tiền bối này, có thể là Tiên Nhân, ta cảm thấy hẳn là tiên thú! Liền có thể giải thích đến tình huống nơi này."

". . . . ."

Một người một câu suy đoán.

Ngự Thú trai trai chủ nghe xong, một mặt ngưng trọng lắc đầu nói: "Các ngươi đều sai."

Một đám người nghe xong, ngơ ngác một chút.

"Đó là cái gì yêu thú?"

Bọn hắn càng tò mò.

Ngự Thú trai trai chủ hít sâu một hơi, trầm giọng nói: "Rồng!"

Lời này vừa qua, bốn phía mãnh liệt yên tĩnh.

Tăng thêm phía dưới Yêu Thú sơn mạch đã không có Yêu Thú sơn mạch dáng vẻ, tĩnh đến một thớt, giờ phút này nơi này như là mộ địa đồng dạng.

Ùng ục.

Tất cả mọi người nuốt xuống từng ngụm từng ngụm nước.

Rồng

Cái này quá khó mà tin nổi!

Phải biết, rồng tại Tiên giới, cũng là cực kì thưa thớt tồn tại a!

Bọn hắn chỉ biết là chính là, vẻn vẹn Tiên Đế nuôi một đầu!

Tiền bối kia không phải là. . . . .

Nghĩ tới đây, bọn hắn lại hít vào một ngụm khí lạnh.

Tiền bối sẽ không liền là Tiên Đế a!

Д.