Chương 148: Tiền bối khẳng định có thâm ý khác, chờ lấy bay lên a

Chương 148: Tiền bối khẳng định có thâm ý khác, chờ lấy bay lên a

Đường Tư Viễn ngơ ngác nhìn chằm chằm Ngự Thú trai trai chủ, nói: "Ngươi xác định cái kia hắc cẩu thật là rồng? !"

Ngự Thú trai trai chủ cũng khó có thể tin.

Nhưng hắn liếc nhìn bên cạnh mình lam mao sư tử, cuối cùng vẫn gật đầu một cái.

Còn nói thẳng: "Lời này là nó nói, hơn nữa các ngươi nhìn một chút nó bộ dáng kia, không giống nói láo. . . . ."

Tất cả mọi người nhìn lại.

Lam mao sư tử giờ phút này còn đang run động, còn tại xù lông bên trong. . . . .

Đường Tư Viễn đám người lúc này cũng không có lại nghi vấn.

Yêu thú đối với yêu thú ở giữa nhận biết, là rất rõ ràng.

Hơn nữa cái này lam mao sư tử đẳng cấp như vậy cao, chắc hẳn sẽ không nhận biết sai lầm.

"Nếu như tiền bối là dạng kia tồn tại, vậy hắn tới vương thành nơi này, sẽ không vẻn vẹn vì một cái Lưu Soái a?" Lúc này, Dương Lập Vạn hỏi ra một tiếng.

Đường Tư Viễn cũng không rõ ràng, bất quá cùng Lưu Soái khẳng định có chút quan hệ.

Mà ngay tại Dương Lập Vạn nghĩ đến sự tình thời gian, lúc này, hắn phát hiện chính mình truyền âm ngọc giản chấn động lên.

Đi ra lịch luyện thời điểm, Dương Minh quên mang lên truyền âm ngọc giản.

Vừa về tới vương thành phía sau, hắn liền vội vàng đi tìm chính mình phụ vương, nhưng không có tìm được, cũng chỉ có thể tìm đến truyền âm ngọc giản truyền âm.

Giờ phút này, Yêu Thú sơn mạch nơi này Dương Lập Vạn phát hiện nhi tử mình cho hắn truyền âm phía sau, cũng nghe lên.

Thế nhưng không nghe còn tốt, sau khi nghe xong, hắn lại mộng.

Một vị siêu cấp đại lão, tại Yêu Thú sơn mạch nơi này cứu bọn hắn? !

Cái này! !

Đường Tư Viễn gặp Dương Lập Vạn nghe xong truyền âm ngọc giản tin tức phía sau, liền cả người ngốc tại chỗ, liền bén nhạy phát giác được có đại sự phát sinh.

"Dương huynh, có phải hay không gặp được chuyện gì?"

Nghe lấy Đường Tư Viễn lời này, Dương Lập Vạn cuối cùng hoàn hồn, theo sau vội vàng đem nhi tử mình gặp phải sự tình nói ra.

Hắn có thể trăm phần trăm xác định, nhi tử mình nói người kia, liền là vị tiền bối này!

Đường Tư Viễn nghe xong, con mắt mãnh liệt mở to gấp đôi.

Theo sau hướng thẳng đến Dương Lập Vạn chắp tay nói: "Dương huynh, về sau còn dựa vào ngài nhiều hơn dìu dắt!"

Trận Pháp sư công hội hội trưởng cùng Thiên Tôn lâu lâu chủ mấy người cũng đồng dạng, tại nghe xong phía sau, đều hướng về Dương Lập Vạn chắp tay, một mặt thèm muốn.

Dương Lập Vạn nghe xong, trừng mắt nhìn, có chút lơ mơ.

Đường Tư Viễn nói: "Dương huynh còn không biết rõ Lưu gia vì sao đột nhiên thu được chúng ta mấy đại công hội lên hiệp trợ sao? Cái kia đều là bởi vì vị này tồn tại, dẫn Lưu Soái đến chúng ta công hội một chuyến! Không sai, liền là bởi vì đơn giản như vậy một việc!"

"Mà chất tử Dương Minh lại bị tiền bối cứu, tiền bối còn đem hắn đưa ra Yêu Thú sơn mạch, vậy vị này tiền bối khẳng định có thâm ý! Ngươi suy nghĩ một chút, tiền bối còn xuất hiện ở trong vương quốc, nếu là cùng các ngươi không có một chút quan hệ, khẳng định không nói được!"

"Tóm lại, ngươi liền đợi đến chính mình tại tiền bối ủng hộ, bay lên liền thôi!"

Dương Lập Vạn nghe lấy Đường Tư Viễn giải thích, đôi mắt càng ngày càng sáng.

Đây là. . . . . Thật? !

Cái kia. . . . . Vậy chúng ta vương quốc, chẳng phải là có cơ hội trở thành một cái hoàng quốc? !

Trời ạ!

Dương Lập Vạn cuồng hỉ lên.

(￣▽￣)~*

. . .

Trần Bình An rất nhanh về tới trong vương thành.

Hắn trước tiên liền hướng bên trong Tụ Bảo đường bước đi.

Hắn hiện tại trong lòng như là dập dờn tại xuân thủy bên trong đồng dạng, rất là vui vẻ.

Hắn lần đầu tiên có loại này của cải khổng lồ.

Năm mươi vạn linh thạch!

Ngẫm lại đều khủng bố.

Trần Bình An tính tốt, chính mình trước tiên đem cái kia một bản huyền phẩm thượng đẳng võ kỹ mua.

Theo sau nhìn lại một chút Tụ Bảo đường có gì tốt thân pháp.

Cũng có thể cùng nhau mua xuống.

Tất nhiên, hắn hiện tại muốn nhìn nhất nhìn, cái kia một khối lệnh bài có thể hay không dùng.

Nếu là có thể dùng, hắc hắc, tiết kiệm xuống rất nhiều linh thạch.

Một bản năm vạn linh thạch võ kỹ, hắn tới tay chỉ cần năm ngàn linh thạch.

Chuyện này với hắn cái có này mấy trăm ngàn linh thạch đại phú hào tới nói, rất giống chân muỗi.

Trần Bình An rất nhanh tới cổng Tụ Bảo đường phía trước.

Ân

Chỉ bất quá nơi này cũng là bu đầy người.

Rất là náo nhiệt.

"Chẳng lẽ chuyện gì xảy ra?" Trần Bình An quyết định xâm nhập bên trong nhìn một chút tình huống.

Mà nhìn xem hắc cẩu khó mà xâm nhập, liền để nó ở bên ngoài chờ lấy.

Hắc Giao đã sớm muốn chính mình một cái thú khắp nơi tản bộ một thoáng, giờ phút này nhìn xem Trần Bình An xâm nhập trong đám người, nó ánh mắt cấp tốc tại bốn phía tảo động lên.

Cuối cùng, ánh mắt của nó rơi xuống một nữ tử trên mình.

"A khoát! Tiểu muội muội, ngươi mặc ít như thế, có thể hay không bệnh thương hàn? Long thúc thúc tới rồi cho ngươi ấm áp nha!"

Hắc Giao nhanh như chớp hướng phía bên kia chạy tới.

Trần Bình An xâm nhập trong đám người, phát hiện ngay phía trước ngay tại diễn ra vừa ra trò hay.

Chỉ thấy một cái bị đánh đến khuôn mặt xanh đen không thôi trung niên, ngay tại bị hai cái cường tráng trung niên khiêng ra, thậm chí cực kỳ thô bạo ném xuống đất.

Bên trong một cái cường tráng trung niên còn âm thanh lạnh lùng nói: "Đồ đần, cũng dám cầm giả lệnh bài tới giả mạo? Còn toàn trường đồ vật miễn phí cầm? ! Chúng ta phó đường trưởng nói, lần sau gặp ngươi một lần đánh ngươi một lần!"

Nói lấy, cái này trung niên còn hướng về trên mặt đất cực kỳ chật vật trung niên ném đi một khối lệnh bài màu tím, còn hứ một cái.

Cái này trung niên sau khi hạ xuống, mắt chuột liếc nhìn bốn phía, cầm lấy khối kia làm giả lệnh bài xoay người rời đi.

Trần Bình An nhìn xem một màn này, trợn tròn mắt.

Ta lau!

Lệnh bài kia như thế nào cùng trên tay hắn lệnh bài giống thế? !

Khác biệt duy nhất chính là, ít một chút màu vàng.

Trần Bình An tại chỗ đứng một hồi, đột nhiên hoài nghi đến lệnh bài này tác dụng.

"Nếu không, đừng lấy ra tới?"

Nếu là không có cái này vừa ra, hắn cũng sẽ không có ý nghĩ như vậy.

Mà vừa mới hắn nhìn xem cái kia hai cái cường tráng trung niên, trong lòng có chút sợ hãi.

Hắn cảm thấy Mộ Dung Cung sẽ không lừa hắn, nhưng hắn sợ hãi Mộ Dung Cung bị người khác lừa, nếu là lệnh bài này cũng là giả, kết cục của hắn sợ rằng sẽ so vừa mới người kia còn thảm!

Trần Bình An nuốt một ngụm nước bọt, nhìn hướng bên trong Tụ Bảo đường.

"Khụ khụ, lần này vẫn là không cần trước, chờ lần sau mang lên Lưu Soái, hoặc là tìm bên trên Đường Tư Viễn tới nơi này, lại thử lấy ra lệnh bài thử một chút. . ."

Có một cái hậu trường, dù cho lệnh bài là giả, Tụ Bảo đường cũng sẽ cho bọn hắn một bộ mặt.

Mà năm vạn linh thạch mà thôi, hắn cũng không phải không bỏ ra nổi, cuối cùng hắn có hơn 50 vạn linh thạch.

Nghĩ như vậy, Trần Bình An mới bắt đầu cất bước tiến vào bên trong Tụ Bảo đường.

Giờ phút này, ngoài cửa vẫn là có rất nhiều người, có chút người thậm chí cảm thấy đến trò hay nhìn đến không đủ, liền quyết định tiến vào bên trong Tụ Bảo đường nhìn một chút.

Trần Bình An cũng là theo dòng người đi vào Tụ Bảo đường.

Nhưng hắn không nghĩ tới chính là.

Hắn vừa đi vào không lâu, lúc này, lần trước tiếp đãi hắn cái kia chấp sự, vậy mà liền đứng ở lối vào trông coi, mà vừa nhìn thấy hắn, đôi mắt kia như là nhìn thấy chưa mặc quần áo mỹ nữ đồng dạng, tỏa ra vô tận quang mang.

Hắn bước nhanh chạy lên, đến Trần Bình An trước mặt.

"Tiền bối! Ngài tới rồi!"

Một tiếng này tiền bối, hắn gọi đến cực kỳ có thứ tự.

Trần Bình An ngơ ngác một chút.

Hắn đã gặp chấp sự này hai lần, lần trước còn bán đi mai kia nạp giới cho hắn, bất quá chấp sự này phía trước hai lần nhưng không có biểu hiện như vậy, càng không có quản hắn gọi tiền bối.

Nguyên cớ cái này cùng thị giác bug không có quan hệ mới đúng.

Bất quá dù cho biết là dạng này, Trần Bình An vẫn gật đầu.

Dùng hắn tới nói.

Mặc kệ nó, ngươi gọi ta tiền bối, ta đáp ứng liền là, dù sao lại không lỗ lã.

Chấp sự này nghe lấy lời này, trong lòng càng xác định được, trong mắt lóe lên một vòng kiên quyết.

Hắn chờ ở chỗ này chỉ có một cái mục đích.

Liền là đợi đến Trần Bình An tới, lại vì sự tình lần trước nói xin lỗi!

Phanh phanh!

Hắn trực tiếp quỳ trên mặt đất.

Chợt còn hướng về Trần Bình An dập đầu ba cái.

Nhìn xem một màn này, Trần Bình An mộng.

? (´△`)?

Cái này. . . . . Phát sinh cái gì? !.