Chương 149: Ngươi suy nghĩ nhiều

Chương 149: Ngươi suy nghĩ nhiều

Một màn này trực tiếp phát sinh tại một đám người trong tầm mắt.

Muốn đi vào nhìn một chút náo nhiệt mọi người, đều bị một màn này chơi đến bước chân dừng lại.

Thần sắc cũng bắt đầu đặc sắc.

Trong vương thành người, rất nhiều đều biết vị chấp sự này.

Vừa rồi tại nhìn thấy chấp sự này thời điểm, còn nghĩ đến vừa mới người kia có phải hay không cầm giả lệnh bài lừa chấp sự này, cuối cùng bị chấp sự này vạch trần.

Nhưng bọn hắn thế nào cũng không nghĩ tới, vị chấp sự này khi nhìn đến một cái nam tử trẻ tuổi phía sau, dĩ nhiên cấp tốc chạy tới.

Kêu lên một câu tiền bối!

Hơn nữa mới một lát sau, chấp sự này lại còn đột nhiên cho cái này nam tử trẻ tuổi quỳ xuống!

Khiến bọn hắn giống như bị người đánh một gậy đồng dạng.

Phản ứng không kịp.

Trần Bình An mộng một hồi, mới vội vàng đi vịn, đồng thời nói: "Chấp sự, ngươi làm sao? !"

Nhưng chấp sự này lại gắt gao quỳ không nổi.

"Tiền bối! Trước đây không lâu là ta sai rồi! Ta không nên cái kia lòng tham không đáy! Xin ngài trừng phạt ta đi!"

Chấp sự này tên là Cố Trung Thiên, tuổi tác cũng có bốn năm mươi, giờ phút này dù cho ngay trước một đám người mặt như vậy, đã đem mặt mũi nhét vào một góc.

Trần Bình An nghe lấy lời này, càng lơ mơ.

Ngươi đã làm sai điều gì?

Còn có, ngươi tham cái gì?

Ta thế nào như vậy lơ mơ đây!

Đột nhiên, Trần Bình An nghĩ đến vừa mới cái kia nạp giới.

"Ngươi nói là nạp giới sự tình?" Trần Bình An tính thăm dò hỏi.

Cố Trung Thiên gật đầu, đồng thời trong lòng lần nữa cảm thấy đường trưởng nói quả nhiên không có sai.

Vị cao nhân này biết tất cả mọi chuyện.

Trần Bình An gặp Cố Trung Thiên gật đầu, nghĩ đến một cái khả năng.

Không phải là chấp sự này hối hận mua xuống cái kia nạp giới, lần này muốn trả hàng?

Thế nhưng, cái này không nên dạng này a, còn tưởng là lấy nhiều người như vậy mặt.

Về phần một tiếng này tiền bối, lại thế nào sự việc?

Nếu là tại Luyện Đan sư trong công hội, hắn có đãi ngộ như vậy, hắn cũng sẽ không cảm thấy có cái gì không ổn.

Cuối cùng hắn nhưng là cứu qua Luyện Đan sư công hội tổng hội trưởng.

Nhưng tại nơi này, hắn chỉ muốn đến là thị giác của mình bug tại quấy phá.

Bất quá chấp sự này theo lý mà nói không có xuất hiện thị giác bug mới đúng.

Trần Bình An muốn cho hắn lên lại nói, cuối cùng nhiều người ở đây, không dễ nhìn.

Ồ

Nhưng vừa nghĩ đến nơi này, Trần Bình An đột nhiên đôi mắt sáng lên.

Người nhiều!

Đây không phải hắn muốn sao!

Nhiệm vụ của hắn liền là để càng nhiều người biết hắn tồn tại!

Nghĩ đến đây, Trần Bình An nuốt ngụm nước bọt, thắm giọng cổ họng, nói: "Ta Long Ngạo Thiên đối nhân xử thế dày rộng đại khí, cái bụng có thể chống thuyền, sẽ để ý ngươi phạm một ít sai lầm nhỏ sao? Lên, không phải ta liền giận thật à!"

Trần Bình An trang đến chính mình thật vô cùng mạnh đồng dạng.

Mà hắn cũng trang ra dáng.

Cuối cùng trước đây không lâu hắn trang một thoáng cao thủ, hiện tại đã có chút tâm đắc.

Lời này vừa nói ra, bốn phía quan sát một màn này, còn đang mơ hồ bên trong người, đều đem Long Ngạo Thiên ba chữ nghe vào trong tai.

Long Ngạo Thiên, đây không phải Thiên Tôn lâu tổng lâu chủ danh tự ư!

Chẳng lẽ vị này chính là. . . . .

Nhưng vừa nghĩ đến nơi này, bọn hắn lại không còn gì để nói.

Long Ngạo Thiên thế nhưng một cái lão đầu tử, hơn nữa tu vi không có khả năng chỉ có Kết Đan một tầng.

Vậy vị này, đến cùng là ai?

Bọn hắn không biết rõ Trần Bình An là ai, nhưng giờ khắc này, bọn hắn đã nhớ kỹ Trần Bình An tướng mạo cùng tên của hắn.

Cố Trung Thiên nghe lấy Trần Bình An lời này, đôi mắt sáng lên.

Tiền bối ý tứ này là không tức giận?

"Đa tạ tiền bối! Về sau ta tuyệt đối sẽ không tiếp tục phạm!" Cố Trung Thiên phát thệ nói.

Trần Bình An gật đầu, theo sau ra hiệu hắn lên.

Nhưng mà đúng vào lúc này.

Một đạo thanh âm âm dương quái khí đột nhiên vang lên.

Tại phòng lớn, một cái trung niên đi ra.

Người này ăn mặc mặc áo gấm, bụng phệ dáng dấp, nhìn lên rất có phúc hậu.

"Cố Trung Thiên! Có tiền đồ a, một hồi không gặp, làm sao lại quỳ xuống?"

Cố Trung Thiên nghe được âm thanh phía sau, hướng bên kia nhìn lại.

Khi thấy là phó đường trưởng phía sau, sắc mặt hắn đột nhiên có đen một chút.

Phó đường trưởng này quan hệ với hắn vốn là không được, thậm chí còn một mực cho hắn giảy nhỏ, giờ phút này khẳng định sẽ lấy chuyện này tới làm văn chương.

Quả nhiên, hắn lạnh lùng đến gần, âm hiểm cười nói: "Ngươi quỳ đến thật là tốt! Động tác này, là thường xuyên cho người ta quỳ a?"

Lạnh lùng chế giễu xong Cố Trung Thiên, phó đường trưởng cũng liếc nhìn Trần Bình An.

Phát hiện Trần Bình An tình huống không được tốt lắm phía sau, hắn có chút lơ mơ.

Cái này Cố Trung Thiên là ngốc hả, thế nào cho một cái Kết Đan một tầng tiểu tử quỳ?

Tiểu tử này chẳng lẽ là thân phận gì rất mạnh người?

Thế nhưng, cái này chỉ là một cái vương quốc mà thôi, người nơi này thân phận, có thể mạnh đến mức nào đi?

Bất quá vì an toàn muốn, hắn không có đi khó xử Trần Bình An, hắn liền bắt được Cố Trung Thiên cử động này chế giễu chính là.

Mà Cố Trung Thiên đã triệt để buông tha mặt mũi, hiện tại hắn tuyệt không quan tâm, chỉ để ý chính mình có thể giữ được hay không mạng của mình cùng tiền đồ.

Bởi vì hắn tại đường trưởng nơi đó biết, hắn ham muốn nạp giới động tác, đã xúc phạm Trần Bình An cái này siêu cấp tồn tại.

Nếu là cái này tồn tại nổi giận, muốn chơi hắn, dù cho cho hắn mười đầu mệnh đều không đủ!

Hắn làm biếng đến quản phó đường trưởng này, tại Trần Bình An ra hiệu phía dưới, cũng đứng lên.

"Tiền bối, cảm tạ ngài có thể tha thứ ta! Ngài hôm nay tới đây, là có đồ vật gì muốn mua sao? Nếu như tại phạm vi thừa nhận của ta phía dưới, ta có thể vì ngài trả tiền!"

Cố Trung Thiên cảm thấy vẻn vẹn quỳ xuống còn chưa nhất định có thể để dạng này cao nhân tiền bối hả giận.

Cuối cùng loại cao nhân này, khả năng tính tình cực kỳ cổ quái, hắn hiện tại muốn làm, liền là càng thấp kém, càng đi làm cho đối phương cảm nhận được áy náy của hắn!

Trần Bình An nghe xong, đôi mắt sáng lên một cái, nhưng suy nghĩ một chút, chính mình có rất nhiều linh thạch, cũng không thể chiếm người khác tiện nghi.

Quan trọng nhất chính là, hắn thật không biết chấp sự này nơi nào có lỗi với hắn.

Vẫn là dùng lệnh bài của mình đến thử xem a.

Trần Bình An lúc này cũng không sợ lấy ra lệnh bài sẽ bị đánh, cuối cùng chấp sự này đều như vậy, liền tại trong nạp giới lấy ra lệnh bài màu vàng tím.

"Cũng không cần ngươi bỏ tiền, ta cũng không quan tâm những linh thạch kia, ngươi nếu có rảnh rỗi, giúp ta giám định một thoáng lệnh bài này thật giả."

Trần Bình An lấy ra lệnh bài phía sau, giao cho Cố Trung Thiên.

Hắn câu này giám định, nói đến rất tốt, thật tất nhiên tốt, nếu là giả cũng sẽ không mất mặt.

Mà lúc này, Trần Bình An cũng liếc một chút bụng phệ trung niên, bất quá hắn gặp Cố Trung Thiên trực tiếp đem hắn xem nhẹ, hắn cũng mang tính lựa chọn đem hắn không để ý đến.

Cuối cùng hắn cũng không thích loại này âm dương quái khí người.

Loại người này dối trá cực kì.

Cố Trung Thiên nhận lấy Trần Bình An lấy ra lệnh bài, trước tiên quyết định lệnh bài này khẳng định không đơn giản.

Nhưng làm hắn sau khi thấy, biết chính mình nghĩ sai.

Thế này sao lại là không đơn giản.

Đây chẳng phải là toàn bộ Tụ Bảo đường chỉ có một khối tử kim lệnh bài ư!

Hơn nữa truyền văn, lệnh bài này tại tổng đường trưởng trên tay!

Không phải là tổng đường trưởng cho vị này tồn tại a!

Nghĩ tới đây, hắn có thể xác định.

Tổng đường trưởng nhất định là cho vị này tồn tại!

"Tiền bối, ngài nắm giữ lệnh bài này, tại chúng ta đường mua sắm đồ vật, toàn bộ chỉ cần lộn lên!" Cố Trung Thiên mười điểm khẳng định đáp.

Lời này vừa nói ra, còn rộn rộn ràng ràng phòng lớn, đột nhiên lâm vào tĩnh mịch bên trong.

Cái gì? !

Mua sắm đồ vật chỉ cần lộn lên? !

Tất cả mọi người mộng.

Trần Bình An nghe xong, thì là đôi mắt sáng lên.

Xem ra là thật!

Chỉ có cái kia phó đường trưởng nghe xong, nhướng mày.

Vừa mới cái kia giả người, liền là hắn vạch trần.

Giờ phút này nhìn xem Trần Bình An lấy ra lệnh bài này, mà Cố Trung Thiên vẻn vẹn nhìn một chút, liền nói lệnh bài này là thật, hắn nháy mắt liền lộ ra một bộ vẻ chợt hiểu.

"Có thể a! Hóa ra vừa mới cái kia đồ đần, liền là Cố Trung Thiên gọi tới? Mà gia hỏa này biết đường trưởng không tại, lại gặp phía trước một người bị ta vô tình vạch trần, nguyên cớ lựa chọn một cái khác kế hoạch, trực tiếp làm chúng hướng về một cái tiểu tử quỳ xuống, để ta cảm thấy tiểu tử này thân phận không đơn giản, không dám hướng mặt trước dạng kia, vạch trần người này lệnh bài là giả!"

"Mà bây giờ tiểu tử này vừa xuất ra lệnh bài, gia hỏa này vẻn vẹn xem xét một thoáng, liền tóm tắt để đường trưởng đi xác định trình tự, rõ ràng liền là có tật giật mình! Nhìn tới, gia hỏa này là muốn không làm nữa, trước khi đi kiếm một món hời, tiếp đó ung dung ngoài vòng pháp luật!"

Nghĩ tới đây, trên mặt hắn lộ ra xem thường thần sắc.

Một bộ tiểu tử ngươi suy nghĩ nhiều, tại bản đại gia trước mặt, loại này tiểu thủ đoạn hữu dụng?

Nghĩ đến đây, hắn phẫn nộ quát lên: "Còn lộn lên! Cố Trung Thiên, có ta ở đây, ngươi cho rằng âm mưu quỷ kế của ngươi sẽ thành công? !"

Nói lấy, hắn đoạt lấy lệnh bài.

Nhìn cũng không nhìn, hướng về trên mặt đất liền là một đập.

Phịch một tiếng, mặt đất còn đập ra một cái động nhỏ.

Trần Bình An nhìn xem cái này trung niên như vậy, lại liếc nhìn trên đất lệnh bài, trừng mắt nhìn.

Hắn lại mộng.

Ta lau, các ngươi cái này lại náo loại nào?

Lệnh bài này là giả? !

Người xung quanh, nhìn xem một màn này, ăn dưa biểu tình lại xuất hiện.

(◕ˇ∀ˇ◕)

--

Tác giả có lời nói:

Đằng sau hai chương e rằng sau mười hai giờ đi ra ' ta cố gắng.