Chương 150: Lạnh

Chương 150: Lạnh

Cố Trung Thiên trọn vẹn không nghĩ tới phó đường trưởng có thể như vậy, lập tức liền gấp.

Ngươi cái tên này là cố tình muốn dùng mạng của mình tới cùng ta đổi mệnh a!

Ngươi không biết rõ vị này tồn tại là ai ư!

Ngươi còn đoạt lấy lệnh bài đập xuống đất? !

Trên mặt Cố Trung Thiên treo đầy áy náy, nhìn xem Trần Bình An liên tục cúi đầu nói: "Tiền bối, thật xin lỗi, hắn người này cứ như vậy!"

Nói lấy, hắn vội vàng ngồi xuống nhặt lên lệnh bài, tiếp đó cúi đầu đưa tới Trần Bình An trước mặt.

Hắn hiện tại có thể làm, liền là để chính mình thoạt nhìn không có sai.

Hắn liền sợ phó đường trưởng cử động này, đem lửa đốt đến trên người hắn.

Cuối cùng hắn trước đây không lâu còn mới vừa ở Trần Bình An nơi này đạt được tha thứ.

Trần Bình An không hiểu rõ lệnh bài này là thật là giả, cũng không biết cái này bụng phệ trung niên là thân phận gì.

Bất quá nhìn hắn khiêu khích lấy Cố Trung Thiên, mà Cố Trung Thiên không nói câu nào, chắc hẳn tại Tụ Bảo đường thân phận cũng không đơn giản.

Trần Bình An suy tư một chút, nghĩ đến mặc kệ lệnh bài này có phải là thật hay không, trước thu lại đi.

Dù sao hắn hiện tại cũng không phải không có linh thạch.

Liền dùng linh thạch mua cái kia võ kỹ tốt.

Nhưng mà hắn vừa định thò tay đi cầm, liền phát hiện cái kia bụng phệ trung niên lần nữa giành lấy lệnh bài, còn cần lực đập xuống đất.

Nhìn xem một màn này, Trần Bình An mày nhíu lại.

Đại ca, ngươi đây là ý gì a? !

Cố Trung Thiên nhìn thấy Trần Bình An nhíu mày, trong lòng lộp bộp một thoáng.

Chợt, hắn một mặt cừu nhân giết cha dáng dấp, nhìn xem phó đường trưởng Tiền Minh Viễn.

"Tiền Minh Viễn, ngươi có phải hay không tự tìm cái chết!" Cố Trung Thiên phẫn nộ quát lên.

Hắn hiện tại có thể làm, liền là cùng Tiền Minh Viễn phủi sạch quan hệ, thậm chí tốt nhất muốn tại trước mặt Trần Bình An, cùng Tiền Minh Viễn nhìn lên tựa như cừu nhân.

Tất nhiên, hắn cũng không cần trang, bởi vì hắn cùng Tiền Minh Viễn vốn chính là cừu nhân.

Tiền Minh Viễn nhìn xem Cố Trung Thiên nổi giận, cười ha ha.

"Cố Trung Thiên, cho là ta không biết rõ ngươi ý nghĩ? Vừa mới cái kia đồ đần liền là ngươi tìm đến a, cầm lấy một cái giả lệnh bài tới, nói muốn tùy tiện tại chúng ta đường nơi này cầm đồ vật, chậc chậc, thật là cười chết người."

"Mà ngươi cũng là buồn cười, cho là lần này nói lộn lên liền có thể? Không sai, tổng đường trưởng nơi đó chính xác có một khối lệnh bài mua đồ vật chỉ cần lộn lên, nhưng ngươi cảm thấy ta sẽ tin tưởng tiểu tử này sẽ ở tổng đường trưởng nơi đó thu được lệnh bài sao?"

Cố Trung Thiên nghe lấy Tiền Minh Viễn, tức giận cười.

Ngươi cái này đầu óc nghĩ gì thế!

Suy nghĩ nhiều quá a!

Lại còn nghĩ đến ta cùng vừa mới cái kia đồ đần có quan hệ? !

"Tiền Minh Viễn, nhờ ngươi dùng mắt chó của ngươi nhìn một chút lệnh bài này!" Cố Trung Thiên tức giận đến muốn cười, hễ nhìn một thoáng trên đất lệnh bài, cũng sẽ không dạng này.

Lệnh bài này xem xét liền không giống giả.

Hơn nữa vị này tồn tại, sẽ lừa bọn hắn? !

Tiền Minh Viễn ha ha nói: "Vẫn còn giả bộ đúng không, tiểu tử, ta cho ngươi một đầu sống sót cơ hội, đem các ngươi kế hoạch nói ra, nhưng ngươi nếu là dám tiếp tục bồi tiếp hắn trang, ta cực kỳ phụ trách nói cho ngươi, dù cho ta giờ phút này đem ngươi giết, cũng không có người sẽ thay ngươi nói chuyện!"

Trần Bình An nghe lấy cái này uy hiếp, thật vô cùng mộng.

Ta cùng chấp sự này kế hoạch?

Đại ca, ta không kế hoạch a!

Cố Trung Thiên nghe được Tiền Minh Viễn lời này, hù dọa đến sắc mặt trắng bệch.

Ngươi cái tên này, ngươi chết liền thôi, đây là muốn kéo lên ta? !

"Mẹ nó, Tiền Minh Viễn, lão tử nhìn ngươi khó chịu rất lâu! Hôm nay lão tử liều mạng với ngươi!" Cố Trung Thiên nhịn không được, cắn răng một cái phía dưới, tràn ra tu vi, hướng về Tiền Minh Viễn trực tiếp công tới.

Tiền Minh Viễn cũng không nghĩ tới Cố Trung Thiên sẽ xuất thủ, còn tốt tu vi của hắn cùng Cố Trung Thiên đồng dạng, giờ phút này cấp tốc phản ứng lại, cùng Cố Trung Thiên đánh vào một chỗ.

Tình huống nơi này, đã hấp dẫn đến Tụ Bảo đường chú ý của những người khác.

Hộ vệ cũng đi ra.

Nhưng bọn hắn thấy là chính mình trong đường người treo lên tới phía sau, đều sắc mặt cổ quái.

Khiến bọn hắn thật khó khăn.

Bởi vì bọn hắn không biết rõ giúp cái nào tốt.

Phó đường trưởng chức vị tuy là cao, thế nhưng bọn hắn cũng không dám đắc tội Cố Trung Thiên.

Cố Trung Thiên tại chấp sự bên trong, thế nhưng trông mong, trước đây còn cùng Tiền Minh Viễn tranh qua phó hội trưởng đây!

Cứ như vậy, hai người đánh nhau.

Trong lúc nhất thời người xung quanh đều liên tiếp lui về phía sau, cho bọn hắn tránh ra vị trí.

Tu vi của hai người đều là Xuất Khiếu cảnh.

Đánh đến ngang tài.

Cái khác chấp sự lúc này cũng đi ra, nhưng bọn hắn thực lực cùng hai vị này có chút khoảng cách, giờ phút này chỉ có thể ở một bên la hét, để bọn hắn dừng tay, cũng không dám tuỳ tiện đi ngăn cản.

Chỉ có một hai cái nhìn xem tình thế này khống chế không nổi, vội vã lấy ra truyền âm ngọc giản, truyền âm cho đường trưởng.

Trần Bình An ở một bên nhìn xem, sắc mặt cực kỳ cổ quái.

Cái này. . . . . Như thế nào cho phải?

Hắn cũng không nghĩ tới sự tình sẽ phát triển đến loại trình độ này.

Trần Bình An liếc nhìn trên đất lệnh bài, tiếp đó nhìn lén mắt bốn phía.

Gặp những người khác không nhìn hắn nơi này, hắn tranh thủ thời gian ngồi xuống cầm lấy lệnh bài.

Chợt con ngươi xoay một thoáng, quyết định vụng trộm rời đi.

Mẹ nó, loại tình huống này thực tế khống chế không nổi, hắn cũng không muốn cuối cùng trở thành cõng nồi hiệp.

Trước chuồn làm kính!

Nhưng mà, hắn vừa định quay người chạy đi thời điểm.

Lúc này, một người đột nhiên chỉ vào hắn quát lên: "Tiểu tử kia dĩ nhiên muốn chạy trốn!"

Lời này nháy mắt hấp dẫn ánh mắt mọi người.

Vừa định quay người chạy đi Trần Bình An, bị lời này chơi đến cả người hóa đá.

Ta lau đây!

Ngươi cái tên này, liên quan gì đến ngươi a!

Không lắm mồm như vậy sẽ chết a!

Trần Bình An bị một đám người nhìn xem, mặt có chút đỏ.

Mà cùng Cố Trung Thiên đánh đến ngang tài Tiền Minh Viễn lúc này cũng bớt thì giờ liếc nhìn Trần Bình An, trực tiếp giễu cợt nói: "Cố Trung Thiên! Ngươi còn trang! Ngươi chính là bị ta vạch trần, thẹn quá hoá giận, ngươi xem một chút, tiểu tử kia đều muốn chạy!"

Cố Trung Thiên cũng nghe đến có người nói Trần Bình An muốn chạy, nhưng hắn không tin.

Loại này tiền bối, sẽ chuồn?

Tiền bối đây là giận rồi!

Ngươi liền chờ chết a ngươi!

Hắn cũng mặc kệ, bắt được Tiền Minh Viễn liền là toàn lực công kích.

Dạng này liền lộ ra hắn cùng Trần Bình An đứng ở mặt trận thống nhất.

Trần Bình An tức giận thời điểm, cũng sẽ không tác động đến đến hắn.

Trần Bình An giờ phút này rất là lúng túng, nhưng mà hắn cực kỳ vô tội.

Bốn phía một đám người đều cảm thấy chính mình nhìn thấu hết thảy, nhận định Tiền Minh Viễn ý nghĩ là đúng.

"Hiện tại xem ra, tiểu tử này nhất định là chấp sự này đồng bọn."

"Không sai, còn tiền bối đây, ngay từ đầu ta liền cảm thấy đến không thích hợp, hơn nữa vừa mới cái kia đồ đần cầm lấy lệnh bài bị vạch trần không lâu sau, tiểu tử này liền cầm lấy lệnh bài đi ra, đây quả thực không muốn quá khéo."

"Vừa nhìn lên liền là tỉ mỉ bày kế, tiểu tử này muốn chạy trốn liền đã điểm ra chân tướng."

". . . . ."

Một đám người một mặt cười lạnh phân tích nói.

Người cũng đều là phân tích đế.

Trần Bình An nghe lấy bọn hắn những lời này, chỉ cảm thấy có thể cô.

Mẹ nó, ta thật không có liên hợp chấp sự này a.

Ngay tại Trần Bình An không biết rõ thế nào thiện thời điểm, đột nhiên, một người theo đất trống lóe ra.

Người tới là một cái lão giả.

Người này chính là Tụ Bảo đường đường trưởng.

Hắn mới vừa rồi còn cùng Đường Tư Viễn bọn hắn ở lại, thảo luận Trần Bình An cường đại.

Đột nhiên biết được Cố Trung Thiên cùng Tiền Minh Viễn tại trong đường bởi vì một cái Kết Đan một tầng tiểu tử treo lên tới phía sau, liền choáng váng.

Hắn đối "Kết Đan một tầng" bốn chữ này cực kỳ trọng thị.

Thậm chí còn nghĩ đến muốn hay không muốn vẽ ra Trần Bình An chân dung, để trong đường người sau đó nhìn thấy người này, trực tiếp xem như đại gia đồng dạng đối đãi.

Cuối cùng cùng cái này tồn tại thật tốt ở chung một thoáng, liền có khả năng như Đường Tư Viễn dạng kia, sau đó không lâu có thể tấn thăng làm đế quốc hội trưởng.

Nhưng hắn tuyệt đối không nghĩ tới, tại hắn nghĩ đến chuyện này thời điểm, lại đột nhiên truyền đến tin tức như vậy.

Giờ phút này hắn tốc độ cao nhất chạy về, vừa xuất hiện ở trong hành lang, hắn không có trước tiên đi ngăn cản còn tại tranh đấu hai người, mà là một bên kinh tâm động phách, một bên tại bốn phía quét một vòng.

Thẳng đến hắn đột nhiên nhìn thấy ở bên trong đứng đấy Trần Bình An, chân hắn trực tiếp mềm.

Lạnh

Ta mẹ nó chưa từng làm chuyện thương thiên hại lý a!

Lão thiên, ngươi vì sao muốn hướng chết bên trong chơi ta a!

--

Tác giả có lời nói:

Còn có một chương, đợi lát nữa gan đi ra. Các vị ngủ ngon.