Chương 151: Nam nữ chỗ ở

Chương 151: Nam nữ chỗ ở

Tụ Bảo đường đường trưởng tên là Ngô Hạo Khổ.

Hắn cảm thấy chính mình đối nhân xử thế đã rất tốt, việc xấu không có làm qua một kiện, ngược lại thường xuyên làm việc tốt.

Giờ phút này nhìn thấy Trần Bình An tại đứng nơi đó, đều muốn khóc.

Hắn bước nhanh đi lên, vội vã chín mươi độ cúi đầu hết sức nghiêm túc nói: "Tiền bối, thật xin lỗi, là ta quản giáo vô phương, mạo phạm ngài, mong rằng ngài đại nhân rộng lượng!"

Lời này vừa vang lên, bốn phía mãnh liệt yên tĩnh.

Còn tại tranh đấu lấy Cố Trung Thiên cùng Tiền Minh Viễn, tại cảm nhận được Ngô Hạo Khổ sau khi xuất hiện, liền đã dừng lại.

Tiền Minh Viễn càng là tận mắt nhìn thấy xong ngô lớn nháy mắt mấy cái đi tới Trần Bình An nơi đó, còn tới một cái chín mươi độ cúi đầu.

Nhìn xem một màn này, hắn trực tiếp đánh mất lý trí, cả người nhẹ nhàng lên.

Cái này. . . . Cái này không phải là thật sao! !

Điều đó không có khả năng a! !

Kỳ thực không chỉ hắn như vậy, trên trận tất cả mọi người, loại trừ Cố Trung Thiên lộ ra vui vẻ biểu tình bên ngoài, những người khác như không chú ý nuốt con ruồi đồng dạng.

Mà Trần Bình An, giờ phút này trừng mắt nhìn.

Hắn gặp qua Ngô Hạo Khổ.

Thế nhưng, Ngô Hạo Khổ không phải Luyện Đan sư công hội người sao?

Hắn mới vừa rồi còn cho là Ngô Hạo Khổ là Luyện Đan sư công hội người đây!

Mà nghe lấy hắn lời này ý tứ, hắn dĩ nhiên là nơi này đường trưởng? !

Trần Bình An nuốt xuống một thoáng nước miếng.

Ngô Hạo Khổ nếu là là nơi này đường trưởng, vậy chuyện này liền dễ làm.

"Vừa rồi tại Yêu Thú sơn mạch thời điểm, cái này đường trưởng gọi ta là tiền bối, hẳn là cùng Đường Tư Viễn có quan hệ, có lẽ bọn hắn đều đã biết ta cứu Tây Môn Trần, cho nên mới như vậy đối ta!"

Nghĩ tới đây, Trần Bình An ho khan một tiếng, nói: "Cũng không phải cái đại sự gì, không có quan hệ gì, bất quá vị này thái độ, có chút không được tốt."

Tiền Minh Viễn gặp Trần Bình An nhìn hắn một cái, thân thể không khỏi đến run rẩy một thoáng.

Lạnh

Ngô Hạo Khổ nghe lấy Trần Bình An lời này, đôi mắt sáng lên.

Ý tứ này là, chỉ có ta xử phạt gia hỏa này, ngài liền cảm thấy đến không có quan hệ gì? !

"Tiền Minh Viễn, lăn tới đây cho ta!" Ngô Hạo Khổ nháy mắt minh bạch hết thảy, quát to một tiếng.

Âm thanh vừa qua, Tiền Minh Viễn hai chân mềm nhũn.

Cả người không phản ứng kịp.

Trần Bình An ho khan một tiếng, nói: "Đường trưởng không cần như vậy, chuyện của chính các ngươi, chính mình tự mình giải quyết a. Ta còn muốn mua chút đồ vật, nếu là đường trưởng rảnh rỗi, có thể trước chiêu đãi ta một thoáng?"

Ngô Hạo Khổ đôi mắt sáng lên, liền vội vàng gật đầu, như là chó săn đồng dạng cho Trần Bình An dẫn đường.

Tiền bối ý tứ này là, cho bọn hắn đường một bộ mặt, ít ra điểm làm trò cười cho thiên hạ a!

Trần Bình An kỳ thực thật không muốn tham dự những đại lão này môn tranh đấu, cuối cùng hắn cũng liền cùng Tây Môn Trần có chút quan hệ mà thôi.

Mà cái này Tụ Bảo đường cho Tây Môn Trần mặt mũi, cũng không phải chân chính cho hắn mặt mũi.

Hắn tốt nhất liền thấy đỡ thì thôi.

Bất quá đi theo Ngô Hạo Khổ trước khi đi, hắn vẫn là nhìn hướng trong đám người một cái phương hướng.

"Ngươi biết tên của ta sao?" Trần Bình An nhìn xem vừa mới đem hắn kêu dừng một cái nam tử, tới một câu.

Nam tử này hiện tại sắc mặt tái nhợt đến như tờ giấy.

Hắn bị Trần Bình An nhìn như vậy lấy, thân thể đang liều mạng run rẩy.

Trần Bình An gặp hắn không nói lời nào, liền nói: "Ta gọi Long Ngạo Thiên, mà ta đến cảnh cáo ngươi một thoáng, có đôi khi, làm người vẫn là không muốn quản nhiều nhàn sự tốt."

Kỳ thực hắn không phải trả thù người này, vẻn vẹn muốn mượn cơ hội tuyên dương một thoáng chính mình danh hào mà thôi. . .

Nói xong, Trần Bình An mới hài lòng hướng đi Ngô Hạo Khổ bên kia.

Bốn phía thì tĩnh đến tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.

Trần Bình An lúc này cũng nhìn hướng Cố Trung Thiên, đối Cố Trung Thiên vừa mới bao che hành vi của hắn cảm thấy rất có hảo cảm, liền nói: "Vừa mới đa tạ."

Cố Trung Thiên nghe lấy Trần Bình An lời này, đầu tiên là ngốc trệ một thoáng, tiếp đó hướng về Trần Bình An chín mươi độ khom người.

"Đây là vãn bối có lẽ!"

Trần Bình An cười khổ một cái, sau khi gật đầu hướng đi Ngô Hạo Khổ nơi đó.

Ngô Hạo Khổ nghe lấy Trần Bình An lời này, thì là liếc nhìn Cố Trung Thiên.

Tiểu tử này dĩ nhiên đạt được tiền bối tán thưởng!

Về sau tiền đồ e rằng không đơn giản a!

Trần Bình An cùng Ngô Hạo Khổ biến mất tại chỗ góc cua.

Phòng lớn nơi này vẫn là tĩnh đến đáng sợ.

Thẳng đến một hồi, cuối cùng có tiếng người.

"Không thể nào! Tiểu tử này dĩ nhiên thật lai lịch rất lớn? !"

"Các ngươi vừa mới đã nghe chưa, Ngô đường trưởng dĩ nhiên quản hắn gọi tiền bối!"

"Hắn đến tột cùng thân phận gì a! Cái này Ô Long cũng quá lớn a, ta còn thực sự cho là tiểu tử kia trong lòng có quỷ đây, mới vừa rồi còn muốn chạy trốn tới!"

Một đám người nói lấy, đều cùng nhau nhìn về phía Tiền Minh Viễn.

Trong lúc nhất thời, bọn hắn bắt đầu thay Tiền Minh Viễn mặc niệm lên.

Tiền Minh Viễn cảm thấy chính mình cả người nhẹ nhàng, dường như linh hồn đã Xuất Khiếu đồng dạng.

Đây rốt cuộc chuyện gì xảy ra a!

Thật là ta nghĩ nhiều rồi? !

Hoặc là, chính mình đường trưởng cũng là cùng Cố Trung Thiên bọn hắn cùng một bọn? !

Cố Trung Thiên lạnh lùng nhìn xem Tiền Minh Viễn, nói: "Hiện tại biết sai đi!"

Tiền Minh Viễn lẩm bẩm không ngừng, "Điều đó không có khả năng, sao lại có thể như thế đây!"

Cố Trung Thiên hừ lạnh nói: "Ngươi cũng liền dạng này! Cũng đừng nói ta không cho ngươi đáp án, ngươi có biết Lưu gia sự tình?"

Tiền Minh Viễn nghe lấy lời này, mãnh liệt khẽ giật mình.

Hắn cũng là mới nghe được việc này.

Cố Trung Thiên lạnh lùng nói: "Lưu gia nguyên cớ để mấy đại công hội đối đãi như vậy, đều là bởi vì tiền bối này cùng Lưu Soái ở lại một hồi! Không sai, vẻn vẹn một hồi, cảm thấy tiểu tử này không tệ! Mà ta vừa mới quỳ xuống, liền là bởi vì làm một chuyện nhỏ, chọc phải vị tiền bối này! Nguyên cớ, ngươi liền đợi đến xử phạt a!"

Dứt lời, Cố Trung Thiên quay người rời đi.

Hắn cũng không nghĩ qua muốn cái gì ban thưởng, hiện tại hắn chỉ muốn muốn là, tiền bối này không muốn giận hắn.

Không phải, hậu quả khó mà lường được!

Tiền Minh Viễn ngơ ngác đứng đấy, một mặt sợ hãi.

Lưu gia nguyên cớ dạng này, đều là bởi vì vị này? !

Hơn nữa chỉ là bởi vì Lưu Soái tiểu tử này đạt được vị này nhìn kỹ? !

Bộp một tiếng, Tiền Minh Viễn trực tiếp ngồi trên mặt đất, cả người phảng phất già mấy tuổi đồng dạng.

Trần Bình An cùng Ngô Hạo Khổ đi đến một gian chiêu đãi trong phòng mặt.

Lúc này Trần Bình An lần nữa lấy ra tấm lệnh bài kia, đưa cho Ngô Hạo Khổ.

Ngô Hạo Khổ vẻn vẹn nhìn một chút, liền nhận định tấm lệnh bài này là thật.

Cái này cùng đồ sách lệnh bài kia giống như đúc.

"Tiền bối, lệnh bài này là thật!" Ngô Hạo Khổ cực kỳ cung kính nói.

Nghe vậy, Trần Bình An thở ra một hơi.

"Vậy thì tốt, ta muốn tại đắt đường mua bản kia huyền phẩm thượng đẳng võ kỹ, không biết cần bao nhiêu linh thạch?" Trần Bình An nói.

Ngô Hạo Khổ ngơ ngác một chút.

Tiền bối loại cao nhân này, còn cần dạng này võ kỹ? !

Nhưng suy nghĩ một chút, hắn liền nghĩ minh bạch.

Tiền bối khẳng định không phải là mình tu luyện, nhất định là có cái gì mưu đồ.

"Tiền bối muốn, võ kỹ này ta đưa ngài đúng đấy!" Ngô Hạo Khổ nói thẳng.

Trần Bình An vội vã khoát tay: "Cái này không được, ngươi liền theo quy củ tới đi."

Cái này món lời nhỏ hắn vẫn là không tham tốt, nhân tình loại vật này, có thể ít thiếu điểm đều là tốt.

Ngô Hạo Khổ nghe xong tựa như nghĩ đến cái gì đồng dạng.

Tiền bối đây tuyệt đối có thâm ý a!

Hắn hỏi thử nói: "Cái kia. . . . Năm ngàn linh thạch?"

Trần Bình An gật đầu, mỉm cười lấy ra chuẩn bị tốt nạp giới, giao cho Ngô Hạo Khổ: "Ân, nơi này có năm ngàn linh thạch."

Ngô Hạo Khổ có chút cổ quái cầm qua, tiếp đó chuẩn bị đi cầm võ kỹ.

Trần Bình An kêu dừng hắn, nói: "Đúng rồi đường trưởng, không biết các ngươi đường tốt nhất thân pháp là bao nhiêu linh thạch? Ta cũng muốn!"

Cứ như vậy, Trần Bình An chỉ dùng tám ngàn linh thạch, liền thu hoạch hai quyển huyền phẩm thư tịch.

Giải quyết hết thảy, Trần Bình An cáo từ rời đi.

Ngô Hạo Khổ đem Trần Bình An đưa ra cửa, mắt thấy Trần Bình An đi xa phía sau, hắn nới lỏng một hơi.

Chí ít tiền bối không có làm khó hắn, đây là vạn hạnh trong bất hạnh.

Bất quá cũng liền một hồi, hắn liền phẫn nộ nhìn về phía trong đường.

Tiền Minh Viễn, lão tử kém chút hủy ở trong tay ngươi!

Nhưng mà chờ hắn đi tìm Tiền Minh Viễn thời điểm, phát hiện gia hỏa này dĩ nhiên chạy trốn!

Toàn bộ nhà đã trống rỗng. . .

Trần Bình An rời đi Tụ Bảo đường phía sau, cũng không có sự tình làm, thông qua truyền tống, trực tiếp về tới Khinh Duyên trấn.

Mấy canh giờ không thấy Tiểu Linh Nhi, hắn hơi nhớ nhung.

Trở lại sân phía trước, Trần Bình An trực tiếp đẩy cửa vào.

Thế nhưng vừa vào sân, hắn liền mộng.

Cái này. . . .

Nhìn xem sân biến cực kỳ là tươi tốt, thành một cái vườn trái cây phía sau, sắc mặt của hắn từng bước chuyển đen.

Nhìn tới Tiểu Linh Nhi bờ mông lại ngứa!

Nhưng hắn còn không gọi Tiểu Linh Nhi, lúc này, một người theo hắn trong phòng đi ra.

Không phải Tiểu Linh Nhi.

Mà là một cái tư thái cực kỳ xinh đẹp nữ nhân!

Chính là Vạn Giới thư điếm lão bản Đoạn Hân Hân.

"Trần tiên sinh, trở về?" Đoạn Hân Hân nở nụ cười xinh đẹp, rất là mỹ lệ.

Trần Bình An trừng mắt nhìn, không nghĩ tới Đoạn Hân Hân sẽ đến trong nhà hắn.

"Đoàn lão bản, sao ngươi lại tới đây?" Trần Bình An nghi ngờ nói.

Năm năm, hắn liền không gặp qua Đoạn Hân Hân tới hắn nơi này.

Đoạn Hân Hân đột nhiên có chút khả ái cười nói: "Không dối gạt Trần tiên sinh, nơi này vốn là thúc thúc ta nhà đây. Năm năm trước, tiên sinh trưng cầu thúc thúc ta ý kiến, ở lại nơi này phía sau, ta liền không trở lại đã tới. Bất quá gần nhất tiệm sách nơi đó phải lần nữa tu tập, ta cũng chỉ có thể trở về nơi này ở một thời gian ngắn. Cái này còn không có một gian phòng trống, về sau một đoạn thời gian, đến quấy rầy Trần tiên sinh."

A

Nghe lấy lời này, Trần Bình An mộng.

Sân này không phải hệ thống đưa ư!

Hệ thống, ngươi đi ra, này sao lại thế này!

【 nàng nói không sai, sân này là ta lợi dụng hệ thống công năng, tại nàng trước đó đi chỗ xa an gia thúc thúc nơi đó mượn tới 】

Nghe vậy, Trần Bình An nói không ra lời.

Cái này. . . Không tốt a!

Sau đó chẳng phải là đến cô nam quả nữ chung sống một phòng?

Ta. . . . . Ta độc thân năm năm, ta sợ ta nhịn không được a! !

--

Tác giả có lời nói:

Ài, trễ điểm, bất quá vẫn là canh năm xong, ' thật mệt, ngủ ngon các vị.