Chương 152: Tiền bối vạn năm trước liền bố cục

Chương 152: Tiền bối vạn năm trước liền bố cục

"Trần tiên sinh? Ngươi cảm thấy thế nào? Hì hì, kỳ thực ta đã thu thập xong gian phòng."

Đoạn Hân Hân cười lấy nói.

Trần Bình An trừng mắt nhìn, cười khổ một cái.

Cũng không có biện pháp.

Cuối cùng nơi này chính xác là người ta thúc thúc sân.

Hơn nữa người ta tiệm này mặt không phải tại tu tập sao, vội người ta đi cũng không tốt.

"Tốt a." Trần Bình An gãi gãi đầu, bất đắc dĩ nói.

Kỳ thực hắn không chỉ vẻn vẹn sợ hãi chính mình khống chế không được, còn sợ hãi Đoạn Hân Hân so hắn còn khống chế không được.

Phải biết, hắn mỗi lần đi tiệm sách thời điểm, Đoạn Hân Hân đều đến đùa giỡn hắn mấy lần a.

Cơ hồ mỗi lần hắn đều là chạy trối chết.

Loại nữ nhân này, thực tế quá trêu người.

Hơn nữa Tiểu Linh Nhi cũng ở nơi đây.

Nếu là Đoạn Hân Hân nói một ít liêu nhân lời nói, không chừng muốn dạy phá Tiểu Linh Nhi đây.

"Đoàn lão bản, ngươi ở lại không có vấn đề, bất quá ta chỗ này có tiểu hài, về sau ngươi ăn mặc cùng nói chuyện hành động, có thể hay không hơi chút bình thường một ít. . . . ."

Trần Bình An giờ phút này đều không dám nhìn thẳng Đoạn Hân Hân.

Bởi vì hắn phát hiện Đoạn Hân Hân quần áo thật chặt gửi, hoàn mỹ vóc dáng nổi bật đến có chút lợi hại.

Đoạn Hân Hân che miệng cười nói: "Cái này tất nhiên có thể."

Trần Bình An nghe xong, thở ra một hơi.

Theo sau hắn cũng không biết cùng Đoạn Hân Hân nói gì, chuẩn bị đi tìm Tiểu Linh Nhi chơi.

Hắn người này cùng nữ nhân đồng dạng trò chuyện không đến, không có cách nào, tương đối dễ dàng thẹn thùng.

Nhưng mới đi hai bước, hắn đột nhiên nghĩ đến, chính mình dường như quên làm cái gì.

Nhưng lo nghĩ, cũng không có nhớ tới, liền làm biếng đến lại nghĩ.

Chiến Vũ vương quốc.

Hắc Giao ở tại một gian cổng cửa hàng bên ngoài, một mặt hoài nghi cẩu sinh dáng dấp.

"Vị kia tồn tại sẽ không quên ta đi!"

Nó trở lại Tụ Bảo đường thời điểm, liền không nhìn thấy Trần Bình An.

Nguyên cớ chỉ có thể trở về đến cửa hàng nơi này chờ lấy.

Thế nhưng đợi một hồi lâu, liền là không đợi được Trần Bình An trở về.

Nó bắt đầu hoài nghi Trần Bình An có phải hay không vứt xuống nó, chính mình trở về Khinh Duyên trấn.

Kỳ thực nó cũng có thể bay thẳng trở về, cái này cũng không bao lâu thời gian.

Nhưng muốn là trở về, e rằng để Trần Bình An một trận hoài nghi.

Nó hiện tại có thể làm, liền là tại nơi này chờ. . . . .

Lúc xế chiều.

Trần Bình An chính mình một người vùi ở trong phòng.

Chuẩn bị tu luyện võ kỹ cùng thân pháp.

Kỳ thực hắn dự định buổi tối lại tu luyện, nhưng hắn phát hiện Tiểu Linh Nhi càng thích cùng Đoạn Hân Hân chơi, trực tiếp gạt lấy hắn.

Hắn căn bản không chen lời vào, hơn nữa dù cho cắm mà đến lời nói, đều là ba người một chỗ.

Hắn còn phát hiện, Đoạn Hân Hân thường xuyên vô tình hay cố ý nhìn xem hắn.

Làm hai người ánh mắt kết nối thời điểm, Đoạn Hân Hân còn hướng về hắn nháy mắt mấy cái, cái kia liêu nhân dáng dấp, để Trần Bình An một trận kiều diễm, đồng thời cũng không nhịn được sắc mặt đỏ lên.

Hắn thực tế chịu không được, liền trốn vào trong phòng.

Tô Linh cùng Đoạn Hân Hân trong sân, nằm tại trên ghế bành.

Bên cạnh có cái ghế dựa, phía trên để đó dao phay, cùng một cái cắt ra dưa hấu.

"Ca ca, ăn dưa hấu a. . .!" Tô Linh hướng về gian phòng hô lớn.

Trần Bình An khóe miệng giật một cái, nói: "Các ngươi ăn đi!"

Trong lòng thì chửi bậy một thoáng, ăn đi, ăn mập ngươi!

Tô Linh mới hô xong, lúc này, ngoài cửa vang lên tiếng đập cửa.

Đoạn Hân Hân tiến đến mở cửa.

Người đến chính là Tô Dịch.

Tô Dịch đã cùng Mộ Dung Cung bọn hắn ngây người thật lâu, giờ phút này chuẩn bị đi trở về Tiên giới, liền lần nữa tới xem một chút Trần Bình An có hay không có trở về.

Giờ phút này nhìn thấy cửa chính mở rộng, thở ra một hơi.

Nhưng hắn nhìn thấy Đoạn Hân Hân thời điểm, cũng là trực tiếp mộng.

Là Đoàn tiền bối? ! !

Khi thấy Đoạn Hân Hân một khắc này, hắn liền nhận ra, Đoạn Hân Hân chính là hắn còn nhỏ thời điểm, truyền thụ qua hắn công pháp người!

"Ngươi là. . . . . Đoàn tiền bối? !"

Tô Dịch cả người đều run rẩy lên.

Đây đã là mấy vạn năm trước sự tình.

Hắn nguyên cớ có thể thành tựu Tiên Đế vị trí, cũng cùng chính mình khi đó lấy được công pháp có quan hệ.

Tới hiện tại, hắn còn tại dùng lấy bản kia công pháp.

Đoạn Hân Hân vẫn như cũ nở nụ cười, mỉm cười nhắc nhở: "Quên lúc trước ta đã nói với ngươi như thế nào?"

Tô Dịch nghe vậy, vậy mới nhớ tới vị này tồn tại để hắn ghi nhớ lời nói.

Về sau mặc kệ tại địa phương nào gặp được nàng, đều phải đem nàng coi như người lạ!

Tô Dịch liền vội vàng gật đầu, không nói thêm gì nữa.

Bất quá trong lòng hắn cũng là mười điểm không công bằng, dời sông lấp biển lấy.

Vị này Đoàn tiền bối tại sao lại ở chỗ này!

Hả

Chẳng lẽ. . . Kỳ thực ta cũng là tiền bối quân cờ?

Mà vị này Đoàn tiền bối chỉ là tiền bối phái tới cho hắn đưa công pháp? !

Tê

Tô Dịch thật to hít một hơi lãnh khí.

Nếu là thật là dạng này, tiền bối kia sớm tại mấy vạn năm trước, liền đã tại bố cục!

Tất cả những thứ này, cũng là vì Tiểu Linh? !

Tô Dịch tay đều run rẩy lên.

Tâm tình khó nói lên lời.

Đây rốt cuộc mạnh đến mức nào, mới có thể thoáng cái bố cục mấy vạn năm a? !

Tô Dịch mặt mũi tràn đầy sùng kính.

Đồng thời, hắn cũng có chút vui sướng lại, trong lòng có chút tiểu mừng thầm.

Không thể tưởng được chính mình cũng là tiền bối quân cờ, hơn nữa tại mấy vạn năm trước liền thôi, quả thực nghiền ép Mộ Dung Cung bọn hắn a!

Tô Dịch lúc này cũng nhìn hướng trong sân Tô Linh.

Tô Linh liếc mắt nhìn hắn, trong mắt cũng lóe lên một vòng phức tạp quang mang, bất quá cuối cùng vẫn là mặc kệ hắn, cầm lấy dao phay cắt dưa hấu, vẫn là đối với hắn hờ hững lạnh lẽo.

Tô Dịch nhìn xem Tô Linh dáng vẻ, thở dài một tiếng.

Mà lúc này, hắn cũng chú ý một chút trong tay Tô Linh dao phay.

Lại nhịn không được hít sâu một hơi.

Cái này dao phay, nhìn lên thật là khủng khiếp!

Đoạn Hân Hân nhìn xem Tô Dịch, nói: "Phải vào tới ngồi một chút?"

Tô Dịch suy nghĩ một chút, lần này tiền bối đều chưa hề đi ra, ý tứ đã rất rõ ràng.

Hôm nay hắn không thích hợp tới.

"Không được, ta vừa vặn còn có chuyện phải làm."

Hắn cũng không có quên trước đây không lâu chuyện này.

Hắn đến trở về Tiên giới một chuyến, đi chiếu cố cái tổ chức kia.

Đoạn Hân Hân gật đầu, đóng lại cửa chính.

Tô Linh lúc này lần nữa ngồi, một bên ăn, một bên nhìn về phía cửa chính nơi đó, trong mắt lần nữa hiện lên vẻ phức tạp.

Kỳ thực tại trước đây không lâu, cây đào đã mở ra Tiểu Linh Nhi ký ức phong ấn.

Mà nó cũng nhìn qua Tiểu Linh Nhi ký ức.

Đã biết Tiểu Linh Nhi vì sao muốn như vậy đối phụ thân của mình.

Có đôi khi, hài tử muốn không chỉ là nhất thời yêu thương. . . . .

Tô Dịch trở lại Tiên giới phía sau, cũng không có triệu tập người khác, trực tiếp hướng một cái phương hướng dời không mà đi.

Rất nhanh, hắn đến một cái nhìn lên cực kỳ yên tĩnh trên không sơn cốc.

"Chính là chỗ này."

Tô Dịch giờ phút này như là một cái quân chủ đồng dạng, uy phong lẫm liệt, tại trên bầu trời, vạt áo bồng bềnh.

Hắn nhìn phía dưới yên tĩnh đến thường thường không có gì lạ sơn cốc, hai mắt bắn ra một đạo quang mang.

"Vẫn tính cao cấp huyễn trận."

Sơn cốc này nhìn lên như vậy thông thường, chỉ là bởi vì huyễn trận nguyên nhân.

Tô Dịch lấy ra một thanh trường kiếm.

Kiếm này tím màu xanh, trên thân kiếm có đạo đạo thật nhỏ màu vàng đường vân, nhìn lên đặc biệt tốt nhìn.

Tô Dịch tràn ra tu vi, tiên khí rót vào tím trường kiếm màu xanh bên trong.

Sau một khắc, thân kiếm kêu khẽ.

Một đạo khí tức cực kỳ kinh khủng, tại trường kiếm lan tràn mà ra.

Giờ khắc này, toàn bộ thiên địa đều biến sắc đồng dạng, phong vân dũng động.

Tại sơn cốc trong một cái đại điện, một cái âm nhu trung niên sắc mặt cực kỳ khó coi, trầm tư.

Nhưng tại cảm nhận được bên ngoài cái kia khí tức kinh khủng thời gian, hắn thân thể chấn động mạnh một cái, cấp tốc ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời bên ngoài..