Chương 153: Ca ca, ta muốn cái tẩu tẩu

Chương 153: Ca ca, ta muốn cái tẩu tẩu

Trước đây không lâu, âm nhu trung niên mới phái mấy cái huyết tương xuống dưới cái kia phàm gian.

Thế nhưng không bao lâu, đã có người tới bẩm báo, những cái kia huyết tương đều đã chết.

Tại sau khi biết tin này, hắn biết sơ suất.

Cái kia phàm gian, tuyệt đối không đơn giản, tại người ở đó, chí ít đã là Tiên Tôn cảnh.

Hắn vừa mới liền suy nghĩ lấy, muốn hay không muốn chính mình đích thân xuống dưới nhìn một chút.

Lấy thực lực của hắn, còn có bản kia công pháp bổ trợ, Tiên Tôn trung kỳ người hắn cũng có thể đối cứng.

Nhưng bây giờ, cảm thụ được tình huống bên ngoài, nhìn xem trên bầu trời người, hắn choáng váng.

"Bá Thiên Tiên Đế! Vì sao là Bá Thiên Tiên Đế!"

Hắn đại não đã mất đi chính mình hành động năng lực, ngơ ngác ngồi không nhúc nhích.

Hắn vẫn cho là đem hắn những cái kia huyết tương chơi chết người nhiều lắm thì một cái Tiên Tôn.

Cuối cùng nơi đó chỉ là một cái phàm gian mà thôi.

Ngẫu nhiên có một cái Tiên Tôn tại nơi đó đã là người thường có thể tưởng tượng cực hạn.

Nhưng hắn không nghĩ tới là, người tới dĩ nhiên là Bá Thiên Tiên Đế!

Trước đây không lâu diệt sát mấy cái huyết tương người, là Bá Thiên Tiên Đế? !

Oanh

Hắn đầu óc còn không có quay qua tới, lúc này, chỉ thấy một đạo cực kì khủng bố quang mang, tại trên tay của Tô Dịch cái kia một cái màu tím bầm trên thân kiếm bộc phát ra.

Thanh kiếm này tên là tử u tiên khí, Tiên giới bảng xếp hạng đệ nhất tiên khí!

Đạo ánh sáng kia tựa như tia chớp rơi vào trong sơn cốc.

Một tiếng ầm vang, toàn bộ sơn cốc chấn động.

Sơn cốc u tĩnh nháy mắt biến dạng.

Giống như địa ngục cảnh tượng xuất hiện ở trong mắt Tô Dịch.

Nhìn xem một màn này, Tô Dịch hừ lạnh một tiếng, chớp mắt liền rơi vào trong sơn cốc.

Giờ khắc này, trên người hắn tu vi bắn ra, toàn bộ sơn cốc giống như dừng lại đồng dạng.

Tất cả mọi người nín thở, cho dù là trốn ở một gian trong đại điện âm nhu trung niên cũng đồng dạng.

Bốn phía rất an tĩnh.

Tô Dịch hai mắt như là mở điện đồng dạng, tại bốn phía quét một vòng.

Từng cái huyết trì.

Từng đống thi thể.

Cả tòa sơn cốc, giải thích cái gì gọi là tà ác.

"Thật buồn nôn tu luyện thủ đoạn."

Tô Dịch trong đôi mắt đều là chán ghét.

"Nhìn tới tiền bối cũng phát hiện sự tồn tại của những người này, nguyên cớ để ta trời xui đất khiến phát hiện bọn hắn, ý tứ chính là, để cho ta tới diệt bọn hắn!"

Tô Dịch như có điều suy nghĩ nghĩ đến.

Mà lúc này, ánh mắt của hắn nhìn hướng trong một cái đại điện, xuyên thấu qua tất cả mọi thứ, hắn cùng một cái âm nhu trung niên ánh mắt kết nối.

"Cút ra đây!"

Tô Dịch quát lạnh nói.

Âm nhu trung niên cùng Tô Dịch ánh mắt kết nối một khắc này, trái tim hình như ngừng đập đồng dạng.

Hắn biết chính mình không có khả năng chiến thắng loại tồn tại này, giờ phút này cắn răng một cái quản, bịch một tiếng, cả người hóa thành huyết vụ, tại chỗ biến mất.

Đây chính là hắn tu luyện công pháp bên trong một loại bí thuật.

Một ngày chỉ có thể thi triển một lần, một khi thi triển, cả người hắn sẽ chạy trốn tới mấy ngàn dặm bên ngoài.

Hắn cũng không có biện pháp, chỉ có thể buông tha cái tổ chức này.

Tô Dịch đôi mắt híp một thoáng, bất quá cuối cùng cũng là hừ lạnh một tiếng.

Hắn nhìn trước mắt sơn cốc, cả người vù một tiếng, tại chỗ biến mất, lần nữa về tới bầu trời.

Trong con mắt hắn lóe ra hàn mang, tu vi bạo động đồng dạng, toàn bộ tác dụng tại tử u tiên khí bên trên.

Hắn mãnh liệt huy động trường kiếm, một đạo so trước đây không lâu còn kinh khủng hơn công kích, như chớp giật, liền rơi vào mặt đất.

Oanh

Đại địa bỗng nhiên sụp đổ, không khí nổ vang, không gian nứt ra.

Toàn bộ sơn cốc, chớp mắt thành một cái hắc động.

Tất cả mọi thứ đều bị hắc động nuốt.

Hủy phía dưới hết thảy đồ vật phía sau, Tô Dịch nhìn hướng một cái phương hướng.

Lại bước ra một bước, trước mặt hắn không gian một trận dập dờn.

Trong chớp mắt, hắn xuất hiện tại mấy ngàn dặm bên ngoài.

Giờ phút này, hắn xuất hiện tại âm nhu trung niên trước mặt.

"Cho là chính mình có thể trốn đến?" Tô Dịch hừ lạnh nói.

Âm nhu trung niên phía trước một khắc còn một mặt giải thoát, giờ phút này nhìn thấy Bá Thiên Tiên Đế chớp mắt xuất hiện ở trước mặt mình, cả khuôn mặt sập, như bị ngũ lôi oanh đỉnh.

. . . .

Tiên giới bên trên, tên là Thần giới.

Thần giới lớn, là Tiên giới mấy vạn lần.

Thần giới không có ban đêm, thời gian chậm chạp chảy xuôi, hết thảy đều nhìn lên tình thơ ý hoạ, u tĩnh mê người.

Trong mây bên trên, một ngọn núi cao đỉnh.

Nơi đây có xây một thạch đình.

Thạch đình bên trong, có hai cái tóc bạc lão giả.

Bọn hắn một người mặc áo đỏ.

Một người mặc áo trắng.

Hai người ngay tại một bên thưởng thức trà, một bên đánh cờ.

Thần tình phảng phất vĩnh hằng bất biến, rất là đạm mạc.

Chỉ là giờ phút này, lão giả áo đỏ cũng là đột nhiên động tác một hồi, để chén trà xuống.

"Một cái trong tiên giới, ta an phía dưới ma chủng, lại bị diệt."

Lão giả áo đỏ mày nhăn lại một ít, chậm chậm nói xong.

Theo sau nhắm mắt, bấm ngón tay tính toán.

Theo lấy thời gian trôi qua, lông mày của hắn càng nhăn càng chặt.

"Cái này. . . Làm sao có khả năng! Ta cái gì cũng không tính được!"

Hắn cái kia yên tĩnh nhiều năm mặt, xuất hiện chấn kinh thần sắc.

Lão giả áo trắng nghe xong, hỏi: "Có thể là Hoang Cổ tiên giới?"

Lão giả áo đỏ nghe xong, ngơ ngác một chút, "Ngươi sao lại biết?"

Lão giả áo trắng nói: "Người tộc ta đả thương một đầu rồng, để ta suy tính con rồng kia chỗ rơi địa phương, ta chỉ suy tính ra con rồng kia chỗ rơi ở trong Hoang Cổ tiên giới. Nhưng muốn là lại tỉ mỉ suy tính, lại không có bất luận cái gì mặt mũi, theo lấy suy tính thời gian trôi qua, hết thảy đều biến đến quỷ dị, thậm chí ta còn có loại lại tiếp tục suy tính, sẽ có chuyện kinh khủng sẽ phát sinh dự cảm."

Lão giả áo đỏ nghe xong, mày nhíu lại gấp, nói: "Nói như vậy, có mạnh hơn chúng ta người, tại cái này Tiên giới bố cục?"

Lão giả áo trắng lắc đầu nói: "Khả năng là, cũng khả năng không phải, có lẽ có người dùng trận pháp gì, ta cảm thấy ngươi có thể xuống dưới nhìn một chút."

Lão giả áo đỏ nghe xong, không muốn nói chuyện.

Ngươi mẹ nó là muốn để ta xuống dưới cho ngươi dò đường a!

Bốn phía an tĩnh một hồi.

Lúc này, lão giả áo trắng tiếp tục đề nghị: "Nếu không, hai chúng ta phương các phái dưới một người đi dò tra?"

Hắn thật tò mò phía dưới có cái gì.

Lão giả áo đỏ suy nghĩ một chút, liền gật đầu đáp ứng.

Cứ như vậy, hai người đồng thời biến mất.

Sau một khắc, hai người đồng thời xuất hiện tại một mảnh nhìn không tới bất luận cái gì giới hạn hoang vu thế giới bên trong.

Một chỗ toàn bộ thiên địa đỏ tươi.

Một chỗ tràn đầy thi hài.

. . . .

Ánh trăng trút xuống, Khinh Duyên trấn, gian nào đó trong sân, trước bàn cơm, không khí có chút cổ quái.

Trần Bình An cúi đầu ăn cơm.

Hắn hiện tại cực kỳ sợ.

"Trần tiên sinh, ngươi cúi đầu làm gì, tới, ăn nhiều một chút."

Đoạn Hân Hân mới tắm rửa xong, trên mình bắn ra mùi thơm so mùi đồ ăn còn tốt nghe.

Hơn nữa nàng mặc một bộ đồ ngủ đơn bạc, dưới ánh đèn như ẩn như hiện. . . . .

Trần Bình An lần nữa bị Đoạn Hân Hân gắp thức ăn, trong lòng càng thêm đắng chát.

Hắn thế nào cảm giác cái này Đoàn lão bản đang dẫn dụ hắn đây!

"Tiểu Linh Nhi, ngươi cũng ăn a." Trần Bình An nhìn về phía Tô Linh, nói sang chuyện khác.

Tô Linh nhìn xem Trần Bình An cùng Đoạn Hân Hân, hai tay ôm ngực, nói: "Ca ca, ta muốn cái tẩu tử."

Phốc

Trần Bình An trực tiếp phun ra một cái cơm..