Chương 154: Tại nàng trên giường tỉnh lại

Chương 154: Tại nàng trên giường tỉnh lại

"Tiểu Linh Nhi, ăn cơm liền ăn cơm, nói cái gì lời nói!"

Trần Bình An mặt mo đột nhiên đỏ, lau một thoáng trong mồm kề cận cơm phía sau, trách mắng một tiếng.

Tô Linh mím môi một cái, mạnh miệng nói: "Ta lại không có ăn cơm, còn không cho nói."

"Không ăn cơm còn không biết xấu hổ nói ra? Có tin ta hay không sau đó không cho ngươi ăn trái cây!" Trần Bình An phía trên, lớn tiếng lên.

Hắn thật không hiểu rõ, trái cây có ăn ngon như vậy ư.

Tô Linh méo miệng, không nói gì thêm, nhưng vẫn là hai tay ôm ngực.

Đoạn Hân Hân che miệng mà cười, nói: "Ngươi cũng đừng nói Tiểu Linh Nhi, nàng cũng là vì ngươi tốt, ngươi xem một chút ngươi, đều hơn hai mươi tuổi người, liền nên tìm cái thê tử."

Tô Linh vẻ mặt thành thật gật đầu một cái.

Trần Bình An liếc nhìn Tô Linh cùng Đoạn Hân Hân, một mặt xem kỹ.

Hắn có thể khẳng định, hai người này nhất định tại diễn giật dây.

"Ta ăn no rồi, các ngươi từ từ ăn a." Trần Bình An đỏ mặt đi trở về gian phòng của mình.

Đoạn Hân Hân nhìn xem Trần Bình An chạy trối chết dáng dấp, chỉ cảm thấy đến chơi vui.

Quả nhiên mặc kệ như thế nào, tính cách vẫn là như thế thẹn thùng a.

Trần Bình An sau khi trở lại phòng, cũng không có chuyện gì làm.

Hắn đã đem cuốn võ kỹ kia cùng tu luyện thân pháp hoàn tất, còn thiếu ngày mai đi Chiến Vũ vương quốc, tìm người hoặc là yêu thú thử nghiệm.

Mà vừa nghĩ đến nơi này, hắn đột nhiên vỗ một cái bắp đùi của mình.

Hắn liền nói chính mình quên cái gì đây!

Hóa ra quên đi hắc cẩu!

"Khụ khụ, đã muộn như vậy, đi đến cũng khó tìm, tiểu hắc hắc, ngươi liền nhịn một chút a, ngày mai ta tuyệt đối đi tìm ngươi."

Trong lòng hơi chút an ủi một thoáng chính mình phía sau, Trần Bình An vì không nên suy nghĩ bậy bạ, tranh thủ thời gian đi ngủ.

Một đêm không có chuyện gì đặc biệt.

Ngày thứ hai.

Trần Bình An mở ra nhập nhèm mắt buồn ngủ, bản năng muốn duỗi người một cái.

Nhưng vào lúc này, hắn đột nhiên bị thiểm điện đánh trúng vào đồng dạng, động tác nháy mắt dừng lại.

Ùng ục.

Trần Bình An nuốt một ngụm nước bọt, phát hiện chính mình dĩ nhiên không phải tại gian phòng của mình!

Mà lúc này, một cỗ cực kỳ dễ ngửi mùi thơm xông vào mũi.

Mùi thơm này thấm vào ruột gan, nhưng đối Trần Bình An tới nói, tựa như là một chậu nước lạnh đồng dạng, nháy mắt phủ đầu hắt.

Hắn một cái giật mình, trực tiếp thanh tỉnh.

Hắn hiện tại là nghiêng thân ngủ, nhìn về phía trước, hắn phát hiện, nơi này chính là Đoạn Hân Hân ở lại gian phòng!

Hắn lấy lại bình tĩnh, nhẹ nhàng hít một hơi dài, theo sau động tác cực kỳ chậm rãi hướng một bên kia trở mình đi qua.

Làm hắn trọn vẹn trở mình tới phía sau, hắn giống như bị lôi điện thay nhau hầu hạ một lần đồng dạng, cả người choáng váng.

Tại sao có thể như vậy!

Phát sinh cái gì!

Giờ phút này, Đoạn Hân Hân liền nằm ở bên cạnh hắn!

Trần Bình An nhanh chóng nhìn về phía trong chăn, phát hiện chính mình mặc quần áo, liền thở ra một hơi.

Chợt thừa dịp Đoạn Hân Hân còn đang ngủ, hắn lặng lẽ meo meo dưới đất giường.

Rón rén hướng mặt ngoài bước đi.

Làm ra cửa phòng phía sau, hắn mới thở sâu ra một cái trọc khí.

Lau một thoáng mồ hôi trán.

Nguy hiểm thật!

Nhưng mà.

Sau một khắc.

"Ca ca, ngươi thế nào. . . . ."

Tô Linh âm thanh đột nhiên tại Trần Bình An bên trái vang lên.

Trần Bình An hù dọa đến trái tim kém chút liền dừng lại, giờ phút này cấp tốc phản ứng lại, đi qua một tay bịt Tô Linh miệng.

Xuỵt

Tô Linh nhìn xem Trần Bình An bộ này có tật giật mình dáng dấp, nội tâm cười trộm.

Nhưng giờ phút này nhìn lên cũng là không có bất kỳ khác thường, còn nháy nháy mắt, ra hiệu chính mình không còn nói chuyện lớn tiếng.

Trần Bình An lúc này mới buông ra che Tô Linh miệng tay, nhỏ giọng nói: "Ca ca chẳng hề làm gì! Ngươi chớ suy nghĩ lung tung!"

Tô Linh nghe xong gật đầu, tiếp đó cũng nhỏ giọng nói: "Cái kia ca ca, tẩu tử tỉnh lại không?"

Trần Bình An: ". . ."

Bàn ăn.

Ba người ăn lấy bữa sáng, yên tĩnh không thôi.

Trần Bình An vẫn như cũ như là tiểu nương tử đồng dạng cúi đầu, ăn lấy đồ vật.

Tô Linh không có ăn trái cây, nguyên cớ bữa sáng vẫn là ăn đến rất vui sướng.

Đoạn Hân Hân giờ phút này tư thế tao nhã, ngẩng đầu ưỡn ngực ăn lấy đồ vật.

Khóe miệng lại có chút ít nhếch lên.

Nàng cũng không quên nhớ trêu chọc Trần Bình An nói: "Tối hôm qua. . ."

Trần Bình An nghe đến đó, trong lòng hơi hồi hộp một chút, cấp tốc nhìn về phía Đoạn Hân Hân.

Đoạn Hân Hân gặp Trần Bình An cái kia nghi thần nghi quỷ bộ dáng, trong lòng buồn cười, mặt ngoài lại một mặt thường sắc nói: "Ta ngủ đến đặc biệt quen, hẳn là mấy tháng nay ngủ đến tốt nhất một lần đây."

Nghe đến đó, Trần Bình An âm thầm thở ra một hơi, chợt lại lâm vào trong thất thần.

Hắn rất là hoang mang.

Đây rốt cuộc chuyện gì xảy ra?

Ta mộng du? !

Không nên a, nhiều năm như vậy, ta liền không phát hiện qua chính mình có mộng du triệu chứng a.

Ta cùng Tô Linh ở mấy tháng, cũng không thấy Tô Linh nói qua ta sẽ mộng du a.

Như thế. . . . . Là Đoạn Hân Hân đem ta dời đi qua?

Vì gạo nấu thành cơm?

Nhưng mà cái này vì sao a, ta cũng không phải cái gì mỹ nam tử, hơn nữa chuyển ta thời điểm, ta khẳng định sẽ tỉnh a!

Trần Bình An rất là lơ mơ.

Càng nghĩ đầu óc càng đau.

Cuối cùng chỉ có thể không muốn.

Quyết định lần sau lúc ngủ nhất định phải đóng chặt cửa.

Loại chuyện này không thể phát sinh nữa.

Cứ việc bên cạnh ngủ một người vẫn là rất tốt.

Ta lau, ta thế nào liền có ý tưởng này, thật là độc thân lâu? !

Trần Bình An lắc đầu, vứt bỏ trong đầu của mình không tốt ý niệm.

Nhưng nghĩ lại, hệ thống đã thăng cấp, đã không có mạt sát chuyện này.

Có vẻ như kết hôn sinh con đã không phải là vấn đề.

Ân, dường như có chút đạo lý. . . .

Nghĩ đến đây, Trần Bình An liếc nhìn Đoạn Hân Hân, mặt vừa đỏ một ít.

Đoạn Hân Hân điều kiện rất tốt.

Dung mạo xinh đẹp không nói, vóc dáng còn đặc biệt tốt.

Nếu là có lão bà như vậy, dường như cũng thật không tệ. . . . .

Nhưng nghĩ tới nơi này, Trần Bình An lại xuất phát từ nội tâm thở dài một thoáng.

Trong đầu lóe lên một cái bóng người màu đen.

Trong đầu của hắn đối với mình tại Địa Cầu lão bà đã quên đến chỉ còn dư lại bóng đen.

Nhưng tưởng tượng lấy lại tìm cái thê tử, hắn lại đột nhiên cảm thấy có tội ác cảm.

Hắn nghĩ qua, nếu là chính mình thật vô địch, có hay không có thể phá vỡ hư không cái gì, trở lại Địa Cầu?

Nếu là hắn tại nơi này cưới lão bà, sau khi trở về làm sao xử lý?

Hai cái lão bà?

"Hết thảy thuận theo tự nhiên a."

Trần Bình An không muốn, vội vàng ăn điểm tâm xong phía sau, liền đổi quần áo, cầm lấy Kim Linh Tiên Khí, đi ra phía ngoài.

"Đoàn lão bản, ta có thể muốn buổi chiều mới có thể trở về, khoảng thời gian này, ngươi giúp ta nhìn Tiểu Linh Nhi, tốt nhất đừng để nàng ăn trái cây. . ."

Đều nói vật cực tất phản, thích hợp ăn trái cây đối thân thể tốt, nhưng ăn quá nhiều có lẽ có chỗ xấu.

Đoạn Hân Hân mỉm cười gật đầu, đáp ứng.

Nhìn xem Trần Bình An biến mất, nàng ngồi xuống tới.

Nhưng mới ngồi xuống, nàng lại đột nhiên nở nụ cười gằn, trên mặt xuất hiện một vòng ngạo thị hết thảy biểu tình.

"Dao phay, ngươi đi Tiên giới một chuyến, diệt sạch."

Dao phay nghe được mệnh lệnh phía sau, thân đao hơi động, dường như cực kỳ xúc động.

Nó nhanh chóng nói: "Tuân mệnh!"

Âm thanh vừa qua, nó liền tại chỗ biến mất..