Chương 155: Thần giới đám bỏ đi

Chương 155: Thần giới đám bỏ đi

Tiên giới.

Nguy nga Tiên cung phía trên, yên tĩnh không thôi.

Nhưng sau một khắc, cũng là đột nhiên xuất hiện một cái trống rỗng.

Bên trong đi ra hai trung niên.

Hai người này ăn mặc kỳ quái phục sức.

Một người trong đó, ánh mắt đỏ như máu, như là đầy máu đồng dạng.

Một người khác, mang theo một trương xương người mặt nạ.

"Liền là cái này Tiên giới." Mắt đỏ trung niên nói.

Một người khác gật đầu, nói: "Cái kia trước tìm nơi này Tiên Đế hỏi một chút?"

Hai người nhìn chăm chú một chút, đồng thời cười lạnh.

Cái này "Hỏi" cũng không phải đơn giản hỏi.

"Tiên Đế tiểu nhi đi ra!" Mắt đỏ trung niên hít sâu một hơi, theo sau, mãnh liệt quát lên.

Tiếng quát vừa qua, toàn bộ Tiên giới đều chấn động một thoáng.

Hai người khí thế, cũng bắn ra, cuồng bạo không thôi, phảng phất không nhận thế giới này ràng buộc.

Tiên cung bên trong, mới diệt sát âm nhu trung niên, trở lại Tiên cung Tô Dịch, tại cảm nhận được cái này khí thế khủng bố phía sau, giật nảy mình.

Đồng thời cực tốc xuất hiện tại không trung.

Nhưng khi hắn nhìn thấy bầu trời hai người thời gian, hắn có thể khẳng định, hai người này, tuyệt đối là tới từ Thần giới!

Bởi vì hai người này khí tức, mạnh hơn hắn thật nhiều lần!

Mà nhìn xem bộ dáng của hai người, hắn có thể xác định, hai người kẻ đến không thiện!

Trong lòng hắn không yên không thôi, nhưng không đi lên cũng không được.

Mà hai trung niên nhìn thấy Tô Dịch, một chút liền nhìn ra, Tô Dịch liền là Tiên Đế.

Hai người bước ra một bước, liền đến trước mặt Tô Dịch.

Khoảng cách gần nhìn xem hai người, Tô Dịch thân thể run lên.

"Ngươi chính là Tiên Đế tiểu nhi?" Mắt đỏ trung niên nói.

Tô Dịch tận lực để chính mình nhìn lên bình thường một ít, chắp tay nói: "Không sai, gặp qua hai vị tiền bối!"

Nhưng hắn tay vẫn còn có chút run rẩy.

"Không cần khách khí như thế, cuối cùng chúng ta kẻ đến không thiện, ngươi khách khí cũng vô dụng." Mang người mặt xương cốt trung niên phát ra một đạo âm u lời nói.

Tô Dịch nghe xong, trong lòng lộp bộp một thoáng.

"Ha ha, hắn tìm ngươi vui vẻ mà thôi, chớ khẩn trương, chúng ta chỉ muốn hỏi một chút, ngươi có hay không thấy qua một cái dựa vào huyết dịch người tu luyện?" Mắt đỏ trung niên cười nói.

Nghe lấy lời này, Tô Dịch ánh mắt đờ đẫn một thoáng.

Không thể nào!

Hai người này là bởi vì vừa mới gia hoả kia mà đến? !

"Ồ? Nhìn tới gặp qua! Nói một chút, ai giết?" Mắt đỏ trung niên bắt được Tô Dịch cái kia chợt lóe lên thần tình, mỉm cười nói.

Tô Dịch nắm đấm nắm chặt lại, hai người này rõ ràng là tới làm người kia báo thù.

"Ghê gớm, ngươi đây là muốn ra tay với chúng ta?" Đột nhiên, mắt đỏ trung niên nói.

Tô Dịch lui về phía sau mấy bước, không có cách nào, chỉ có thể thử động thủ.

Hai người này phảng phất nhìn thấu hắn như vậy.

"Chậc chậc, nho nhỏ một cái Tiên Đế, liền ngươi cũng dám. . ."

Mắt đỏ trung niên còn muốn chế giễu, nhưng lúc này, hắn đột nhiên dừng lại.

Bởi vì đúng lúc này, bọn hắn cùng giữa Tô Dịch, đột nhiên nhiều hơn một cái dao phay.

Nhìn thấy cái này dao phay thời điểm, sắc mặt hai người trực tiếp ngưng trọng lên.

Bởi vì bọn hắn phát hiện, cái này dao phay khí thế, dĩ nhiên là thuộc về bọn hắn cấp độ này!

"Ai u, quả nhiên là Thần giới rác rưởi."

Vừa xuất hiện, dao phay cảm giác trọn vẹn không có áp lực.

Trong sân, thật sự là bị vị kia tồn tại áp đến không dám thở mạnh một thoáng.

Lời này vừa qua, mắt đỏ trung niên cùng xương người mặt nạ trung niên đồng thời sắc mặt khó nhìn lên.

Cái này dao phay, không đơn giản!

Bọn hắn càng xem, càng cảm thấy không đơn giản!

Dao phay quay người một chút tử, đối Tô Dịch nói: "Đi xa một chút."

Tô Dịch nhìn trước mắt dao phay, nháy nháy mắt.

Đây không phải Tiểu Linh cắt dưa hấu thanh kia dao phay ư! !

Tiền bối phái tới? !

Tô Dịch tranh thủ thời gian gật đầu, một cái lắc mình phía dưới, về tới Tiên cung bên trong.

Dao phay lần nữa đối hai trung niên, tiếp đó một trận chậc chậc nói: "Ta cho là xuống người nhìn có chút đầu, không nghĩ tới, liền tới hai cái tiểu lâu la, bất quá vẫn được, đã nhiều năm như vậy, Đao gia cũng không dính qua Thần cảnh người máu, vừa vặn có thể nếm thử một chút tươi."

Nói lấy thời gian, dao phay lại rù rì nói: "Nhất đao lưu tương đối soái, giải phong một đạo lực lượng a."

Tiếng nói vừa qua, tại dao phay trên mình, đột nhiên xuất hiện mấy ngàn đầu màu vàng xiềng xích.

Trong đó phía ngoài cùng một đầu, cạch một tiếng, rạn nứt ra.

Theo sau xiềng xích toàn bộ ẩn lui.

Mà lúc này, dao phay trên mình khí thế, mãnh liệt bạo động.

Toàn bộ thiên địa, tối xuống.

Nguyên bản bầu trời trong xanh, mây đen cực tốc vọt tới.

"Hai cái rác rưởi, nếu như các ngươi có thể tiếp lấy Đao gia ta một đao, hôm nay ta thả các ngươi trở về. Không nói, các ngươi cố lên."

Dứt lời, dao phay đều không có cho hai người cơ hội nói chuyện, thân đao hơi động.

Vẻn vẹn một thoáng.

Đột nhiên.

Phương viên trăm dặm.

Tất cả tiên khí, xoát một thoáng, liền đến dao phay trên mình.

Dao phay biến đến kim quang lóng lánh.

"Bái bai ngài lặc!"

Vừa mới nói xong, dao phay vung lên.

Kim quang như lôi thiểm, bỗng nhiên theo thân đao lóe ra.

Răng rắc!

Không gian vỡ vụn, thời gian đột nhiên ngừng.

Lại xuống một khắc, bốn phía an tĩnh lại.

Một đầu thật dài, có thể thông đến chân trời hắc động, kinh hiện bầu trời.

Như là máy bay lúc bay qua, tại tầng mây lưu lại vô ích mây đường đồng dạng.

Chỉ bất quá, giờ phút này lưu lại, thì là phảng phất có thể thôn phệ hết thảy không gian loạn lưu.

Dao phay nhìn xem kiệt tác của mình, chậc chậc một thoáng, "Vẫn là tưởng niệm một kích hủy diệt một cái Tiên giới cảm giác a."

Tiếng nói vừa qua, nó liền tại chỗ biến mất.

Tiên cung phía dưới, Tô Dịch giờ phút này chính giữa ngơ ngác đứng đấy.

Như là người gỗ đồng dạng, nhìn xem cái kia thật dài, thông hướng Tiên giới cuối hắc động, ùng ục nuốt một ngụm nước bọt.

Đầu óc của hắn đã đánh mất vận chuyển năng lực.

Giờ khắc này, hắn rốt cuộc biết, chính mình có nhiều nhỏ bé.

Nhưng để hắn càng đáng sợ là.

Dao phay chỉ là tiền bối trong nhà dùng tới cắt dưa hấu đao. . . .

Tiền bối kia, rốt cục mạnh đến mức nào? !

. . . .

Dao phay lần nữa lóe lên, liền trở lại trong sân.

Đoạn Hân Hân liếc nhìn dao phay, nói: "Đùa nghịch cái gì soái đây."

Dao phay nghe vậy, thân đao run lên.

"Lần sau gọn gàng điểm." Đoạn Hân Hân nói.

Dao phay vội vã tới một câu "Được rồi" . . . . .

Đoạn Hân Hân nói xong, ngồi tại trên ghế bành, nhắm mắt lại.

Mà lúc này, nàng ý niệm lóe ra, xuyên qua không gian.

Thần giới.

Mới phái người hoàn mỹ xuống dưới Tiên giới không lâu, lần nữa trở lại đỉnh núi hai cái lão giả, chuẩn bị tiếp tục đánh cờ, chờ đợi sau đó không lâu tin tức truyền về.

Nhưng mà, bọn hắn mới ngồi xuống, sắc mặt cũng là đột nhiên biến trắng.

"Không thể nào!"

Hai người đồng thời kinh hoảng lên tiếng.

Bọn hắn đều quên chính mình bao lâu không có như vậy thất thố qua.

"Cái này Tiên giới, đến cùng cất giấu dạng gì tồn tại? !"

Bọn hắn phái xuống đi người, ít nhất là tại Thần giới cũng có chút thanh danh người, nhưng vừa mới qua đi bao lâu, vừa xuống đến liền chết rồi? !

Bọn hắn một mặt động dung.

Nhưng bọn hắn hiển nhiên chấn kinh sớm.

Sau một khắc, một thanh âm, đột nhiên tại bọn hắn chỗ sâu trong óc vang lên.

"Nếu không muốn chết, ngoan ngoãn xóa đi khoảng thời gian này ký ức, ta cho các ngươi thời gian ba cái hô hấp."

--

Tác giả có lời nói:

Kiện vỏ viêm phát tác, rất đau, hôm nay trễ rất nhiều, ta đều là dùng từ âm thanh mã ' lại dùng điện thoại đổi một thoáng, còn có một chương, e rằng khó đi ra, ta tận lực a.