Chương 156: Hung ác lên chính mình cũng nguyền rủa

Chương 156: Hung ác lên chính mình cũng nguyền rủa

Hai người ngay tại chỗ liền nói không ra lời nói tới.

Ngơ ngác nhìn đối phương.

Dường như tại hỏi.

Ngươi có phải hay không cũng nghe đến âm thanh kia?

Đạo thanh âm này vừa vang lên, bọn hắn cũng cảm giác có một cỗ lực lượng cường đại, bắt đầu đè ở đỉnh đầu bọn hắn.

Ba

Đúng lúc này, đếm ngược bắt đầu.

Vẻn vẹn một hồi, hai người xác định đây chính là thật!

Nhưng mà, đến cùng dạng gì tồn tại, mới có thể dạng này?

Phải biết, hắn đã cường đại đến cơ hồ có thể coi thường hết thảy a!

Hiện tại ngược lại tốt, tại cái này không biết người trước mặt, bọn hắn tựa như sâu kiến đồng dạng.

Đây là chưa bao giờ tưởng tượng qua sự tình.

Hai

Đếm ngược tiếp tục, cuối cùng một hơi lại sắp tới!

Hai người phát hiện, giờ khắc này, trên người bọn hắn bắt đầu xuất hiện tử khí.

Không tốt!

Hai người đều biết, lại không bắt đầu, chờ đợi bọn hắn, đó là một con đường chết!

Cứ như vậy, hai người đều không còn dám do dự.

Đồng thời bắt đầu xóa bỏ trí nhớ của mình.

Cứ như vậy, chốc lát ở giữa, hai người biểu tình bắt đầu biến đến có chút mơ hồ.

"Ân? Ta tại sao lại ở chỗ này?"

"Lão gia hỏa, ta lúc nào hẹn ngươi đi ra?"

Hai người lẫn nhau nhìn đối phương, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

Bất quá bọn hắn cũng mạnh, rất nhanh liền phát hiện trí nhớ của mình lại bị cắt giảm một đoạn.

"Cái này! Chuyện gì xảy ra! Trí nhớ của ta thế nào tổn thất một đoạn!"

"Ta cũng vậy!"

Hai người trợn to con mắt, cảm thấy không thể tưởng tượng nổi tột cùng.

Bọn hắn đã cường đại như thế, cái kia đến cùng người nào, mới có thể làm đến loại này thần không biết quỷ không hay tình trạng?

Xóa trí nhớ của bọn hắn không nói, lại còn để bọn hắn không có bất kỳ phát giác!

Hai người chấn kinh một hồi lâu.

Lúc này, lão giả áo đỏ đột nhiên hừ lạnh nói: "Ta có một môn bí thuật nguyền rủa, dám xóa bỏ ta ký ức đúng không, ta để ngươi nếm thử một chút nguyền rủa hương vị. Ta cái này nguyền rủa cường đại, chính ta đều sợ hãi!"

Nói lấy, hắn trực tiếp nhắm mắt lại.

Nhưng vẻn vẹn một hồi, hắn liền mãnh liệt mở mắt ra.

"Ngươi liền đợi đến bị điều xấu quấn thân a. . . . . Hả? ! Chuyện gì xảy ra! Trên người của ta thế nào có một tầng nguyền rủa lạc ấn! A? ! Cái này chẳng phải là ta nguyền rủa ư. . . . ."

Lão giả áo đỏ choáng váng.

. . .

Thông qua truyền tống, Trần Bình An đi thẳng đến Chiến Vũ vương quốc.

Đi ra cửa hàng, Trần Bình An chuẩn bị đi tìm mất đi Hắc Giao.

Nhưng hắn vừa ra khỏi cửa, liền phát hiện một đầu hắc cẩu nằm ở lối vào cửa hàng.

Ánh mắt của nó ngắm lấy phố lớn đã qua người, nếu như nhìn thấy một ít tịnh lệ nữ tử, ánh mắt thì một mực đưa mắt nhìn đối phương biến mất ở phương xa.

Nhìn thấy hắc cẩu, Trần Bình An thở ra một hơi, nói thẳng: "Ngươi hôm qua đi nơi nào? Hại ta vô ích lo lắng cả đêm."

Hắn biết hắc cẩu linh trí không thấp, giờ phút này trực tiếp tới một cái ác nhân cáo trạng trước.

Khụ khụ, kỳ thực nếu là hắc cẩu tại cửa Tụ Bảo đường chờ lấy hắn, cũng sẽ không phát sinh chuyện này.

Nguyên cớ hắn cảm thấy chính mình không sai.

Hắc Giao khi nhìn đến Trần Bình An một khắc này, tiện nhân tính hóa lộ ra vẻ mặt u oán.

Giờ phút này nghe được Trần Bình An lời này phía sau, nó hết ý kiến.

Đại lão, ngươi dạng này không sợ bị sét đánh ư!

Trần Bình An ho một thoáng, nói: "Không nói, đi thôi, hôm nay tiếp tục đi lịch luyện."

Hôm qua hắn tu luyện cấp bậc cao hơn võ kỹ cùng thân pháp, hôm nay vừa vặn để Điền San San cùng Lưu Soái bọn hắn xem hắn tiến bộ.

Bất quá bọn hắn bình thường đều là hẹn xong giữa trưa tập hợp, hiện tại hắn phải đến tìm bọn hắn.

Nghe nói Điền San San là tướng quân nữ nhi, đi phủ tướng quân hẳn là có thể tìm được.

Nhưng hắn vừa định nhích người, lúc này, liền thấy sáu người hướng về hắn bên này đi tới.

Sáu người này niên kỷ cùng hắn gần gũi.

Làm hắn nhìn thấy đi tại tương đối phía trước nữ tử xinh đẹp phía sau, liền lắc đầu cười một tiếng.

Hắn hôm nay vận khí thật tốt, vừa định tìm Điền San San, Điền San San liền xuất hiện.

Mà hắn còn phát hiện, Điền San San trước mặt, giờ phút này có một cái nam tử một mặt nụ cười tự tin cùng nàng đáp lời, rất giống mỹ nữ bên người liếm cẩu.

Trần Bình An đi tới, đứng ở sáu người phía trước, cười lấy hô: "Điền cô nương, vừa định đi tìm ngươi, không nghĩ tới trùng hợp như vậy."

Điền Lai Trì nhìn xem Trần Bình An, nhíu mày, "Chúng ta quen biết?"

"Ân?" Trần Bình An nghe xong, ngơ ngác một chút, toàn tức nói: "Điền cô nương, là ta à."

Điền Lai Trì nhìn chăm chú nhìn một chút Trần Bình An, nhưng vẫn là cau mày nói: "Không biết công tử quý danh?"

Trần Bình An cảm thấy Điền San San khẳng định là tại cùng hắn trò đùa quái đản, im lặng nói: "Long Ngạo Thiên."

Nhưng mà hắn nói xong, Điền Lai Trì liền nói: "Không biết."

Nói lấy, nàng dẫn đầu vượt qua Trần Bình An.

Năm người khác nhìn một chút Trần Bình An, liền không tiếp tục để ý tới, đi theo vượt qua Trần Bình An, hướng về phía trước đi.

Chỉ có cái kia một mặt tự tin nam tử nhíu mày, nhìn xem Trần Bình An ánh mắt có chút ác ý.

Vượt qua Trần Bình An phía sau, nam tử này còn nhìn xem Điền Lai Trì hỏi: "Điền cô nương, ngươi không biết hắn?"

Điền Lai Trì gật đầu, nói: "Chưa bao giờ thấy qua."

Trần Bình An nghe lấy lời này, có chút mộng.

Điền San San mất trí nhớ?

"Điền cô nương, gần nhất Yêu Thú sơn mạch nơi đó dường như không yên ổn, ngươi tốt nhất theo đằng sau ta, ta bảo vệ ngươi." Nam tử trên mặt lần nữa mang theo nụ cười tự tin, lộ ra một bộ cảm thấy rất đẹp trai biểu tình nói.

Điền Lai Trì ngòn ngọt cười, gật đầu một cái.

Trần Bình An mày nhíu lại gấp, nhìn xem Điền San San bọn hắn đi nói Yêu Thú sơn mạch, còn đi theo sáu người một chỗ, hắn nghĩ tới một cái khả năng.

Cái này Điền San San sẽ không lần nữa cùng người khác tổ đội đi?

Trần Bình An thi triển thân pháp, cả người nhanh chóng đến phía trước, lần nữa cản lại sáu người.

Hắn còn muốn dựa vào cái này luận võ để càng nhiều người biết danh hào của hắn đây.

Lúc này Điền San San giơ chân, để hắn có chút đột nhiên không kịp chuẩn bị.

"Điền cô nương. . ." Nhưng lần này, Trần Bình An còn chưa nói xong, nam tử kia liền lạnh lùng nhìn xem Trần Bình An, quát lên: "Cút!"

Tiếng quát này vừa ra, lập tức hấp dẫn lấy bốn phía người qua đường chú ý.

Trần Bình An nhìn xem thanh niên này, sắc mặt đen một ít.

Thanh niên này chính là thừa tướng con trai độc nhất, lúc này trên mình hiển lộ ra tu vi là Nguyên Anh một tầng.

Mà thanh âm của hắn vừa qua, bốn phía rất nhanh có người nhìn chằm chằm nhìn bên này.

"Đây không phải là thừa tướng con trai độc nhất Mạc Dịch sao?"

"Không sai, dường như hắn cùng cái Kết Đan kia tiểu tử phát sinh xung đột."

"Sáng sớm liền có trò hay để nhìn, không tệ không tệ."

Đám người bắt đầu hưng phấn lên.

Mạc Dịch tại trong miệng Điền Lai Trì xác định không biết Trần Bình An tiểu tử này phía sau, hắn cũng không có khách khí.

Hắn biết rõ mỹ nữ phiền não, ong bướm có rất nhiều.

Nhìn xem Trần Bình An thời điểm, hắn liền nhận định Trần Bình An liền là loại người này.

Mà để hắn trực tiếp quát mắng ra miệng nguyên nhân là.

Trần Bình An chỉ là Kết Đan một tầng.

Loại này rác rưởi, chẳng là cái thá gì, còn cản bọn họ lại hai lần con đường phía trước, để hắn khó chịu.

Trần Bình An mày nhíu lại gấp, nhìn chằm chằm Mạc Dịch.

Trong lòng cũng bắt đầu đối gia hỏa này khó chịu.

Hắc Giao cùng Kim Linh Tiên Khí lúc này cũng nhìn chằm chằm Mạc Dịch.

Bắt đầu thảo luận.

"Muốn hay không muốn chơi hắn?"

"Nhìn tình huống a, nếu là tiểu tử này phách lối nữa một thoáng, phải chơi!"

". . ."

Bị quát một tiếng lăn phía sau, Trần Bình An đứng đấy không động.

Mọi người không sai biệt lắm tuổi tác, ai so với ai khác ưu việt?

Hơn nữa ngươi để ta lăn ta liền lăn, ta chẳng phải là thật mất mặt?

Mạc Dịch gặp Trần Bình An lại còn đứng đấy, hừ lạnh một thoáng phía sau, mãnh liệt tràn ra tu vi, nói: "Tiểu tử, có tin ta hay không để ngươi răng rơi đầy đất?"

Trần Bình An cũng tới tức giận, nhìn xem Mạc Dịch bộ dáng cao cao tại thượng kia, có chút muốn cùng hắn luyện tay một chút.

Liền ngươi nói nhiều, có tin ta hay không cũng để cho ngươi răng rơi đầy đất? !

Nhưng Trần Bình An liếc nhìn Điền San San, cuối cùng vẫn là tránh ra vị trí.

Thế nào cũng là bằng hữu một tràng, hắn coi như là chính mình mắt mù, đã nhìn lầm người a!

Kỳ thực, hắn liền là đã nhìn lầm người. . . . .

"Điền cô nương, đã ngươi khăng khăng nói không biết ta, vậy chúng ta luận võ trường gặp!" Trần Bình An nhìn xem Điền San San, sau khi nói xong, hướng một bên bước đi.

Hắn phải đem việc này nói cho Lưu Soái bọn hắn.

Hiện tại thiếu đi một người, bọn hắn đến kịp thời điểm lại tìm một người tổ đội.

Nhưng mà.

Hắn mới tránh ra, lúc này Mạc Dịch lại nói.

"A, rác rưởi liền là rác rưởi."

Ngữ khí giải thích cái gì gọi là khinh miệt.

Trần Bình An nghe xong, bước chân dừng lại..