Chương 157: Vô sỉ giới tổ sư gia

Chương 157: Vô sỉ giới tổ sư gia

Trần Bình An hít sâu một hơi, trong lòng bị khó chịu tràn đầy chiếm cứ lấy.

Trần Bình An quay người nhìn xem Mạc Dịch, đột nhiên cười nói: "Ngươi lợi hại như vậy, có muốn hay không chúng ta khoa tay múa chân một thoáng?"

Hắn thật không cảm thấy Mạc Dịch mạnh bao nhiêu.

Mạc Dịch gặp Trần Bình An dừng lại, còn tới một câu như vậy, trên mặt đều là khinh thường.

Hắn liếc thấy thấu Trần Bình An tu vi.

Kết Đan một tầng mà thôi, có thể mạnh đến mức nào đi?

Hơn nữa hắn còn không có tại vương quốc nơi này gặp qua Trần Bình An.

Liền nói rõ gia hỏa này cũng không phải cái gì cường đại thân phận người.

Loại này rác rưởi, cũng liền đầu óc không thanh tỉnh, mới ngốc đến dạng này.

Mà đối mặt Trần Bình An lời này, hắn lại cười lạnh nói: "Ta khinh thường tại lấy lớn hiếp nhỏ."

Trần Bình An nói: "Khinh thường vẫn là không dám?"

So ác tâm, hắn còn thật không có sợ qua ai.

"Tiểu tử, ngươi rất ngông cuồng a, vốn là khinh thường tại bắt nạt loại người như ngươi rác rưởi, nhưng hiện tại xem ra, ta tới hứng thú!"

Mạc Dịch sắc mặt lạnh xuống, lời nói cũng thay đổi đến tràn ngập trọng lượng.

Trần Bình An vừa vặn có thể thử một chút thực lực của mình, cũng cười lạnh nói: "Vậy đến đây đi, động một chút lại nói người khác là đồ vứt đi người, hoặc rất mạnh, hoặc cũng là rác rưởi, ta ngược lại muốn nhìn ngươi một chút là cái gì."

Tiên khí cùng Hắc Giao nghe lấy Trần Bình An lời này, đột nhiên cảm thấy lời này quá chính xác.

Dao phay liền cả ngày để bọn hắn rác rưởi.

Nhưng cái này hoàn toàn là chính xác.

Bởi vì bọn chúng tại dao phay chờ đại lão trước mặt, thật vô cùng rác rưởi.

Mà bây giờ bọn chúng nghe lấy Mạc Dịch động một chút lại nói Trần Bình An là rác rưởi, bọn chúng nếu không phải không thể tùy tiện ra tay, đều nghĩ kỹ tốt giáo huấn tiểu tử này.

Mạc Dịch càng xem Trần Bình An càng là không vừa mắt, gật đầu cười lạnh nói: "Rất tốt, ngươi thật chọc tới ta!"

Mạc Dịch đi ra, hướng Trần Bình An nơi đó bước đi.

Điền Lai Trì nhìn thấy sự tình phát triển đến mức này, không nói gì thêm.

Nàng biết Mạc Dịch loại thiên tài này nóng giận rất nghiêm trọng.

Người xung quanh, càng vây xem, càng nhiều người.

Mà nhìn xem Trần Bình An cùng Mạc Dịch như vậy, trong lòng bọn họ đều tại thúc giục bọn hắn tranh thủ thời gian treo lên tới.

Mạc Dịch đi tới trước mặt Trần Bình An, vẫn như cũ cao cao tại thượng nói: "Tiểu tử, ta cho ngươi một cơ hội nói xin lỗi."

Trần Bình An đã làm tốt thi triển thân pháp chuẩn bị, giờ phút này gặp Mạc Dịch tới gần sau đó một câu như vậy, ha ha một thoáng.

Trần Bình An làm biếng đến cùng Mạc Dịch nói nhảm.

Cái này dù sao muốn treo lên tới, chi bằng ra tay trước thì chiếm được lợi thế.

Ngươi muốn phí lời đúng không, vậy ta liền không khách khí!

Thế là, Trần Bình An hướng về sau lưng Mạc Dịch bầu trời, mãnh liệt một chỉ.

"Ồ! Đó là cái gì? !"

Bốn phía một mực chú ý hai người tình huống mọi người, thậm chí tại Mạc Dịch, đều bị Trần Bình An cái này đột nhiên nhắc nhở hấp dẫn chú ý.

Toàn bộ cấp tốc hướng Trần Bình An chỉ vào bầu trời nhìn lại.

Thậm chí tại Hắc Giao cùng Kim Linh Tiên Khí, cũng giống như vậy.

Nhưng mà.

Bọn hắn nhìn lại phía sau, cái gì cũng không thấy.

Mà sau một khắc, Trần Bình An đã gần sát trước người Mạc Dịch.

Một cái nắm đấm, phá gió mà đi.

Phịch một tiếng, nắm đấm trực tiếp đánh vào trên mặt của Mạc Dịch.

Chỉ thấy Mạc Dịch lấy cực kỳ duyên dáng tư thế, tại không trung xoắn ốc xoay một vòng, bịch một tiếng, rơi xuống đất.

Sau một kích, bốn phía mãnh liệt yên tĩnh.

Một đám người mới xoay đầu lại, liền trợn mắt hốc mồm lên.

Không phải bị Trần Bình An một kích này đánh tới Mạc Dịch mà cảm giác được cường đại.

Mà là bị Trần Bình An vô sỉ rung động thật sâu đến.

Hắc Giao cùng Kim Linh Tiên Khí cũng cực tốc phản ứng lại, nhìn xem Trần Bình An, cũng mộng một hồi lâu.

Theo sau, bọn chúng đều là cực kỳ cổ quái.

Hắc Giao càng là nhân tính hóa lộ ra một vòng bội phục biểu tình.

Vị này tồn tại, là vô sỉ giới cao thủ tiền bối a!

Trần Bình An một kích thành công, đôi mắt sáng lên, còn thầm nói: "Xem TV những người kia dạng này có thể đánh lén đắc thủ, ta ngay từ đầu không tin, hiện tại thử một lần, không nghĩ tới là thật có thể!"

Trần Bình An có chút kinh ngạc.

Hắn một mực cảm thấy loại này vụng về thủ đoạn, đối một cường giả tới nói, hẳn là sẽ vô dụng.

Cuối cùng cường đại người, ai sẽ bị lừa đến?

Hiện tại xem ra, vẫn luôn là hắn nghĩ sai.

Mạc Dịch chỉ cảm thấy đến đầu váng mắt hoa nằm trên mặt đất, trong lúc nhất thời dậy không nổi.

Điền Lai Trì bọn hắn năm người ngây ngốc nhìn xem một màn này, cuối cùng, bọn hắn đều trợn mắt đối mặt, cắn răng nhìn xem Trần Bình An.

Tiểu tử này!

Quá vô sỉ!

Trần Bình An bị một đám người nhìn xem, thì lộ ra một bộ rất là bình thường dáng dấp, nhìn về phía Mạc Dịch nói: "Đều muốn đánh nhau, ngươi còn dạng này Phân Thần, ta khinh bỉ ngươi."

Lời này vừa qua, tất cả mọi người không biết rõ nói cái gì cho phải.

Nếu như vô sỉ có cảnh giới, vậy cái này tiểu tử đã là vô địch thiên hạ a!

Mạc Dịch nghe lấy Trần Bình An lời này, mãnh liệt một nắm nắm đấm, đứng lên.

Hắn giờ phút này chỉ cảm thấy đến đầu vang lên ong ong lấy.

Vừa mới Trần Bình An một quyền kia, đặc biệt nặng, hắn tựa như là bị một con trâu va vào một phát đầu đồng dạng.

"Tiểu tử! Ngươi tự tìm cái chết! !" Mạc Dịch sắc mặt âm trầm đến phảng phất có thể thấm nước.

Hắn chưa từng trải qua loại này nhục nhã.

Trần Bình An phong khinh vân đạm đi về phía trước, rất nhanh lần nữa đến trước mặt Mạc Dịch.

Mạc Dịch nhìn xem Trần Bình An tới gần, lập tức lòng cảnh giác tràn đầy.

Tiểu tử này vô sỉ cực kì, sẽ không lại có âm mưu gì quỷ kế a!

Hắn trong lúc nhất thời không dám ra tay.

Cả người như là con nhím đồng dạng, mở ra phòng ngự hình thức.

Trần Bình An nhìn xem Mạc Dịch dạng này, đột nhiên lại nhìn hướng một bên.

Lần này hắn nhìn xem Điền Lai Trì phía bên kia.

"Ân? Điền cô nương, ngươi vì sao muốn một mặt khinh bỉ nhìn xem gia hỏa này?"

Lời này vừa qua, tất cả mọi người nhìn hướng Điền Lai Trì phía bên kia.

Mạc Dịch cũng chuẩn bị hướng bên kia nhìn lại.

Nhưng vào lúc này, hắn một cái giật mình, cấp tốc chuyển dời về ánh mắt, nhìn chằm chằm Trần Bình An.

Chỉ thấy Trần Bình An lúc này lấy một loại cực kỳ nhanh chóng thân pháp, gần sát trước mặt hắn!

"Tiểu tử! Cho là cùng một tuyển, ngươi có thể đối phó đến ta sao? ! Lần này, ta muốn đem ngươi đánh đến răng rơi đầy đất!"

Mạc Dịch hét lớn một tiếng, dù cho Trần Bình An thân pháp rất nhanh, giờ phút này cùng hắn bạo phát điểm tốc độ đồng dạng, hắn cũng không sợ.

Bởi vì hắn có thể xác định, công kích của hắn tuyệt đối mạnh hơn Trần Bình An!

Trần Bình An híp mắt, đến Mạc Dịch trước mặt phía sau, nhấc chân liền chuẩn bị đá.

"Xem ta vô địch gió lốc xoắn ốc đá!"

Hắn quát lớn.

Mạc Dịch nghe lấy cái này huyễn khốc lại cường đại danh tự, đôi mắt nhíu lại, cấp tốc nhìn về phía Trần Bình An muốn đá ra chân, chuẩn bị cũng đá ra một cước.

Hắn theo danh tự bên trong, quyết định Trần Bình An cú đá này tuyệt đối không đơn giản.

Nhưng mà đúng vào lúc này.

Hắn phát hiện Trần Bình An cái chân kia dĩ nhiên lại không động lên.

Mà lúc này, một cái nắm đấm, lần nữa tại trên mặt hắn khuếch đại.

Ta lau! !

Phịch một tiếng.

Mạc Dịch lần này trực tiếp ở trên trời xoay tròn hai vòng mới rơi xuống đất.

Bốn phía, lần nữa yên lặng lại.

Lặng ngắt như tờ.

Trần Bình An gặp chính mình lần nữa đắc thủ, đôi mắt sáng lên.

"U tây! Ta đột nhiên lĩnh ngộ một bộ thần kỳ võ kỹ!"

Lời này vừa nói ra, bốn phía càng tĩnh gấp đôi.

Tất cả mọi người ngây ngốc nhìn chằm chằm Trần Bình An.

Kim Linh Tiên Khí cùng Hắc Giao cũng ngây ngốc nhìn xem Trần Bình An.

Hắc Giao biểu tình, càng là nhân tính hóa không thôi.

Đại lão, nguyên lai ngươi là vô sỉ giới tổ sư gia a! !.