Chương 158: Đại lão liền là ưa thích trang

Chương 158: Đại lão liền là ưa thích trang

Lần nữa đem Mạc Dịch đẩy ngã, Trần Bình An không có bất kỳ tội ác cảm giác.

Có lời nói, binh bất yếm trá.

Đánh nhau liền nên thế nào dễ dàng thắng liền làm sao tới.

Hơn nữa hắn đây là Tôn Tử binh pháp bên trong một loại chiến thuật đây.

Gọi là giương đông kích tây!

Trọn vẹn không khuyết điểm!

"A, liền hỏi ngươi có phục hay không." Trần Bình An nhìn xem nằm trên đất Mạc Dịch, một mặt đắc ý.

Mạc Dịch đầu óc đã bị đánh đến không linh quang, nằm trên mặt đất một hồi lâu động đậy không được.

Chỉ cảm thấy đến trước mắt đều là ngôi sao.

Bốn phía một đám người nhìn xem Trần Bình An cái dạng kia, trong đầu chỉ còn dư lại một cái từ ngữ.

Vô sỉ!

Bọn hắn liền không gặp qua người vô sỉ như vậy.

Bất quá, nhìn xem Mạc Dịch bộ dáng kia, bọn hắn cũng biết, cái này vô sỉ là đúng.

Cuối cùng Trần Bình An chỉ có Kết Đan một tầng, không vô sỉ một thoáng, thế nào đủ đánh?

Không phải người nằm trên đất, sẽ là hắn.

Điền Lai Trì mấy người cực tốc đi lên, đem Mạc Dịch đỡ dậy.

Theo sau Điền Lai Trì gắt gao nhìn chằm chằm Trần Bình An, quát lên: "Tốt ngươi cái đồ vô sỉ, có bản sự quang minh chính đại đánh nhau một trận, tận đùa nghịch thủ đoạn, tính toán cái gì hảo hán!"

Trần Bình An nhìn xem Điền Lai Trì liền tới tức giận, chuẩn bị mắng đối phương vứt bỏ đồng đội.

Nhưng lời nói vừa định lối ra, hắn đột nhiên liền dừng lại.

Bởi vì hắn phát hiện, đám người một cái phương hướng, đột nhiên đi ra cái kia Điền San San!

Cái này. . . . . Chuyện gì xảy ra? !

"Ta lau, không phải là song bào thai a!"

Trần Bình An liếc nhìn Điền Lai Trì, lại liếc nhìn mới xuyên qua đám người Điền San San, phát hiện hai người cũng liền trên mặt một nốt ruồi khác biệt.

"Long huynh. . . . . Ngươi đây là đang làm gì?"

Điền San San mới đi ngang qua nơi này, nhìn xem nơi này vây quanh người, liền đi tới.

Giờ phút này mới xuyên qua đám người, liền thấy muội muội mình một đoàn người, đỡ thừa tướng con trai độc nhất Mạc Dịch, còn nhìn chằm chặp Trần Bình An.

Nàng trực tiếp liền mộng.

Trần Bình An nghe lấy Điền San San lời này, biết chính mình sai lầm.

Lập tức một mặt cổ quái.

Bất quá rất nhanh, Trần Bình An lại mặt không đỏ tim không đập hồi đáp: "Nhìn tiểu tử này khó chịu, đánh hắn một hồi mà thôi."

Lời này vừa nói ra, bốn phía không khí rất là kỳ quái.

Ngươi chính xác đánh người ta một hồi, thế nhưng, ngươi dùng thủ đoạn gì, trong lòng mình liền không điểm số? !

Mạc Dịch lúc này đã hoà hoãn tới, lần nữa nghe lấy Trần Bình An lời này, lại liếc nhìn Điền San San, hắn biết chuyện gì xảy ra.

Thì ra cái này rác rưởi là ngộ nhận người? !

Điền Lai Trì lúc này cũng biết Trần Bình An vì sao ngay từ đầu ngăn lại nàng, thì ra là Trần Bình An nhận lầm người!

"Tiểu tử! Ngươi thật chọc tới ta!"

Mạc Dịch tránh thoát Điền Lai Trì đám người dìu đỡ, sắc mặt đen kịt, nhe răng trợn mắt, tu vi như suối phun đồng dạng phun ra.

Điền San San giờ phút này đầu óc có chút không phản ứng kịp, nàng chỉ biết là chính là, Trần Bình An dĩ nhiên đánh Mạc Dịch!

Mặc kệ đến từ nguyên nhân gì, nhưng nàng cảm thấy Trần Bình An có thể đánh Mạc Dịch, cho nàng rất lớn kinh hỉ.

Bất quá kinh hỉ là kinh hỉ, việc này vẫn là có chút khó giải quyết.

Cuối cùng nơi này không phải luận võ trường.

Mà Trần Bình An không có bất kỳ thân phận.

Điền San San kiên trì đi ra, hướng về Mạc Dịch nói: "Mạc Dịch công tử, ta không rõ ràng phát sinh cái gì, nhưng khẳng định là hiểu lầm, nếu không, chúng ta thương lượng một chút, tận lực hoà giải?"

Mạc Dịch cắn răng, lúc này cũng liếc nhìn Điền San San, nhưng trong mắt lại đều là chán ghét.

Hắn theo trong miệng Điền Lai Trì từng nghe nói rất nhiều liên quan tới Điền San San sự tình.

Cái gì bán đứng thân thể các loại.

Loại nữ nhân này, liền là cái tiện nhân.

"Lăn đi!"

Mạc Dịch trọn vẹn không cho Điền San San mặt mũi, quát ra một tiếng.

Hắn trọn vẹn không để ý Điền San San cũng là tướng quân nữ nhi.

Cuối cùng phụ thân hắn vẫn là vương thượng bên người người tin cậy.

Tướng quân nữ nhi lại như thế nào, còn nữa, tướng quân càng ưa thích Điền Lai Trì!

Cái này cũng vừa vặn phù hợp Điền Lai Trì nói những lời kia, Điền San San nữ nhân này liền là một cái tiện nhân, phụ thân cũng không thích!

Trần Bình An nghe lấy Mạc Dịch nói chuyện, đôi mắt lần nữa nheo lại.

Rất khó chịu Mạc Dịch loại này giọng nói.

Hắn nhìn xem Điền San San nói: "Điền cô nương, việc này không cần ngươi quan tâm, ta nhìn gia hỏa này không vừa mắt, ta không ngại lại đánh cho hắn một trận."

Điền San San nghe xong, có chút khó khăn lên.

Bởi vì hắn biết, lấy Trần Bình An thân phận, khẳng định không sánh bằng Mạc Dịch.

Mạc Dịch nghe lấy Trần Bình An lời này, song quyền nắm chặt, trong mắt bốc hỏa.

Lần này hắn quyết định chủ động xuất kích!

Nhưng mà, ngay tại hắn muốn động lúc thức dậy, một đạo tiếng quát đột nhiên vang lên.

"Ta xem ai dám động ta Long huynh một thoáng! !"

Lời này vừa qua, toàn trường ánh mắt đều bị hấp dẫn qua một bên.

Tại trước đám người, lần nữa gạt ra một cái thanh y nam tử.

Điền San San nhìn thấy thanh y nam tử phía sau, trong mỹ mâu lóe lên một vòng quang mang.

Trần Bình An cũng nhìn hướng nơi đó, khi thấy là Lưu Soái phía sau, cũng nhíu nhíu mày.

Lưu Soái anh tuấn đi lên phía trước.

"Có ta Lưu Soái tại! Ta nhìn hôm nay ai dám động ta Long huynh một thoáng!"

Lưu Soái đứng ở bên cạnh Trần Bình An, trừng mắt quan sát, khí thế hùng hổ.

Điền Lai Trì cùng Mạc Dịch nhìn thấy Lưu Soái, đồng thời nhìn thấy Lưu Soái muốn giúp Trần Bình An phía sau, lông mày bọn hắn nháy mắt nhăn thành một đoàn.

Hôm qua, bọn hắn theo chính mình phụ thân nơi đó biết được, Lưu gia đã không giống ngày xưa.

Đêm qua, vương thượng càng là cùng Lưu gia tộc trưởng thành Lưu Kỳ kết nghĩa!

Bọn hắn không rõ ràng cụ thể bởi vì cái gì, nhưng Lưu Soái thân phận, đã nhảy một cái ngàn trượng!

"Gặp qua Lưu công tử!" Điền Lai Trì con ngươi xoay một thoáng phía sau, vội vã hướng về Lưu Soái mỉm cười chắp tay nói.

Cái khác cùng Điền Lai Trì tổ đội thân thể phần đều không kém, tối hôm qua chuyện kia đã tại vương hoàng thân quốc thích tộc, quan thần gia tộc truyền ra.

Lưu gia đã trở thành không thể đắc tội tồn tại một trong.

Nguyên cớ, mấy người khác đều học Điền Lai Trì, cùng Lưu Soái chào hỏi.

Chỉ duy nhất Mạc Dịch, sắc mặt rất tối.

Hắn cũng biết Lưu gia tình huống, nhưng bây giờ Lưu Soái giúp Trần Bình An, khiến trong lòng hắn rất là không thoải mái.

Ý tứ này là, hắn đến vô ích chịu một trận đánh? !

Nhưng cuối cùng, hắn vẫn là hướng về Lưu Soái chắp tay, nói: "Gặp qua Lưu huynh."

Lưu Soái cực kỳ đắc ý, bởi vậy, tối hôm qua còn mất ngủ, giờ phút này trước mắt có đen một chút, nhưng không ngăn cản hắn cặp mắt kia lóe ra đắc ý quang mang.

Tất nhiên, hắn cũng biết tất cả những thứ này đều là ai cho!

Toàn bộ bởi vì bên cạnh hắn vị này khủng bố tồn tại!

Hắn tối hôm qua suy nghĩ một đêm, cảm thấy vị này tồn tại đột nhiên cho hắn lễ lớn như vậy vật, khẳng định không phải bởi vì hắn cùng vị này tồn tại ở lại một hồi.

Mà là bởi vì chính mình nhìn ra vị này thân phận, lại tiếp tục giúp vị này tồn tại che giấu, từ đó thu được vị này tồn tại tán thưởng!

Nguyên cớ, hắn hiện tại muốn làm, liền là phải tiếp tục nhìn xem vị này tồn tại trang!

Mà vừa mới hắn cũng đã hỏi một thoáng người vây xem, đã biết nơi này phát sinh sự tình.

Khi biết vị này tồn tại đánh Mạc Dịch một hồi, còn cần chính là thủ đoạn như vậy phía sau, hắn thực tình khâm phục.

Cái này tồn tại trang quá triệt để!

Đây là hoàn toàn đem chính mình xem như Kết Đan một tầng a!

Hắn thậm chí còn hoài nghi, vị này tồn tại có phải hay không có một loại ưa thích tại minh bạch mặt người phía trước trang đam mê!

Mà cái này suy đoán, cũng vừa tốt phù hợp tình huống của hắn.

Hắn liền là yên tĩnh xem lấy vị này trang, nhìn thấu không nói toạc, liền thu được như vậy tồn tại đưa đại lễ!

Hắn đây là để vị này tồn tại thật tốt sướng rồi một cái a!.