Chương 159: Chờ ta, ta đi gọi một nhóm yêu thú tới

Chương 159: Chờ ta, ta đi gọi một nhóm yêu thú tới

Lưu Soái nhìn về phía Trần Bình An, trên mặt nháy mắt chồng đầy nụ cười.

"Long huynh, ngươi không sao chứ."

Lưu Soái cũng không biết nói cái gì tốt, chỉ có thể giả vờ tới bên trên một câu lời quan tâm.

Kỳ thực hắn biết lời này rất dư thừa.

Cuối cùng loại tồn tại này, cũng có thể làm cho Tiên Nhân tự bạo, sẽ bị một cái tiểu thí hài thương tổn đến?

Bất quá hắn lời nói này đi ra phía sau, lại vừa vặn.

Cái này tồn tại không phải muốn giả ư.

Ta phối hợp đúng đấy!

Trần Bình An gặp Lưu Soái như vậy quan tâm hắn, trong mắt lóe lên một vòng vui mừng.

Vậy mới nhận thức không lâu, liền như vậy thành thật với nhau, người này có giá trị thâm giao a!

Trần Bình An mỉm cười lắc đầu.

Lưu Soái nhìn xem Trần Bình An nụ cười chân thành dáng dấp, trong lòng cười hắc hắc.

Quả nhiên, đại lão liền là ưa thích trang.

Lưu Soái lúc này tới gần Trần Bình An bên tai, nhỏ giọng nói: "Long huynh, không nói gạt ngươi, ta có biện pháp làm gia hỏa này, ngươi nhìn ta muốn hay không muốn lại trị trị hắn?"

Thân phận của hắn đã khác biệt, hôm qua hắn còn bị vương thượng ép kêu mấy âm thanh bá bá!

Còn để hắn rảnh rỗi hay không đi hoàng cung ngắm một chút!

Mà nếu là gặp được chuyện gì không vui, còn có thể đi tìm vương thượng thổ lộ hết!

Vương thượng ý tứ này rất rõ ràng.

Nếu ai bắt nạt ngươi, tới tìm ta, ta giúp ngươi trị hắn!

Trần Bình An suy nghĩ một chút, tuy là vẫn như cũ đối Mạc Dịch vừa mới thái độ khó chịu, nhưng hắn vẫn là có hiểu lầm trước, chính mình cũng đã đánh đối phương một hồi, liền nói: "Không cần, chúng ta đi thôi."

Lưu Soái nghe xong, liền vội vàng gật đầu.

Trong lòng thì nghĩ đến.

Đại lão quả nhiên khác biệt, cái này rõ ràng liền là làm biếng phải cùng tiểu bối tính toán a.

Lưu Soái nhìn về phía Mạc Dịch, nói: "Đó là cái hiểu lầm, việc này cứ như vậy! Tất nhiên, nếu như ngươi vẫn là khó chịu, có thể đánh ta một chầu. Đúng rồi, đợi lát nữa ta còn phải đến tìm vương thượng bá bá trò chuyện tới, muốn đánh cũng điểm nhẹ."

Mạc Dịch nghe lấy Lưu Soái lời này, khóe miệng giật một cái.

Ngươi mẹ nó đây là người lời nói ư!

Điền San San cùng Điền Lai Trì nghe lấy Lưu Soái lời này, cũng run lên một hồi lâu.

Ngươi nói đằng sau câu nói kia, ai còn dám đánh ngươi? !

Về phần Trần Bình An, thì là đôi mắt sáng lên.

Lưu Soái huynh đệ ngươi ẩn tàng đủ sâu a, vương thượng dĩ nhiên là ngươi bá bá? !

Mạc Dịch sắc mặt rất tối, giờ phút này chỉ có thể nói: "Lưu huynh nói rất đúng, đây chỉ là một tràng hiểu lầm, vậy cứ như vậy đi."

Nói lấy, hắn xoay người sang chỗ khác, một bộ muốn giết người dáng dấp.

"Điền cô nương, chúng ta tiếp tục lịch luyện a!"

Điền Lai Trì nhìn xem Mạc Dịch dáng vẻ, nhíu mày, nhưng vẫn là gật đầu đi theo rời đi.

Mà lúc rời đi, Điền Lai Trì hung hăng nhìn mắt Điền San San, dường như nhìn xem cừu nhân đồng dạng.

Cứ như vậy, sáu người rất nhanh biến mất.

Trần Bình An nhìn về phía Lưu Soái, mỉm cười nói: "Lưu Soái huynh đệ, không thể tưởng được ngươi ẩn tàng đến rất sâu đó a, không nghĩ tới ngươi còn có loại thân phận này đây."

Lưu Soái nghe lấy lời này, ngây ngốc một chút.

Chợt sắc mặt cổ quái.

Đại lão, ngươi lại xếp vào!

Trêu chọc một phen phía sau, Trần Bình An nhìn về phía Điền San San, cười khổ nói: "Điền cô nương, đó là ngươi tỷ muội song sinh?"

Điền San San gật đầu, tiếp đó cười khổ nói: "Ta cùng muội muội ta quan hệ thật không tốt."

Trần Bình An đã nhìn ra.

Vừa mới hắn phát hiện Điền Lai Trì nhìn xem Điền San San ánh mắt, hung ác tột cùng.

Bất quá đây là việc nhà của Điền San San, hắn làm biếng đến quản, hơn nữa giờ phút này hắn cũng có chút lúng túng.

Hắn thật không nghĩ tới chính mình sẽ nhận lầm người.

Nhìn xem bốn phía còn vây quanh người, ba người quay người hướng quán trà bước đi.

Điền San San tại biết Trần Bình An hôm nay tương đối nhiều thời gian, muốn đi Yêu Thú sơn mạch lịch luyện phía sau, liền lấy ra truyền âm ngọc giản, truyền âm cho Phan Hàng cùng Vương Đại Quý ba người, chuẩn bị đợi lát nữa đi Yêu Thú sơn mạch lịch luyện.

Kỳ thực Điền San San không muốn đi Yêu Thú sơn mạch, bởi vì nàng hôm qua buổi chiều nghe nói, Yêu Thú sơn mạch phát sinh đại sự.

Nhưng lúc buổi tối, vương thượng cũng là công bố nói, tin tức kia là giả, Yêu Thú sơn mạch không có chuyện gì phát sinh, không cần để ý.

Nàng đối cái này tràn đầy hoài nghi, bởi vì nàng mắt thấy một vị tiên nhân tại Yêu Thú sơn mạch chết đi, cũng nhận định Yêu Thú sơn mạch khẳng định tại bọn hắn sau khi rời đi, lại phát sinh đại sự.

Nhưng mà, nàng còn chưa kịp phản đối, Lưu Soái liền tán thành muốn đi, nàng cũng không tốt phản đối Lưu Soái quyết định, chỉ có thể truyền âm cho Vương Đại Quý bọn hắn.

Lưu Soái cũng biết hôm qua buổi chiều có người truyền Yêu Thú sơn mạch nơi đó phát sinh đại sự, nghe nói còn có thể là thú triều.

Bất quá ngay cả như vậy, hắn cũng không để ý, thậm chí còn hoài nghi cái kia thú triều cùng Trần Bình An có quan hệ.

Giờ phút này Trần Bình An đề nghị muốn đi Yêu Thú sơn mạch, có dạng này đại lão tại, hắn trọn vẹn không cần suy nghĩ vấn đề an toàn.

Thoải mái lịch luyện liền thôi.

Đợi một hồi, Phan Hàng ba người đến.

Phan Hàng vừa tiến đến, nhìn thấy Lưu Soái, như là nhặt được vài tỷ linh thạch đồng dạng, cười cực kỳ là rực rỡ, Lưu ca Lưu ca réo lên không ngừng.

Điển hình chó săn dáng dấp.

Lưu Soái đối Phan Hàng ấn tượng không được, nhưng bị dạng này kêu lấy, hắn cũng miễn cưỡng gật đầu một cái.

Cuối cùng thò tay không đánh người mặt tươi cười.

Người cùng phía sau, sáu người bắt đầu hướng Yêu Thú sơn mạch bay đi.

Bọn hắn rất nhanh tới Yêu Thú sơn mạch.

Nhìn xem liên miên rừng cây sơn mạch, Trần Bình An cười hắc hắc.

Lần này hắn không có tiếp tục cùng Điền San San bọn hắn tìm khắp nơi yêu thú tới.

Hắn trực tiếp tìm một khối bằng phẳng, không có bao nhiêu cây cối địa phương, để Lưu Soái bọn hắn tại nơi này chờ lấy, hắn đi dẫn tới yêu thú.

Điền San San bọn hắn nghe được Trần Bình An lời này phía sau, có chút mộng bức, hoài nghi mình nghe lầm.

Bất quá nhìn xem Lưu Soái gật đầu, còn để Trần Bình An cẩn thận chút, bọn hắn cũng chỉ có thể đưa mắt nhìn Trần Bình An rời đi.

Trần Bình An cùng Hắc Giao cùng nhau biến mất.

Ý nghĩ của hắn rất đơn giản, tìm vài đầu yêu thú, mang theo yêu thú trở về, để yêu thú cùng nhóm người mình chiến đấu liền tốt.

Tất nhiên, lừa yêu thú khẳng định phải tiếp tục lừa, liền cùng yêu thú nói, hắn tại bồi dưỡng tiểu bối là được.

Thuyết pháp này cũng nói qua được.

Dù sao có thị giác bug tại, yêu thú cực kỳ nghe lời.

Trần Bình An đã nhớ kỹ rất nhiều yêu thú hang động vị trí, giờ phút này trước tiên đi đến gấu đen hang động nơi đó.

Rất nhanh, hắn tìm tới gấu đen.

Gấu đen khi nhìn đến Trần Bình An phía sau, dĩ nhiên trực tiếp quỳ trên mặt đất, một bộ tham kiến đại lão dáng dấp.

Mà nếu là nghiêm túc đi nhìn, gấu đen này dĩ nhiên đột phá.

Nguyên nhân rất đơn giản, liền là hôm qua tại Hắc Giao phụ cận ở lâu, nó bình kia cổ, dĩ nhiên bất tri bất giác buông lỏng.

Trần Bình An nhìn xem gấu đen quỳ xuống dáng vẻ, trong lòng đối chính mình cái kia thị giác bug lần nữa khẳng định một phần.

Thực tình ngưu phê!

Giải quyết gấu đen, Trần Bình An bắt đầu đi hướng xuống một cái yêu thú hang động.

Rất nhanh, hắn tìm đến ngày hôm qua đầu hồng lang.

Hồng lang khi nhìn đến Trần Bình An cùng Hắc Giao phía sau, gọi là cái xúc động, thậm chí đi tới còn cần đầu cọ xát Trần Bình An chân!

Trần Bình An theo sau tổng cộng đi mấy cái hang động, sau đó không lâu, tìm đến mười con yêu thú.

Hắn tuy là hắn không biết rõ những yêu thú này đẳng cấp, nhưng cũng cảm thấy đủ dùng, nếu là những yêu thú này đẳng cấp phổ biến hơi cao, cái kia để những yêu thú này kiềm chế một cái công kích cường độ là được.

Trần Bình An nhìn xem hồng lang bọn chúng, nghiêm túc nói: "Ta mang theo một ít hậu bối tới đây lịch luyện, cần cùng yêu thú chiến đấu! Mà bọn hắn còn không biết rõ thực lực của ta đã đạt tới hủy thiên diệt địa mức độ! Bọn hắn chỉ đem ta xem như giống như bọn họ tu vi, nguyên cớ đợi lát nữa các ngươi áp chế thực lực, cùng bọn hắn chiến đấu, không thể thương tổn bọn hắn. . . ."

Trần Bình An cặn kẽ nói một lần chú ý hạng mục, cho một nhóm yêu thú hạ mệnh lệnh đồng dạng, để bọn hắn dựa theo hắn nói đi làm.

Nói xong, hắn nhìn chằm chằm một nhóm yêu thú.

Gặp đám yêu thú đều cực kỳ có linh tính gật đầu, Trần Bình An đôi mắt sáng lên một cái.

"Tốt! Đi đến!"

Trần Bình An nhảy một cái bên trên hồng lang phần lưng, tiếp đó ôm lấy Hắc Giao, để hồng lang bọn hắn đi đường.

Cứ như vậy, một màn thần kỳ xuất hiện.

Hồng lang phủ đầu phi nhanh, trên lưng thì ngồi Trần Bình An.

Sau lưng còn đi theo một nhóm yêu thú.

Tràng diện này, cực kỳ tráng lệ.

Mà Yêu Thú sơn mạch bên trong, lúc này còn có một đoàn người.

Chính là Điền Lai Trì sáu người.

Lúc này Mạc Dịch sáu người sắc mặt có chút khó coi.

"Đi vào đã lâu như vậy, thế nào đều không gặp được một đầu yêu thú?"

"Chẳng lẽ hôm qua nơi này thật xảy ra đại sự gì?"

". . ."

Sáu người suy đoán liên tục.

Mà Mạc Dịch vẫn như cũ sắc mặt rất tối.

Trong lòng đem Trần Bình An cả nhà đều thăm hỏi một lần.

Đồng thời trong lòng đang cầu khẩn lấy.

Sau đó không lâu, Trần Bình An nhất định phải tham gia luận võ.

Đến lúc đó, hắn muốn tại mọi người chú ý phía dưới, đánh đến Trần Bình An kêu cha gọi mẹ!

Nhưng mà.

Hắn mới nghĩ như vậy xong, đột nhiên, hắn phát hiện, mặt đất dĩ nhiên chấn động lên.

"Cái này! Chuyện gì xảy ra? !"

Điền Lai Trì đám người khiếp sợ.

Bọn hắn cũng cảm nhận được chấn động truyền đến phương hướng, cực tốc hướng bên kia nhìn lại.

Xa xa, bọn hắn liền thấy một loạt khủng bố thân ảnh, từ đằng xa vội vàng lướt qua.

Dĩ nhiên là mười mấy đầu yêu thú! !

Sáu người hù dọa đến sắc mặt tái nhợt, nhanh chóng trốn đến phía sau cây, sợ bị xa xa đi ngang qua hơn mười đầu yêu thú phát hiện.

Nhưng mà, Điền Lai Trì năm người trốn cực kỳ nhanh, lại phát hiện Mạc Dịch dĩ nhiên đứng đấy không động!

Nhìn bộ dáng kia, đúng là bị sợ ngây người!

Mạc Dịch chính xác là ngốc trệ lên.

Bất quá không phải bị yêu thú hù đến.

Hắn còn không đến mức nhát gan như vậy.

Mà là hắn trong thoáng chốc nhìn thấy, chạy nhanh ở phía trước hồng lang phần lưng, ngồi một người.

Người kia, tựa như vừa mới đánh hắn hai quyền Trần Bình An! !

--

Tác giả có lời nói:

Đi bệnh viện nhìn, bác sĩ để trước đừng viết chữ ' nghỉ ngơi nhiều, ta nói đến kiếm tiền nuôi mình ' liền để ta nhiều chú ý, nghỉ ngơi nhiều ' các vị, ta nhìn tình huống a, có lẽ sẽ nghỉ ngơi, hoặc là nhìn một chút uống thuốc phía sau có thể hay không như thế đau, ô ô X﹏X.