Chương 160: Ca ca, phòng ngươi cửa bị tặc trộm

Chương 160: Ca ca, phòng ngươi cửa bị tặc trộm

Mạc Dịch tại chỗ ngơ ngác đứng đấy.

Dù cho cái kia một nhóm yêu thú rời đi cũng đồng dạng.

Điền Lai Trì đám người nhìn xem yêu thú rời đi, không có chú ý tới bọn hắn phía sau, đều là thật dài thở ra một cái trọc khí.

Tiếp đó, bọn hắn đều cau mày, nhìn về phía Mạc Dịch.

Trong mắt bọn họ bắt đầu lóe lên một vòng xem thường.

Vừa mới nhìn xem Mạc Dịch dạng kia bị Trần Bình An bắt nạt, trong lòng bọn họ liền bắt đầu nghĩ đến, cái này Mạc Dịch cũng liền dạng này.

Bây giờ thấy Mạc Dịch bởi vì yêu thú mà biểu hiện đến như vậy không chịu nổi, cũng bắt đầu cảm thấy hắn đối với bọn họ tưởng tượng đến mạnh như vậy.

Điền Lai Trì giờ khắc này nếu không phải là bởi vì Mạc Dịch cái kia một thân tu vi, nàng đều muốn đem Mạc Dịch đá ra đội ngũ.

Đi cùng với hắn, nàng cảm thấy mất mặt.

Bất quá giờ phút này nàng xác định đám yêu thú đều đi xa phía sau, nàng vẫn là đi tới trước mặt Mạc Dịch, mặt mũi tràn đầy lo lắng nói: "Mạc Dịch công tử, ngươi đây là?"

Mạc Dịch lúc này mới lấy lại tinh thần.

Nhưng hắn đầu óc vẫn còn có chút vận chuyển không được, tựa như là rỉ sét đồng dạng.

Hắn nhìn về phía Điền Lai Trì, chậm chạm hỏi: "Vừa mới các ngươi có hay không có phát hiện, chạy ở đằng trước cái kia đầu hồng lang phần lưng có người? !"

Hắn hoài nghi mình nhìn lầm.

Cuối cùng cái kia thực tế quá thần kỳ.

Hắn cũng nghĩ qua có phải hay không là chính mình không tiếp thụ được vừa mới thất bại.

Hoặc là đầu óc vừa rồi tại Trần Bình An công kích đến ra chút ít vấn đề, xuất hiện ảo giác.

Điền Lai Trì bọn hắn thật không có đi chú ý cái kia hồng lang tình huống.

Khi nhìn đến yêu thú phía sau, bọn hắn liền hù dọa đến sắc mặt trắng bệch, vội vàng tránh né, .

Làm sao có thời giờ đi chú ý những thứ này.

Mà bọn hắn cũng muốn một thoáng Mạc Dịch lời này ý tứ.

Hồng lang phần lưng có người?

Cái này có nói bậy thành phần!

Sao lại có thể như thế đây.

Điền Lai Trì hoài nghi, cái này chỉ là Mạc Dịch bởi vì chính mình sợ ngây người mà tìm viện cớ, làm chính mình vừa mới quýnh sự tình che giấu.

Trong mắt nàng lóe lên một vòng khinh thị, nhưng vẫn là lắc đầu nói: "Hẳn không có a."

Mạc Dịch nghe xong, suy tư một chút, liền không tiếp tục suy nghĩ.

Cảm thấy chính mình hẳn là quá để ý mới vừa rồi bị đánh sự tình, nhìn lầm.

. . .

Tại một bên kia.

Giờ phút này Lưu Soái bọn hắn ngồi tại một chỗ trên tảng đá lớn, chậm rãi chờ đợi.

Phan Hàng chờ đến có chút phiền muộn, nói: "Hắn đi nói dẫn tới yêu thú, ta cảm thấy khẳng định không được."

Lưu Soái nghe lấy hắn lời này, trừng mắt liếc hắn một cái.

Phan Hàng bị Lưu Soái như vậy trừng một cái, hù dọa đến vội vã đổi giọng nói: "Ta cảm thấy hắn vừa xuất hiện, khẳng định đem yêu thú hù dọa đến chạy trối chết, nguyên cớ không có khả năng dẫn tới yêu thú!"

Lưu Soái nghe xong, vậy mới gật đầu nói: "Ân, hẳn là sẽ dạng này."

Phan Hàng nghe xong, da mặt giật giật.

Hắn thật nghĩ mãi mà không rõ, Lưu Soái gia tộc bọn họ vì sao đột nhiên biến thành như vậy.

Hiện tại hắn tại Lưu Soái trước mặt, liền là một cái tiểu lâu la đồng dạng, rất là khổ bức, rất là không thích ứng.

Mà hắn hiện tại cũng không còn dám đánh Điền San San chủ ý.

Bởi vì hắn phát hiện Điền San San càng thêm chú ý đến Lưu Soái, mà Lưu Soái cũng bắt đầu không có chuyện gì nhìn một chút Điền San San.

Nếu là Lưu Soái ưa thích Điền San San, hắn còn băn khoăn Điền San San, vậy hắn liền là hầm cầu bên trong đốt đèn.

Hắn có thể làm, liền là cắn răng đi quên đi.

Năm người tiếp tục chậm rãi chờ đợi.

Phan Hàng nhìn xem thời gian trôi qua lâu như vậy, mày nhíu lại thành một đoàn.

Thậm chí còn nghĩ qua, Trần Bình An có thể hay không bị yêu thú ăn!

Nhưng hắn mới có ý tưởng này.

Hắn đột nhiên phát hiện, bên kia vang lên chấn động âm thanh.

Năm người đều bị cái này đột nhiên biến hóa giật nảy mình, cấp tốc hướng cái hướng kia nhìn lại.

Lúc này, xa xa, bọn hắn lờ mờ nhìn thấy yêu thú thân ảnh.

Vẻn vẹn đi qua một hồi, bọn hắn cuối cùng thấy rõ nơi đó tình huống.

Khi thấy mười mấy đầu quái vật khổng lồ chính giữa hướng bọn hắn bên này chạy tới phía sau, năm người đều hù dọa đến run chân lên.

"Mẹ a!" Phan Hàng càng là hô lớn một câu, xoay người bỏ chạy.

Mà Lưu Soái bọn hắn cũng hù đến, chuẩn bị trốn.

Nhưng vào lúc này, bọn hắn đột nhiên phát hiện, tại con thứ nhất yêu thú phần lưng, giờ phút này dường như ngồi một người!

Tập trung nhìn vào phía sau, bọn hắn mộng.

Người kia không phải là đi nói dẫn yêu thú tới trước Trần Bình An ư!

Hơn nữa, hắn hiện tại trong tay còn ôm lấy một đầu hắc cẩu.

Khẳng định chính là hắn!

Cũng bởi vậy, bọn hắn đều đứng đấy không động lên.

Tất nhiên, cũng có bị một màn này chấn đến ngây người nguyên nhân chỗ tồn tại.

Phan Hàng đã chạy trốn lên, tốc độ rất nhanh.

Lần này hắn học thông minh, một bên trốn, một bên nhìn phía sau tình huống.

Lần trước hắn liền là trốn quá nhanh, liền bị yêu thú nhằm vào.

Nhưng mà, không hướng sau lưng nhìn lại còn tốt, khi thấy sau lưng yêu thú phần lưng ngồi Trần Bình An phía sau, hắn đột nhiên một cái lảo đảo, trực tiếp ngã xuống.

Mặt còn cùng mặt đất tới một cái thân mật tiếp xúc.

Hơn nữa còn một mực trượt tốt một đoạn khoảng cách, mới ngừng lại được.

Trần Bình An tới gần phía sau, đem đám yêu thú kêu dừng.

Hắn nhảy xuống.

Vững vàng rơi xuống đất.

Điền San San mấy người nhìn xem Trần Bình An, lại nhìn xem sau lưng Trần Bình An đám yêu thú, ùng ục nuốt một ngụm nước bọt.

Những yêu thú này, vậy mà đều là Nguyên Anh cảnh giới trở lên!

Trần Bình An nhìn phía sau yêu thú, nói: "Đều nằm sấp."

Đám yêu thú cực kỳ nghe lời, nháy mắt nằm trên đất, chợt không nhúc nhích, yên tĩnh không thôi.

Trần Bình An đi đến Lưu Soái trước mặt bọn hắn.

Điền San San mấy người nhìn xem Trần Bình An, như là nhìn xem thần linh đồng dạng, chỉ cảm thấy đến không thể tưởng tượng nổi tột cùng.

Lưu Soái lúc này đã phản ứng lại.

Trong lòng nghĩ đến.

Đại lão đây là không có ý định trang sao? !

Dĩ nhiên trực tiếp đưa tới nhiều như vậy yêu thú cường đại!

Điền San San ngây ngốc nhìn xem Trần Bình An, cà lăm mà nói: "Rồng. . . Long huynh, cái này. . . Chuyện gì xảy ra? !"

Trần Bình An nhỏ giọng nói: "Ta dùng một cái thần bí bảo bối, có thể lừa đến những yêu thú này, để bọn chúng trong thời gian ngắn nghe ta điều khiển."

Điền San San nghe lấy lời này, đôi mắt mãnh liệt sáng lên.

Cái này, đây rốt cuộc là cái gì bảo bối cường đại, dĩ nhiên có thể lừa đến nhiều như vậy yêu thú cường đại? !

Phải biết, cái kia đầu hồng lang càng là Xuất Khiếu cảnh a!

Mà Lưu Soái nghe lấy Trần Bình An lời này, trong lòng lại nhịn không được chửi bậy lên.

Đại lão vẫn là tại trang a.

Ngươi còn cần bảo bối gì?

Trực tiếp đem yêu thú đánh phục a?

Mà Trần Bình An lúc này cũng nhìn hướng chỗ không xa đứng lên Phan Hàng.

Nhìn xem Phan Hàng một mặt thổ nhưỡng, khóe miệng giật một cái.

Gia hỏa này làm cái gì?

Chờ đợi thời gian quá mức nhàm chán, dùng thổ nhưỡng ở trước mặt màng sao?

Trần Bình An bắt đầu cùng Lưu Soái bọn hắn nói lịch luyện sự tình.

Bọn hắn trước cùng yêu thú đối luyện.

Đằng sau bọn hắn lại cùng yêu thú đoàn chiến, rèn luyện đoàn chiến ăn ý.

Hắn cũng cùng Lưu Soái bọn người nói một thoáng yêu thú tình huống, để bọn hắn yên tâm, không sợ bị thương.

Sau khi nói xong, mấy người bắt đầu cùng yêu thú chiến đấu lên.

Ngay từ đầu còn rón rén, trong lòng sợ hãi.

Theo lấy thời gian trôi qua, bọn hắn đều buông ra công kích.

Cứ như vậy, thời gian vội vàng đi qua.

Đến xuống buổi trưa, mờ nhạt thái dương sắp xuống núi.

Trần Bình An cũng chuẩn bị đi trở về.

Hắn đã biết mình đại khái thực lực.

Không sai biệt lắm tại Nguyên Anh tầng ba tả hữu.

Đây là hắn hỏi Lưu Soái mới biết.

Bởi vì hắn căn bản không biết rõ yêu thú thực lực cụ thể.

Về phần Lưu Soái, trả lời xong Trần Bình An vấn đề phía sau, lại lâm vào một tràng trong trầm tư.

Hắn cảm thấy Trần Bình An vấn đề này có lẽ có thâm ý.

Có lẽ là đối với hắn khảo nghiệm.

Nhưng hắn nghĩ đến đầu đau, vẫn là không nghĩ tới Trần Bình An cụ thể ý tứ gì. . .

Khinh Duyên trấn.

Trong một sân nhỏ.

Tiểu Linh Nhi cùng Đoạn Hân Hân hai người đứng ở gian phòng của Trần Bình An phía trước.

Giờ phút này, gian phòng của Trần Bình An cửa bị phá hủy xuống.

"Tiểu Linh Nhi, đợi lát nữa biết nói thế nào đi?"

Đoạn Hân Hân cười nói.

Tiểu Linh Nhi nghiêm túc gật đầu, một bộ ta hiểu dáng dấp.

Có tặc đi vào!

Cửa bị trộm!

--

Tác giả có lời nói:

Đến gần hai giờ, chậm rãi đánh chữ, cuối cùng giải quyết cuối cùng một chương, bị như vậy cố gắng chính mình kinh đến, các vị, ngủ ngon! Đồng thời cảm ơn các vị thông cảm cùng quan tâm, ta sẽ tận lực đem tốt hơn nội dung chia sẻ cho mọi người!.