Chương 161: Kỳ quái tặc

Chương 161: Kỳ quái tặc

Thông qua truyền tống, Trần Bình An về tới Khinh Duyên trấn.

Đi trên đường về nhà, Trần Bình An liếc nhìn Hắc Giao.

"Cảm giác ngươi cũng không có tác dụng gì, về sau ngươi liền ở tại trong nhà bồi Tiểu Linh Nhi chơi a."

Trần Bình An cũng nhìn qua Hắc Giao một chỗ cùng yêu thú vật lộn bộ dáng.

Liền là tại nơi đó nhảy tới nhảy lui.

Hoặc là phệ một thoáng.

Quả thực không muốn quá đơn giản.

Như hắn nói đồng dạng, không có tác dụng gì.

Hắn vẫn là cảm thấy để cho nó thủ nhà tốt.

Hắc Giao khi nghe đến Trần Bình An lời này thời điểm, trong lòng rất là phiền muộn.

Nó tác dụng có nhiều lắm có được hay không.

Bất quá cũng liền một hồi, nó phiền muộn quét sạch sành sanh.

Hắc hắc, có thể trong sân, liền có thể thật tốt ở tại Thánh Long đại lão nơi đó.

Vẫn là tăng lên tương đối tốt.

Tất nhiên, nó tổn thất chính là nhìn muội tử hứng thú.

Một người một chó trở lại sân.

Lúc này Trần Bình An phát hiện.

Tiểu Linh Nhi cùng Đoạn Hân Hân dĩ nhiên đều trong sân đứng đấy.

Tựa như biết hắn trở về đồng dạng.

Nhìn thấy hai người, không biết rõ chuyện gì xảy ra, trong lòng Trần Bình An có cỗ cảm giác bất an.

Mà Hắc Giao tại trở lại sân thời điểm, chuẩn bị đi bái kiến Thánh Long đại lão.

Nhưng vào lúc này, nó phát hiện Đoạn Hân Hân.

Giờ khắc này, nó ngây người.

Oa vung!

Thật đẹp cô nương!

Nhưng nó vừa định xong, sau một khắc, nó đột nhiên toàn thân run rẩy.

Bởi vì nó phát hiện.

Đoạn Hân Hân trên mình thoáng cái truyền đến một cỗ so dao phay bọn chúng còn khủng bố mấy ngàn lần khí thế áp lực.

Cái này! !

Nó kém chút hù dọa tiểu.

Còn tốt nó cấp tốc dời đi ánh mắt, mới may mắn thoát khỏi tại khó.

Trần Bình An đi đến Đoạn Hân Hân trước mặt hai người, nói: "Đang chờ ta?"

Đoạn Hân Hân hai người đồng thời lắc đầu.

"Tại xem mặt trời lặn."

Hai người đồng thời nói.

Trần Bình An chung quy cảm thấy hai người có chút cổ quái.

Bất quá cũng không để ý các nàng, hắn về phòng đi thay quần áo.

Nhưng ngay tại hắn đến cửa phòng thời điểm, cả người hóa đá.

Trần Bình An bước nhanh đi ra khỏi phòng, nhìn xem Đoạn Hân Hân hai người.

"Ta cái kia cửa phòng chuyện gì xảy ra? !"

Hắn bởi vì sáng sớm hôm nay sự tình, còn nghĩ đến tối nay lúc ngủ, thật tốt đóng kỹ cửa lại tới.

Giờ có tốt không, cửa trực tiếp mất rồi!

Đoạn Hân Hân liếc nhìn Tiểu Linh Nhi, "Ngươi đây phải hỏi Tiểu Linh Nhi, ta có đoạn thời gian đi tiệm sách, trở về cứ như vậy."

Trần Bình An nhìn chằm chằm Tiểu Linh Nhi, gương mặt xem kỹ, nói: "Tiểu Linh Nhi, nói một chút chuyện gì xảy ra!"

Tô Linh vẻ mặt thành thật nói: "Kỳ thực ta cũng không biết chuyện gì xảy ra, ta cũng ra ngoài tìm thầy lang gia gia chơi, trở về cứ như vậy. Mà ta vừa mới nghe phụ cận đám hàng xóm nói, dường như có tặc tại thâu môn, rất nhiều người ta cửa đều bị trộm đây."

Trần Bình An nghe lấy nghe lấy, trên mặt bắt đầu phủ đầy hắc tuyến.

Tốt một cái thâu môn tặc.

Các ngươi làm ta là kẻ ngu a!

Tô Linh một mặt ngây thơ nói: "Ca ca không tin? Không tin ngươi có thể đi hỏi một chút người khác a, dường như rất nhiều người cửa đều bị trộm."

Trần Bình An cười lạnh.

Ngươi thổi, tiếp tục thổi!

Nếu không phải là các ngươi phá hủy cửa, ta dựng ngược gội đầu!

Trần Bình An đi ra ngoài.

Hỏi một chút liền hỏi một chút.

Hai người này nhiều nhất cũng liền đem chính mình cửa phá hủy, người khác cửa khẳng định phá không đi.

Hắn đi ra ngõ nhỏ.

Nhìn về phía chỗ không xa một gian sân.

Cái kia đại viện cửa còn tại!

Trần Bình An gõ cửa.

Một cái lão bá mở cửa.

"Lão nhân gia, nghe nói có tặc thâu môn, không biết rõ cửa nhà các ngươi. . . . ."

Trần Bình An mới nói được nơi này, liền nói không nổi nữa.

Bởi vì hắn nhìn thấy trong sân, gian nhà tình huống.

Nơi đó cửa đều mất rồi!

Lão bá nghe xong, mặt xạm lại nói: "Đúng a! Cũng không biết cái gì tặc, dĩ nhiên thâu môn! Ta cũng liền đi ra một thoáng, trở về trong nhà cửa toàn bộ mất rồi!"

Trần Bình An: ". . . . ."

Mẹ nó, không phải là thật sao!

Còn có dạng này tặc? !

Trần Bình An cùng lão bá này hàn huyên một thoáng phía sau, liền rời đi.

Tiến về nhà tiếp theo.

Hắn cũng không tin.

Trên đời này còn sẽ có dạng này tặc?

Nhưng mà.

Làm hắn đi đến nhà tiếp theo thời điểm, hắn đều không có đi gõ cửa.

Bởi vì sân nhà này cửa mất rồi!

Quả thực không muốn quá thảm!

Liên tục đi mấy nhà, Trần Bình An phát hiện, rất nhiều người ta đều gặp tặc.

Hơn nữa cái này tặc cái gì đều không ăn trộm, liền thâu môn. . .

Sắc mặt hắn cổ quái về tới chính mình trong sân.

Nhìn xem Tô Linh cùng Đoạn Hân Hân, hắn không biết nói gì cho phải.

Tô Linh cùng Đoạn Hân Hân một mặt nghiêm chỉnh, nhưng nhìn lấy Trần Bình An sắc mặt kia, kém chút không nín được muốn cười. . .

Trong đêm, phồn tinh điểm xuyết đầy toàn bộ bầu trời.

Trần Bình An chậm chạp không có ngủ đi.

Vì làm rõ ràng phát sinh cái gì, hắn thậm chí giả vờ ngủ.

Nhưng mà hắn đã chờ thật lâu, vẫn như cũ cái gì cũng không phát sinh.

Vì thế, hắn còn buồn bực thật lâu.

Một lát sau, hắn thật sự là mệt mỏi.

Cuối cùng lịch luyện một ngày.

Cuối cùng nặng nề thiếp đi.

Làm ngày hôm sau dương quang xuyên thấu qua pha tạp lá cây ăn quả, xuyên qua gỗ chế thành cửa sổ, vẩy vào trên mặt Trần Bình An thời điểm, hắn ngáp một cái, mơ màng tỉnh lại.

Vừa tỉnh dậy, hắn chuyện làm đầu tiên là xem xét chính mình chỗ tồn tại gian phòng.

Phải xem còn tốt, sau khi xem xong, hắn liền mộng.

Bởi vì hắn tỉnh lại địa phương, vẫn như cũ không phải gian phòng của hắn!

Giờ khắc này, hắn đều có chút muốn khóc.

Đây là có chuyện gì a!

Mà lúc này, hắn cũng ngửi thấy từng đợt mùi thơm.

Rất là mê người hương vị.

Trần Bình An cẩn thận từng li từng tí quay đầu.

Nhưng xoay đầu lại phía sau, vào mắt thì là một trương cực kỳ rõ ràng trắng nõn khuôn mặt.

Ùng ục.

Đoạn Hân Hân gương mặt cách hắn rất gần.

Lại tới gần một ít, chỉ sợ cũng muốn thân tại một chỗ.

Trần Bình An ngừng thở.

Cẩn thận từng li từng tí dời đi, tiếp đó xuống giường.

Chờ ra gian phòng phía sau, hắn mới nặng nề hơi thở.

Nhưng mà sau một khắc, hắn lại đột nhiên nín thở.

Bởi vì hắn phát hiện phía trước mình, giờ phút này đang đứng một người.

Tiểu Linh Nhi!

Hai người bốn mắt đối lập.

Lần này Tiểu Linh Nhi không tiếp tục hô to hét nhỏ.

Mà là như đại nhân thở dài lắc đầu.

Theo sau hướng phòng bếp bước đi.

Trong miệng còn lẩm bẩm lấy.

"Đại nhân a! Sinh hoạt thật là thối nát! Còn không thành hôn liền mỗi ngày ngủ chung, ài!"

Trần Bình An nghe lấy cái này lẩm bẩm thanh âm, đều muốn đập đầu chết tính toán.

Ta thật không có thối nát a!

Ta cũng không biết chuyện gì xảy ra a!

Trần Bình An liếc nhìn gian phòng của Đoạn Hân Hân.

"Còn tốt nàng ngủ đến cùng heo chết đồng dạng, không phải việc này liền khó làm."

Trần Bình An vẫn là hoài nghi mình tại mộng du.

Hắn không rõ ràng Đoạn Hân Hân có phải là hay không tại ngoài miệng đùa giỡn hắn, hoặc là thật ưa thích hắn.

Có lẽ là miệng mạnh Vương giả.

Đùa giỡn hắn liền là chơi vui, vì vui vẻ mà thôi, thực ra nói cách khác dứt lời.

Muốn là biết mỗi ngày hắn đều tại giường của nàng tỉnh lại, e rằng nàng đến mắng to biến thái, thậm chí rút đao liền chặt cũng có thể.

Trần Bình An quyết định, đêm mai phải cùng Tiểu Linh Nhi đổi gian phòng ngủ!

Trước khi ngủ đến sít sao đóng chặt cửa, nhiều hơn một cái khóa!

Hắn cũng không tin chính mình còn có thể trong phòng của Đoạn Hân Hân mặt tỉnh lại!

Sau đó không lâu, trước bàn ăn.

Trần Bình An đặc biệt đẩy ra Tô Linh, lúc này nhìn hướng còn liền ăn lấy bữa sáng Đoạn Hân Hân.

"Đoàn lão bản, ngươi buổi tối có hay không có phát giác được cái gì khác thường? Hoặc là có hay không có cảm thấy, có người tại ngươi lúc ngủ, đã làm những gì?"

Trần Bình An cảm thấy, nếu là Đoạn Hân Hân không phải ngủ đến đặc biệt chết, theo lý mà nói, sẽ tỉnh tới mới đúng.

Đoạn Hân Hân hoảng sợ nói: "Trần tiên sinh, ngươi sẽ không thừa dịp ta ngủ thời điểm, đối ta làm cái gì a!"

Trần Bình An khóe miệng giật một cái.

Bất quá rất nhanh Đoạn Hân Hân liền lộ ra một bộ ta tại đùa ngươi chơi biểu tình, cười nói: "Ta tin tưởng nhân phẩm của Trần tiên sinh, hơn nữa ngươi muốn đối ta làm cái gì, không cần thiết lén lút đây."

Nghe vậy, Trần Bình An đỏ mặt.

Ngươi có thể hay không đừng đùa bỡn ta a!

Cuối cùng, nhìn xem Trần Bình An không nói lời nào, Đoạn Hân Hân cũng trả lời nói: "Kỳ thực ta người này ngủ đến đặc biệt chết, nguyên cớ ngủ phía sau, mặc kệ bên ngoài trời mưa sét đánh cái gì, ta đều nghe không được đây."

Nghe đến đó, Trần Bình An thở ra một hơi.

Còn tốt.

Chỉ là hắn không thấy được thời điểm, Đoạn Hân Hân đột nhiên khóe miệng nhếch lên.

Nhìn xem Trần Bình An ăn xong, đi trở về trong phòng, Đoạn Hân Hân duỗi lưng một cái, cũng không ăn.

Tiếp đó nhắm mắt lại, ý niệm xuất hiện tại một mảnh cực kỳ mênh mông thế giới màu trắng.

Nơi này chính là nàng và Trần Bình An nằm tại một chỗ, tu luyện thành quả..