Chương 162: Bắt đầu luận võ

Chương 162: Bắt đầu luận võ

Trần Bình An thay xong quần áo phía sau, tiếp tục tiến về Chiến Vũ vương quốc.

Trong những tháng ngày tiếp theo, mỗi ngày đều tại làm lấy giống nhau sự tình.

Rảnh rỗi liền cùng Lưu Soái bọn hắn đi Yêu Thú sơn mạch cùng yêu thú luyện tay một chút.

Bất quá luyện nhiều phía sau, Trần Bình An phát hiện chính mình cũng không có cái gì tăng lên.

Trừ phi có thể có mạnh hơn võ kỹ hoặc là thân pháp.

Chỉ bất quá cái này vương thành Tụ Bảo đường tốt nhất thân pháp cùng võ kỹ đều đã bị hắn mua xuống, không tiếp tục tốt.

Nhưng dựa theo thực lực của hắn bây giờ, cùng Lưu Soái bọn hắn đột nhiên tăng mạnh tu vi, tại trận luận võ này bên trong nắm lấy số một, hẳn là cũng không phải việc khó gì.

Mà trong khoảng thời gian này.

Trần Bình An bất đắc dĩ phát hiện, chính nhà mình cửa thường xuyên bị trộm.

Ba gian cửa phòng đều mất rồi!

Không chỉ là nhà hắn cửa bị trộm, những gia đình khác cửa cũng đồng dạng.

Mặc kệ bọn hắn thế nào mua sắm cửa lắp đặt, sau đó không lâu kiểu gì cũng sẽ bị trộm.

Nhưng chính là bắt không được tặc nhân.

Trần Bình An đã mệt bở hơi tai, không tiếp tục để ý cửa.

Còn tốt hắn cũng không phải thường xuyên vừa tỉnh dậy ngay tại Đoạn Hân Hân trên giường.

Một số thời khắc vẫn là rất bình thường.

Một tuần lễ cũng liền có một hai lần tả hữu mà thôi.

Hơn nữa mỗi lần hắn đều phát hiện chính mình mặc quần áo, không có làm ra chuyện khác người gì.

Liền cũng dần dần đã thả lỏng một chút cảnh giác.

Hiện tại hắn liền đợi đến Đoạn Hân Hân tiệm sách nơi đó tranh thủ thời gian tu tập hoàn tất, dọn ra ngoài.

Chờ thật lâu, Chiến Vũ vương quốc luận võ đúng hạn mà tới.

"Long Ngạo Thiên" danh hào này cũng dần dần tại vương quốc nơi này truyền ra.

Chỉ bất quá vẫn là không có đạt tới toàn bộ vương quốc đều biết đến mức độ.

Mà lần này luận võ, vương quốc mỗi cái thành thị người đều sẽ tới trước.

Hắn đoạt lấy luận võ thứ nhất, cuối cùng ngay trước một đám người trước mặt, nói ra tên của mình, hẳn là có thể đạt tới hệ thống yêu cầu.

Một ngày mới, Trần Bình An thật sớm rời giường.

Lần này hắn tương đối may mắn, không tiếp tục tại trong phòng của Đoạn Hân Hân mặt tỉnh lại.

Hắn đổi lại y phục, ăn xong Tô Linh làm bữa sáng phía sau, liền bắt đầu hướng rừng cây bên kia bước đi.

Mà cùng lúc đó.

Vùng trời Chiến Vũ vương quốc.

Xuất hiện một cái trống rỗng.

Bên trong đột nhiên bốc lên một cái hỏa điểu.

Đây chính là trong tiên giới cũng cực kỳ thưa thớt tiên thú, hỏa ô!

Hỏa ô sau khi xuất hiện, cấp tốc nhìn xem một cái phương hướng.

Phương hướng kia chính là Yêu Thú sơn mạch phía bên kia.

Theo sau nó hóa thành một đạo hỏa quang, hướng Yêu Thú sơn mạch bay đi.

Cuối cùng rơi vào Yêu Thú sơn mạch, bí mật khí tức.

Mà tại hỏa ô vừa mới xuất hiện vị trí, lúc này xuất hiện lần nữa một cái trống rỗng.

Bên trong đi ra một cái chừng hai mươi nữ tử.

Nữ tử này trưởng thành cực kỳ xinh đẹp, ăn mặc màu đỏ váy, có khuynh quốc khuynh thành phong thái.

Bất quá bộ ngực lại rất bằng phẳng. . . . .

Nàng sau khi xuất hiện, cẩn thận cảm thụ một thoáng phụ cận vài trăm dặm, tiếp đó cau mày.

"Đi đâu rồi?"

Liền trong thời gian ngắn ngủi này, theo lý mà nói, cái kia hỏa ô không đi được nơi nào.

"Chắc là ở phụ cận đây bí mật khí tức. Bất quá ngươi cho rằng có thể trốn cực kỳ lâu sao, ta cũng không tin ngươi một mực không cần tu vi."

Nữ tử hừ lạnh một tiếng, chợt cũng không có lại ở trên trời nơi này chờ đợi, ánh mắt nhìn về phía một cái phương hướng.

Đã chậm rãi chờ đợi, khẳng định đến tìm một chút việc hay.

"Nơi đó là muốn cử hành luận võ? Hì hì, ngược lại có thể đi nhìn một chút."

Dù sao nhàm chán, mà nàng cũng không có hạ phàm qua, càng không có cùng cái này phàm gian người đồng lứa so qua võ.

Nếu là có cơ hội, nàng ngược lại có thể áp chế tu vi, cùng phàm nhân đánh một trận.

. . . .

Thông qua truyền tống, Trần Bình An rất nhanh tới bên trong Chiến Vũ vương thành.

Hôm nay trong thành rõ ràng nhiều rất nhiều người.

Ít nhất là bình thường gấp mấy lần.

Cũng bởi vậy, rất nhiều cửa hàng đều hừng hực lên.

Trên đường còn nhiều thêm rất nhiều hàng rong.

Còn có một canh giờ luận võ mới bắt đầu.

Trần Bình An nhìn cách đó không xa quán trà, không có trước tiên đi tìm Điền San San bọn hắn.

Hắn hướng một cái phương hướng bước đi.

Cuối cùng hắn tại một sạp hàng phía trước dừng lại.

Bán đồ người là một cái lão giả.

Lão giả này cũng là xem ở hôm nay vương thành tới rất nhiều người, mới bắt đầu bày quầy bán hàng bán đồ.

Quán nhỏ này bên trên, có đủ loại các dạng vật phẩm.

Trần Bình An nguyên cớ không có trực tiếp đi quán trà nơi đó, cùng Điền San San bọn hắn tụ hợp, chính là muốn mua một vật.

Mặt nạ!

Không sai, hắn suy nghĩ một chút, nếu là bình thường luận võ, dù cho thắng tỷ võ lời nói, hẳn là cũng sẽ không để càng nhiều người đối với hắn ấn tượng đặc biệt sâu.

Nhưng nếu là hắn mang theo mặt nạ, tại đông đảo luận võ người bên trong, tuyệt đối là một cái nhân vật đặc biệt.

Như là hạc giữa bầy gà đồng dạng.

Hắn tin tưởng không có người sẽ ở dạng này khi luận võ mang theo mặt nạ.

Chỉ cần hắn mang theo mặt nạ nắm lấy số một, để tất cả mọi người hiếu kỳ hắn tướng mạo, cuối cùng, hắn lại làm lấy một đám người trước mặt, đem mặt nạ lấy xuống.

Vậy khẳng định có thể cho người ta môn lưu lại càng lớn ấn tượng.

Mà hắn tại quán nhỏ này dừng lại, liền là phát hiện quán nhỏ này bên trong có một khối thoạt nhìn tương đối đặc thù mặt nạ.

Mặt nạ này cùng cái khác mặt nạ khác biệt.

Đây là một trương đặc biệt đẹp trai đỏ trắng hồ ly mặt nạ.

Hắn vừa mới đi ngang qua mấy cái quán nhỏ, đều chưa thấy so cái này còn tốt nhìn mặt nạ.

Mà cái này còn không phải hắn dừng lại nguyên nhân, hắn phát hiện, mặt nạ này dường như có một cỗ lực hấp dẫn, hấp dẫn lấy hắn.

"Liền ngươi."

Trần Bình An chuẩn bị đi cầm mặt nạ.

Bất quá lúc này hắn ánh mắt xéo qua nhìn thấy mặt nạ cái khác một quyển sách.

Đó là một bản luyện đan nhập môn thư tịch.

Nhìn thấy quyển sách này, Trần Bình An đột nhiên nghĩ đến một chuyện.

Hắn nhìn một bản võ kỹ thư tịch phía sau, có thể nhanh chóng đem võ kỹ dung hội quán thông, lĩnh ngộ thấu triệt.

Vậy hắn nhìn một ít luyện đan thư tịch, phải chăng cũng có thể đồng dạng, rất nhanh liền sẽ luyện đan đây?

Kỳ thực hắn cũng nghĩ qua muốn hay không muốn học một thoáng luyện đan.

Có quyển sách này, sau đó cũng không cần mua đan dược, có thể chính mình luyện.

Hắn hiện tại tuy là thật nhiều linh thạch, nhưng không chừng sau đó gặp được tốt võ kỹ cùng thân pháp, liền thoáng cái dùng hết.

Khi đó lại đến kiếm lời linh thạch.

Mà luyện đan, là một môn kiếm lời linh thạch nghề nghiệp.

Nghĩ đến đây, Trần Bình An cảm thấy chính mình vẫn là mua xuống quyển sách này, sau khi trở về thật tốt đi học một thoáng.

Nhìn một chút có thể hay không cùng nhìn võ kỹ đồng dạng.

"Lão nhân gia, mặt nạ này cùng quyển sách này, ta muốn lấy hết."

Mua xuống mặt nạ phía sau.

Trần Bình An trực tiếp mang lên, hướng quán trà bước đi.

Trong quán trà.

Lưu Soái mấy người thật sớm đã đến.

Đi qua một đoạn thời gian tu luyện.

Bọn hắn không chỉ vẻn vẹn năng lực chiến đấu biến cực kỳ mạnh, tu vi càng là tăng lên rất nhiều.

Lưu Soái tại đông đảo tài nguyên phía dưới, đã đột phá đến Kết Đan tầng mười.

Điền San San cũng vừa tốt đạt tới Kết Đan tầng chín.

Vương Đại Quý cùng Phan Hàng ba người chỉ có Kết Đan tầng tám.

Chỉ duy nhất Trần Bình An tu vi không thay đổi. . .

Năm người sắc mặt đỏ hồng, đã không kịp chờ đợi muốn đi tỷ võ.

Tựa như thứ nhất đã là bọn hắn vật trong túi đồng dạng.

"Lần này luận võ, chúng ta đã có đoạt lấy đệ nhất thực lực, bất quá chúng ta vẫn là cẩn thận là hơn, không thể khinh thị, cuối cùng thái tử cùng Mạc Dịch hai người đều không phải hạng người bình thường."

Điền San San liền sợ chính mình mấy người quá mức khinh địch, liền nhắc nhở.

Người khác nhộn nhịp gật đầu,

Lúc này, cửa bao sương mở ra.

Điền San San mấy người nhìn xem đi vào Trần Bình An, hơi kinh ngạc.

Người kia là ai?

"Long huynh?" Lưu Soái hỏi.

Trần Bình An mỉm cười gật đầu.

Điền San San sắc mặt cổ quái nói: "Long huynh, ngươi hôm nay thế nào mang theo mặt nạ?"

Trần Bình An nói: "Ta tự có nguyên nhân, đợi lát nữa tỷ võ thời điểm, các ngươi liền biết."

Điền San San đám người nghe xong, trên mặt nhiều một vòng nghi hoặc.

Mà Lưu Soái nhìn xem Trần Bình An mang theo mặt nạ, đôi mắt híp híp.

Hắn cảm thấy Trần Bình An nhất định là lại tại lập mưu chuyện đại sự gì.

"Đại lão rõ ràng mạnh như vậy, lại muốn tham gia trận này luận võ, còn ẩn giấu tu vi, e rằng trận luận võ này, liền là hắn tới vương quốc nơi này mục đích."

Lưu Soái một mực đang nghĩ lấy Trần Bình An tham gia luận võ mục đích.

Nhưng mặc cho từ hắn nghĩ như thế nào, liền là không thể tưởng được đáp án.

Có lẽ chờ luận võ sau khi kết thúc, hắn liền biết.

"Tốt, đi thôi!"

Sáu người đi ra quán trà, hướng hoàng cung bên kia bước đi.

Trần Bình An kỳ thực cũng có chút hưng phấn.

Chờ hoàn thành nhiệm vụ này phía sau, hắn lại có thể nhiều một ít tu vi.

Còn có thể đi địa phương khác.

Có lẽ xuống dưới đi đến địa phương, phồn hoa mức độ sẽ cao hơn.

Nếu là là một cái hoàng quốc, liền không thể tốt hơn.

Khi đó hắn có thể mua tốt hơn võ kỹ cùng thân pháp.

Trên đường người đi đường rất nhiều.

Làm bọn hắn đến hoàng cung phía trước quảng trường thời gian, nơi này đã có rất nhiều người.

Đám người tựa như là một đoàn quấy đục cháo đồng dạng.

Mà một đám người vây quanh chỗ trung tâm, giờ phút này có một khối đất trống.

Giữa đất trống tâm, có một cái trọn vẹn có sân bóng rổ lớn lôi đài.

Phía dưới lôi đài, lúc này đứng đấy rất nhiều người trẻ tuổi, tại đăng ký danh tự.

Những người này tuổi tác đều tại hơn hai mươi tuổi, tu vi đều đạt tới Kết Đan cảnh.

Số lượng có mấy trăm nhiều.

Nhìn xem những cái này bằng tuổi người, Trần Bình An đôi mắt sáng lên.

Hắn còn thật không có cùng cùng thế hệ người thật tốt khoa tay múa chân qua.

Đợi lát nữa liền có thể thật tốt đánh nhau một trận.

Trần Bình An theo lấy Điền San San bọn hắn hướng bên trong bước đi.

Bởi vì hắn mang theo mặt nạ, rất nhiều người đều bắt đầu chú ý tới hắn.

Mà hắn không biết là, có một ánh mắt theo phía ngoài đoàn người rơi vào trên người hắn.

"Người này mặt nạ, không đơn giản."

Người nói chuyện, ăn mặc màu đỏ váy, tướng mạo kinh người.

Chính là từ Tiên giới xuống nữ tử..