Chương 163: Tiên Nhân lẫn vào luận võ đội ngũ

Chương 163: Tiên Nhân lẫn vào luận võ đội ngũ

Nữ tử váy đỏ chính là Tiên giới đỉnh tiêm thế lực một trong thánh nữ Vận Cơ tông.

Tên là Quách Thi Vận.

Tu vi của nàng đã đạt tới Tiên Linh cảnh.

Trên mình càng là nắm giữ một cái bảo bối, có thể ẩn tàng ở tu vi của mình khí tức.

Để tu vi không có đạt tới Tiên Anh cảnh người, nhận biết không đến nàng đặc thù.

Hơn nữa cái kia bảo bối còn có thể giả tạo ra giả tu vi khí tức.

Nàng hiện tại cho người tu vi khí tức liền là Kết Đan tầng năm.

Nàng nhìn Trần Bình An, phát hiện mặt nạ này cho nàng một cỗ lực hấp dẫn.

"Mặt nạ này tuyệt đối không đơn giản, chế tạo chất liệu hẳn là đồ tốt."

Có thể cho bọn hắn những cái này tiên cảnh người lực hấp dẫn đồ vật, bình thường đều không đơn giản.

Mà nhìn xem dưới lôi đài cùng nàng tuổi không sai biệt lắm đám người, đang đợi luận võ bắt đầu, nàng cũng có chút ngứa tay.

Bất quá nhìn xem bọn hắn đều là sáu người đi cùng một chỗ, chắc hẳn tỷ võ quy tắc là muốn sáu người.

Vì thế, nàng tùy ý tìm phụ cận một ít người hỏi ý.

Cũng rất nhanh, nàng nghe được tỷ võ quy tắc.

Cái này luận võ chí ít năm người.

"Dù sao cũng nhàm chán, liền cùng bọn hắn so tay một chút a."

Quách Thi Vận hướng phía ngoài đoàn người đi đến.

Phải nghĩ biện pháp lẫn vào một đội ngũ bên trong.

Hiện tại tổ đội khẳng định không còn kịp rồi, nhưng nàng có thể tìm đội ngũ gia nhập.

Việc này cũng đơn giản, tùy tiện tìm một đội ngũ, để bọn hắn đá đi một người để nàng gia nhập chính là.

Nàng đối mỹ mạo của mình rất có lòng tin, tin tưởng có chút nam nhân nhìn thấy, cũng cự tuyệt không được sự gia nhập của nàng.

Ra đám người phía sau, nàng liền thấy sáu cái tuổi tác cũng là hơn hai mươi người, chính giữa hướng nàng bên này đi tới.

Khóe miệng nàng nhếch lên, hướng bọn hắn đi đến.

Mà thật vừa đúng lúc, sáu người này chính là Điền Lai Trì sáu người.

Giờ phút này sáu người cũng là một mặt nắm chắc thắng lợi trong tay dáng dấp, rất là tự tin.

Điền Lai Trì cũng đột phá, đột phá đến Kết Đan tầng mười.

Mà Mạc Dịch đột phá đến càng nhanh, dĩ nhiên đã là Nguyên Anh tầng ba!

Trên mặt Mạc Dịch nhiều hơn một phần âm tàn.

Trong lòng hắn một mực tại lẩm bẩm một việc.

Cầu nguyện Trần Bình An cũng tham gia cái này luận võ!

Tốt nhất còn có thể khi luận võ gặp được hắn!

Trong quãng thời gian này, hắn vẫn muốn bị Trần Bình An đánh hai quyền sự tình.

Nhưng làm sao Lưu Soái từ trước đến nay Trần Bình An ở tại một chỗ, hắn muốn báo thù cũng là vô vọng.

Nhưng cuối cùng như vậy, hắn vẫn là có thể trên lôi đài đem Trần Bình An đánh thành chó đồng dạng!

Quách Thi Vận đi tới Mạc Dịch sáu người trước mặt, ngăn cản bọn hắn đường đi.

Sáu người nhìn thấy Quách Thi Vận thời điểm, cũng không khỏi run lên một hồi lâu.

Đặc biệt là Mạc Dịch năm cái nam tử.

Khi nhìn đến Quách Thi Vận thời điểm, ánh mắt liền di chuyển không được.

Quá đẹp!

Duy nhất chưa đủ là, liền là một nơi nào đó quá mức bằng phẳng, thậm chí còn đối với bọn họ nhô lên.

Mạc Dịch không quan tâm cái kia một lạng thịt, giờ phút này trên mặt cấp tốc phủ lên một vòng tự cho là rất suất khí nụ cười, "Vị này cô nương xinh đẹp, có gì muốn làm?"

Nói lấy thời gian, hắn còn quăng một thoáng đầu, đem trên trán tóc ngắn quăng một thoáng.

Theo sau lưng Mạc Dịch bọn nam tử lúc này cũng gần như.

Có chỉnh lý quần áo, có trêu tóc.

Chỉ duy nhất Điền Lai Trì lông mày bắt đầu nhíu lại.

Bởi vì nàng phát hiện, mới vừa rồi còn rảnh rỗi hay không nhìn xem nàng Mạc Dịch mấy người, hiện tại cũng chỉ nhìn chằm chằm Quách Thi Vận!

Hơn nữa nàng đối mỹ mạo của mình một mực rất có lòng tin, nhưng giờ khắc này, đối mặt Quách Thi Vận, trong lòng nàng sinh ra tự thẹn kém người ý niệm.

Cũng bởi như thế, nàng rất là khó chịu.

Mà khi nhìn đến Quách Thi Vận tu vi chỉ có Kết Đan tầng năm phía sau, trong lòng nàng lại hừ lạnh một thoáng.

Cũng bất quá như vậy.

Quách Thi Vận thản nhiên nói: "Mấy vị anh tuấn công tử, ta vừa tới nơi này không bao lâu, nhìn đến đây có luận võ, muốn tham gia luận võ tới. Nhưng phát hiện không có người nào cùng ta tổ đội, không biết ta có thể hay không gia nhập đội ngũ các ngươi?"

Mạc Dịch bọn hắn còn tưởng rằng vị cô nương này muốn hỏi đường hoặc là cái gì, giờ phút này nghe lấy lời này, bọn hắn đầu tiên là mộng một thoáng, chợt hai mắt toát ra to lớn quang mang.

Nãi nãi, hôm nay chúng ta ra ngoài là đạp cứt chó a!

Dĩ nhiên gặp được loại chuyện tốt này? !

Mạc Dịch nhanh nhất phản ứng lại, chuẩn bị nói có thể.

Nhưng mà Điền Lai Trì tốc độ càng nhanh, lạnh lùng nói: "Xin lỗi, chúng ta đủ người!"

Lời này vừa qua, Mạc Dịch bọn hắn lần nữa khẽ giật mình.

Quách Thi Vận liếc nhìn Điền Lai Trì, sau đó nhìn Mạc Dịch bọn hắn, xẹp miệng, rất là bất đắc dĩ nói: "Tốt a, vốn là còn muốn cùng mấy vị đi sâu nhận thức một chút, nhìn tới chúng ta vô duyên."

Nói lấy, Quách Thi Vận quay người rời đi.

Nhưng vào lúc này, Mạc Dịch hô lớn: "Cô nương! Kỳ thực chúng ta có người thân thể không thoải mái, ngươi tới đúng lúc!"

Dứt lời, Mạc Dịch nhìn hướng một cái nam tử, hướng về hắn nháy nháy mắt.

Nam tử này trong lòng có chút bất đắc dĩ, nhưng nghĩ đến Quách Thi Vận vừa mới dáng dấp, trong lòng sinh ra thương hại tình cảm.

"Cô nương, ta hôm nay thân thể khó chịu, ngươi thật là tới quá thích hợp, ta đều cho là ngươi liền là ta thiên mệnh chi nữ!"

Quách Thi Vận xoay người lại, điềm đạm đáng yêu nói: "Thật?"

Mạc Dịch đám người nhìn xem nàng như vậy, như là giã tỏi đồng dạng gật đầu.

"Tất nhiên!"

Năm người giờ phút này như lang như hổ.

Điền Lai Trì nhìn xem Mạc Dịch bọn hắn như vậy, nắm đấm nắm chặt lại.

Tiếp đó nhìn về phía Quách Thi Vận.

Loại nữ nhân này thường dùng kỹ xảo nàng rất quen thuộc, giờ phút này trong mắt đều là đố kỵ.

Bởi vì nàng cảm giác được địa vị của mình nhận lấy uy hiếp.

Nhưng Mạc Dịch bọn hắn đều như vậy, nàng không cho Quách Thi Vận gia nhập cũng vô dụng.

Chỉ có thể nhìn Quách Thi Vận, trong lòng mắng lấy tiện nhân hai chữ.

Cứ như vậy, Quách Thi Vận thuận lợi gia nhập Mạc Dịch bọn hắn đội ngũ.

Mạc Dịch đám người vây quanh Quách Thi Vận, hỏi trước danh tự, hỏi lại bảy hỏi tám, còn hỏi nàng có hay không có bầu bạn các loại.

Trần Bình An sáu người đã báo danh, cũng đo cốt linh.

Cuối cùng bọn hắn nghe theo chỉ thị, đi đến một chỗ chờ đợi.

Sáu người tại dưới lôi đài đứng đấy.

Đứng vững phía sau, Điền San San ánh mắt quét bốn phía một vòng.

Phát hiện sớm người tới bên trong, không có một cái nào Nguyên Anh cảnh.

Khóe miệng của nàng bắt đầu nhếch lên.

Nói như vậy, cùng bọn hắn tranh đoạt đệ nhất đội ngũ, cũng liền muội muội nàng cái kia một đội người, cùng hắn thái tử cái kia một đội người.

Nàng cũng là mới biết thái tử cũng sẽ tham gia, cũng tại Lưu Soái nơi đó biết thái tử tu vi.

Dĩ nhiên đã là Nguyên Anh tầng ba!

Bất quá nàng cảm thấy, Nguyên Anh tầng ba cũng không nhất định đủ Trần Bình An đánh.

Khoảng thời gian này tại một chỗ lịch luyện, nàng phát hiện Trần Bình An rất là thần kỳ.

Mỗi lần luyện tập, bọn hắn không có linh khí, Trần Bình An lại còn có!

Chẳng khác nào cái động không đáy.

Mà lúc này, Điền San San đột nhiên dời đi ánh mắt, hướng một bên nhìn lại.

Trần Bình An mấy người cũng đồng dạng, hướng bên kia nhìn lại.

Kỳ thực không chỉ bọn hắn, tại nơi chốn có người đều hướng phía bên kia nhìn lại.

Chỉ thấy Mạc Dịch mấy người bọn họ đi ra đám người.

Bọn hắn cũng thuận lợi trở thành tất cả mọi người chú mục đối tượng.

Một là Mạc Dịch tu vi là mọi người ở đây với tới không được Nguyên Anh tầng ba.

Hai là mấy người bọn họ bên trong, lại có hai cái mỹ nữ.

Một người trong đó, càng là như là như thiên tiên mỹ lệ.

Kim Linh Tiên Khí cũng tại nhìn xem phía bên kia.

Nhìn chằm chằm Quách Thi Vận.

Vừa mới nó liền phát hiện Quách Thi Vận đang ngó chừng Trần Bình An.

Liếc mắt liền nhìn ra Quách Thi Vận ẩn tàng tu vi.

Đối cái này, nó còn nghi hoặc một thoáng, người này hạ phàm làm gì.

Nhưng nó không nghĩ tới Quách Thi Vận dĩ nhiên sẽ cùng theo Mạc Dịch một chỗ.

Còn giống như muốn tham gia trận luận võ này!

"Nhìn tới, vị này tồn tại muốn đoạt đến thứ nhất, có chút khó khăn."

Nó cho là Trần Bình An có thể dễ dàng thắng được luận võ, hiện tại xem ra, có chút gập ghềnh..