Chương 164: Danh tiếng vang xa biện pháp

Chương 164: Danh tiếng vang xa biện pháp

Giờ phút này, Trần Bình An cũng tại nhìn xem Quách Thi Vận.

Hắn không biết rõ chuyện gì xảy ra, trong lòng liền là cảm thấy, nữ tử này dường như không đơn giản.

Đây là một loại trực giác.

Trước đây cũng không có cảm giác như vậy.

Mạc Dịch sáu người lên trước đo cốt linh.

Đo xong, tại chỉ thị phía dưới, sáu người đi tới một chỗ.

Vừa vặn rất tốt có khéo hay không chính là, bọn hắn đứng đấy địa phương, ngay tại Trần Bình An sáu người bên cạnh.

Cứ như vậy, không khí liền biến.

Điền San San cùng Lưu Soái bọn hắn nhìn chằm chằm Mạc Dịch sáu người, mà Mạc Dịch sáu người cũng gắt gao nhìn chằm chằm bọn hắn.

Song phương ánh mắt như mở điện.

Mạc Dịch nhìn hướng Trần Bình An trên mình.

"Tiểu tử này Kết Đan một tầng, mang theo mặt nạ, còn có bộ quần áo này, chính là tiểu tử kia mặc qua quần áo! Nhìn tới, ngươi chính là hắn!"

Một phen quan sát, Mạc Dịch nghiến răng nghiến lợi lên.

Nhận định trước mắt mang theo mặt nạ người, liền là Trần Bình An.

Đặc biệt là mặt nạ này.

Hắn thoáng cái liền liên tưởng đến, Trần Bình An mang theo cái mặt nạ này vô cùng có khả năng liền là sợ bị hắn nhận ra.

Sợ tại luận võ gặp phải thời điểm, sợ hắn điên cuồng công kích.

"Cho là mang theo mặt nạ, ta liền sẽ hạ thủ lưu tình một ít? Tiểu tử, ta sẽ để ngươi cảm thụ một chút lửa giận của ta!"

Loại trừ Mạc Dịch nhìn xem Trần Bình An, Quách Thi Vận lúc này cũng nhìn xem Trần Bình An.

Nghĩ đến chính mình nếu là đối đầu Trần Bình An, có thể nghĩ biện pháp đoạt lấy mặt nạ này.

Tỉ như đánh cược.

Khi luận võ đánh cược không thể bình thường hơn được, tất nhiên cũng đến nhìn đối phương có đồng ý hay không.

Bất quá nàng cảm thấy, nếu là lấy cùng nàng đêm xuân một đêm coi như tiền đặt cược, chắc hẳn không có nam nhân có thể đem giữ được.

Hai phe đội ngũ đều không có nói chuyện.

Rất là yên tĩnh.

Nhưng cuồn cuộn sóng ngầm, nhìn lên giương cung bạt kiếm.

Thời gian trôi qua một hồi.

Càng ngày càng nhiều người đi vào bên trong.

Sau đó không lâu, một đội người theo trong hoàng cung đi ra.

Sáu người này tu vi đều không đơn giản.

Một cái Nguyên Anh tầng ba.

Một cái Nguyên Anh một tầng.

Còn có bốn cái Kết Đan tầng mười.

Đi tại phía trước nhất, chính là thái tử Dương Minh.

Một đám người nhìn thấy sáu người này đi đến chỗ ghi danh, đều sắc mặt cổ quái không thôi.

"Thái tử cái này đội ngũ vững vàng có thể cầm thứ nhất a, liền đội hình này, đã không có bất ngờ."

"Liền khó nói, cái này luận võ quy tắc khác biệt, cho dù bọn họ đội ngũ cường hãn, cũng có khả năng có thể thua, cuối cùng còn có người thi đấu, sẽ xuất hiện một người chậm rãi thắng được một đội người tình huống đây."

"Không sai, luận võ có cá nhân chiến cùng đoàn đội chiến. Đoàn đội thi đấu khẳng định thái tử bọn hắn đội ngũ này cường đại, nhưng có người thi đấu tại, còn lấy điểm số định bài danh, ở trong đó liền có rất nhiều nhân tố bất định."

". . ."

Dương Minh sáu người đo xong cốt linh phía sau, đi đến một cái chỗ trống đứng đấy.

Mà bọn hắn chỗ đứng lấy địa phương, chính là Trần Bình An đội ngũ bên cạnh.

Giờ phút này, Trần Bình An đội ngũ liền bị hai đội kẹp ở giữa.

Dương Minh lúc này nhìn xem Lưu Soái, cười nói: "Lưu Soái, đợi lát nữa ta cũng sẽ không nhường a."

Lưu Soái đã cùng Dương Minh lăn lộn cực kỳ quen, hắc hắc nói: "Dương ca, ngươi cũng đừng đắc ý, chờ chúng ta nắm lấy số một, ngươi khóc đều không nước mắt."

Lưu Soái đối chính mình đội ngũ tràn ngập lòng tin.

Có Trần Bình An cái này đại lão tại, không thể lại thua.

Dương Minh nhận định Lưu Soái tại mạnh miệng, tiếp tục cười nói: "Vậy chúng ta trên đài xem hư thực a."

Nói xong, hắn liếc nhìn bên cạnh Lưu Soái mấy người, cuối cùng ánh mắt rơi vào Trần Bình An trên mình.

Hắn cũng bị Trần Bình An mặt nạ này hấp dẫn đến, cảm thấy gia hỏa này chơi đến thần thần bí bí, sẽ có hay không có điểm đồ vật.

Bất quá cũng liền một hồi, hắn liền không tiếp tục nhìn.

Bởi vì hắn phát hiện, Trần Bình An cũng liền Kết Đan một tầng mà thôi.

Nhưng mà vừa định xong, hắn đột nhiên khẽ giật mình.

Lần trước cứu bọn họ siêu cấp đại lão, hiện ra tu vi, cũng là Kết Đan một tầng tới!

Hơn nữa cái này mang theo mặt nạ người, hình thể dường như cùng cái kia đại lão đồng dạng!

"Không thể nào!"

Nghĩ tới đây, hắn đột nhiên nghĩ đến, người này mang theo mặt nạ nguyên nhân chỗ tồn tại, chính là vì che giấu chính mình là đại lão thân phận? !

Nếu là vị này thật là cái kia đại lão, vậy bọn hắn vẫn còn so sánh cái gì?

Bất quá cuối cùng hắn vẫn lắc đầu một cái, cảm thấy không có khả năng.

Có thể đi vào nơi này, đều là đo qua cốt linh.

Cốt linh thứ này, không lừa được người.

Cái kia đại lão tuy là nhìn lên trẻ tuổi, nhưng tuổi tác khẳng định không nhỏ, bằng không thì cũng sẽ không khủng bố như vậy.

Nghĩ như vậy xong, Dương Minh bắt đầu yên tâm lại.

Trần Bình An giờ phút này cũng đang ngó chừng Dương Minh sáu người, gương mặt dưới mặt nạ sắc, cực kỳ cổ quái.

Hắn thật không nghĩ tới lại ở chỗ này gặp được Dương Minh bọn hắn!

Trước đây không lâu hắn còn tưởng rằng Dương Minh bọn hắn là phàm nhân tới. . . .

Trần Bình An dùng tay chọc chọc Lưu Soái, nhỏ giọng hỏi: "Ngươi biết hắn?"

Lưu Soái liếc nhìn Dương Minh, tiếp đó nhỏ giọng trả lời: "Hắn chính là thái tử."

Trần Bình An nghe xong, khóe miệng giật một cái.

Trước đây không lâu hình ảnh tái hiện tại trong đầu hắn.

Khi đó, Dương Minh còn hỏi qua hắn tu vi tới.

Hơn nữa hắn còn hỏi vặn lại, có phải hay không nhìn không tới tu vi của hắn.

Lúc ấy Dương Minh cũng gật đầu!

Hắn cũng là bởi vì cái này, mới nhận định Dương Minh đám người là phàm nhân!

Nhưng chuyện này là sao nữa?

Bị Dương Minh bọn hắn lừa?

"Có lẽ không giống, lúc ấy bọn hắn nhất định là coi ta là cao nhân, cuối cùng cái kia không giống diễn kịch. . . Nói như vậy, phải cùng ta thị giác bug có liên quan rồi. Có lẽ bọn hắn bị yêu thú hù đến, không chú ý phát động thị giác bug, cho là ta mạnh đến có thể miểu thiên miểu địa, nguyên cớ nhìn không ra rất cao tu vi. . ."

Trần Bình An quả thực là cho chính mình não bổ một phen.

Còn đem hết thảy vịn đến có chút suy luận.

Nghĩ như vậy xong, hắn cảm thấy nhất định là dạng này. . .

Thời gian trôi qua một hồi.

Rất nhanh đến gần luận võ bắt đầu thời gian.

Lúc này, từng cái cường đại người, bắt đầu xuất hiện tại đỉnh đầu bọn hắn bầu trời.

Trần Bình An còn chứng kiến mấy cái người quen.

Luyện Đan sư công hội hội trưởng Đường Tư Viễn cùng Diệp Mẫn.

Tụ Bảo đường đường trưởng Ngô Hạo Khổ cùng Cố Trung Thiên.

Trừ bọn họ bên ngoài, trong đó có một ít người Trần Bình An còn tại vùng trời Yêu Thú sơn mạch gặp qua.

Lúc ấy bọn hắn còn cùng Đường Tư Viễn tại một chỗ.

Trần Bình An còn tưởng rằng bọn hắn đều là Luyện Đan sư công hội người tới, cuối cùng những người này đều quản hắn gọi tiền bối.

Mà những người này tới phía sau, đều ở trên trời đứng đấy, cũng không có bay xuống.

Bọn hắn đi tới phía sau, quét mắt phía dưới.

Ánh mắt ở phía dưới người khác nhau trên mình lưu lại.

Ánh mắt bọn hắn hầu như đều là lưu lại tại Mạc Dịch, Dương Minh, Điền San San cùng Điền Lai Trì trên người bọn hắn.

Tất nhiên, bọn hắn cũng liếc nhìn Quách Thi Vận, cũng bị mỹ mạo của nàng kinh diễm đến.

Bất quá ánh mắt của Đường Tư Viễn bọn hắn, cuối cùng vẫn lưu lại tại Trần Bình An trên mình!

Lần đầu tiên nhìn thấy Trần Bình An thời điểm, bọn hắn là bị mặt nạ này hấp dẫn.

Nghĩ đến nhiều người như vậy, liền tiểu tử này mang theo mặt nạ, có chút kỳ hoa.

Nhưng phía sau một giây, bọn hắn phát hiện, cái này mang theo mặt nạ người, đúng là một cái Kết Đan một tầng!

Hơn nữa còn cùng Lưu Soái một đội!

Lập tức, trong mắt bọn họ đều tràn ngập chần chờ.

Trong đầu xuất hiện một vấn đề.

Vị này, không phải là tiền bối a? !

Cứ như vậy, hiếu kỳ cho phép phía dưới, bọn hắn đều nhìn chằm chằm Trần Bình An.

Nghĩ đến nếu là vị này liền là tiền bối, tiền bối kia muốn tham gia luận võ, e rằng có thâm ý khác!

Trận này luận võ, có lẽ rất khác biệt.

Lại qua một hồi, lúc này, bầu trời xuất hiện lần nữa mấy người.

Một người trong đó, ăn mặc một thân y phục hoa lệ.

Hắn vừa xuất hiện, vây quanh người liền bắt đầu la lên lên.

"Tham kiến vương thượng!"

Âm thanh thậm chí cuồn cuộn.

Trần Bình An thuận thế nhìn xem bầu trời người, khi thấy Dương Lập Vạn phía sau, sắc mặt đột nhiên cổ quái.

Tại Yêu Thú sơn mạch thời điểm, Dương Lập Vạn cũng gọi hắn tiền bối tới!

Lúc ấy, những người này đều biết hắn là làm ra yêu thú dạo chơi thủ phạm thật phía sau màn. . .

Mà nhìn xem một đám người hướng về Dương Lập Vạn gọi vương thượng, chiến trận lớn như vậy, Trần Bình An đột nhiên nghĩ đến một cái để chính mình danh tiếng vang xa biện pháp.

Mà Dương Lập Vạn biết Yêu Thú sơn mạch chuyện này phía sau, mong rằng đối với hắn cũng là khâm phục cực kì, cái này cũng có chút nói rõ tại vùng trời Yêu Thú sơn mạch, Dương Lập Vạn vì sao nhìn thấy hắn cũng gọi tiền bối.

Nguyên cớ, xét thấy những người này như vậy cung kính gọi Dương Lập Vạn làm vương thượng, cùng chính mình bị Dương Lập Vạn hô qua tiền bối.

Trần Bình An nghĩ đến, nếu là hắn ngay trước một đám người trước mặt, để Dương Lập Vạn gọi hắn một tiếng "Tiền bối" vậy hắn thanh danh này, chẳng phải có thể vững vàng truyền khắp toàn bộ vương quốc sao? !.