Chương 165: Có vị tiền bối này tại, luận võ còn có ý nghĩa sao?

Chương 165: Có vị tiền bối này tại, luận võ còn có ý nghĩa sao?

Trần Bình An vừa định xong, lại lại suy tư một chút.

Việc này cũng không biết có được hay không.

Nếu là hắn hiện tại tiết lộ mặt nạ.

Dương Lập Vạn không có quản hắn gọi tiền bối, vậy hắn thật vất vả đem một đám người hiếu kỳ câu dẫn lên, liền làm chuyện vô ích.

"Cuối cùng nắm lấy số một thời điểm, nghe nói vương thượng sẽ đích thân ban bố ban thưởng, vậy liền khi đó lại tiết lộ mặt nạ a."

Khi đó cũng mặc kệ Dương Lập Vạn gọi không gọi hắn tiền bối, tiết lộ mặt nạ đều có thể đạt tới không nhỏ hiệu quả.

Nếu như Dương Lập Vạn quản hắn gọi tiền bối, vậy hắn có thể khẳng định, hắn thanh danh này chắc chắn tại trong vương quốc nổi tiếng.

Nhưng nếu là không kêu lời nói.

Muốn lập tức hoàn thành cái này vượt ải nhiệm vụ, e rằng còn đến chờ nơi này tin tức lên men một thoáng.

Cuối cùng hắn cũng không biết cái này luận võ tại vương quốc nơi này có trọng yếu bao nhiêu.

Dương Lập Vạn sau khi xuất hiện, bắt đầu tuyên đọc quy tắc.

Luận võ phân cá nhân chiến cùng đoàn đội chiến.

Lấy điểm số định bài danh.

Đội ngũ ở giữa quyết đấu, thì dựa vào rút thăm quyết định, đồng thời còn là tấn cấp chế.

Người thắng tiếp tục vòng tiếp theo rút thăm.

Trần Bình An đã tại Điền San San bọn hắn nơi đó biết cụ thể quy tắc tranh tài.

"Người thi đấu ta cảm giác có thể toàn bộ để ta tới, người khác bình thường sẽ không để mạnh nhất một mực ở trên lôi đài, dạng này có thể bảo lưu linh khí cùng tránh bị thương. Dạng này cũng đối đoàn đội thi đấu có chỗ tốt, cuối cùng đoàn đội thi đấu thắng được thời gian càng nhanh, lấy được điểm số càng nhiều."

Trần Bình An không chỉ là thực lực đạt tới Nguyên Anh tầng ba tầng bốn ưu thế này.

Hắn ưu thế lớn nhất liền là linh khí vô hạn.

"Về phần bị thương, trên tay của ta cũng có Liệu Thương Đan, tuyệt không sợ."

Kỳ thực hắn có ý tưởng này nguyên nhân cụ thể, vẫn là hắn nghĩ đến tại lôi đài ở lâu một ít.

Dạng này người khác đối với hắn ấn tượng cũng liền càng sâu một ít.

Tới trước tham gia luận võ người đều đã sớm biết được tỷ võ quy tắc, giờ phút này Dương Lập Vạn nói một lần phía sau, liền không còn nói.

"Tốt, phía dưới từ thừa tướng làm trọng tài người."

Dương Lập Vạn nói xong, không tiếp tục chủ trì luận võ, mà là bay lên Đường Tư Viễn bọn hắn nơi đó.

"Các vị, nhiều ngày không gặp, thật là tưởng niệm." Dương Lập Vạn cười lấy tới một câu.

Đường Tư Viễn cũng hướng về hắn chắp tay, tiếp đó nở nụ cười nói: "Dương huynh, nhìn tới các ngươi cái này luận võ đối tiền bối tới nói, ý nghĩa rất lớn a!"

Dương Lập Vạn nghe xong, ngơ ngác một chút, "Đường huynh đây là cái gì ý tứ?"

Đường Tư Viễn một mặt ý vị thâm trường, nhìn phía dưới Trần Bình An, "Cái kia không phải là tiền bối sao? Tiền bối dĩ nhiên tham gia ngươi cử hành luận võ, cái này nhất định có thâm ý đây!"

Dương Lập Vạn lúc này mới theo tầm mắt của Đường Tư Viễn, nhìn hướng Trần Bình An.

Nhìn thấy Trần Bình An một khắc này, hắn lại mộng một hồi.

Mặt nạ!

Kết Đan một tầng tu vi!

Đây quả nhiên là vị kia tồn tại!

Thế nhưng, vị này tồn tại vì sao muốn tham gia trận luận võ này?

Mà hắn tham gia, người khác còn tất yếu tham gia sao?

"Ân? ! Trước đây không lâu vị tiền bối này mới cứu tiểu Minh, này lại lại tới tham gia tiểu Minh đề nghị cử hành luận võ, sẽ không cùng tiểu Minh có quan hệ a!"

Dương Lập Vạn vừa nghĩ đến nơi này, lúc này, Đường Tư Viễn cười nói: "Nhìn tới Dương huynh đã nghĩ đến, ta cảm thấy tiền bối này tới nơi này tham gia luận võ, định cùng chất tử có liên quan rồi."

Trước đây không lâu Lưu gia cái kia, chỉ là mang theo Lưu Soái đi một chuyến Luyện Đan sư công hội mà thôi.

Hiện tại Trần Bình An tới tham gia trận luận võ này, trước đây không lâu còn cứu qua Dương Minh, tất cả những thứ này đã rõ ràng.

Dương Minh chịu đến đãi ngộ khẳng định cũng không nhỏ!

Dương Lập Vạn nghe lấy Đường Tư Viễn lời này, trên mặt đã cười nở hoa.

Nếu là thật là như vậy, cái kia thực tế không muốn quá tốt!

Hắn nhưng là nhìn tận mắt Lưu gia thế nào vùng dậy đó a.

Hiện tại mấy đại công hội đều trực tiếp đem Lưu gia xem như gia tộc siêu lớn đồng dạng đối đãi a.

Mà trên lôi đài.

Thừa tướng bắt đầu chủ trì luận võ.

Thừa tướng chính là Mạc Dịch phụ thân, tên là Mạc Ai.

Hai cha con tướng mạo rất là tương tự.

Mạc Ai lấy ra một cái ống thẻ, để mỗi cái đội ngũ phái người lên đài rút thăm.

Trần Bình An tất nhiên không thể bỏ qua cơ hội này, thay thế Điền San San lên lôi đài.

Lập tức, hắn lại hấp dẫn rất nhiều người chú ý.

Rút thăm hoàn tất phía sau, luận võ có thứ tự bắt đầu.

Trần Bình An bọn hắn đội ngũ đối đầu đối thủ chỉ là một cái bình thường đội ngũ.

Luận võ bắt đầu, một người lại một người lần lượt lên đài.

Trần Bình An bọn hắn đội ngũ rút đến ký khá cao.

Vẻn vẹn qua mấy đội ngũ, liền đến phiên bọn hắn.

Trần Bình An đã cùng Điền San San bọn hắn thương lượng qua, cá nhân chiến đều từ hắn tới.

Mà Điền San San bọn hắn cũng đồng ý, bởi vì bọn hắn biết, Trần Bình An linh khí cực kỳ cổ quái, giống như cái động không đáy.

Trần Bình An nhảy lên lôi đài, lập tức lại hấp dẫn một đám người chú ý.

"Ta cho là bọn họ cái đội ngũ này từ mạnh nhất Lưu Soái trước lên đây, không nghĩ tới cái thứ nhất phái ra người là tiểu tử này."

"Cũng thật là kỳ quái, theo lý mà nói, Lưu gia đã trở thành loại cấp bậc này gia tộc, Lưu Soái đại nhưng tìm tới một cái không tệ đội viên tổ đội mới đúng. Hắn làm sao lại tìm một cái Kết Đan một tầng người đây?"

"Ta cảm thấy tiểu tử này không đơn giản, liền vẻn vẹn hắn mang theo mặt nạ việc này liền nhìn ra đầu mối. Hơn nữa cái thứ nhất phái hắn ra ngoài, cái này không thì càng thêm rõ ràng sao? Có lẽ hắn tại đội ngũ này bên trong là mạnh nhất đây này."

"Nói như vậy, hắn có bảo bối gì ẩn giấu tu vi?"

". . ."

Một đám người nói không ngừng.

Có người cho rằng Trần Bình An đây là lòe người, thực lực cũng liền dạng kia.

Cũng có người cảm thấy hắn không đơn giản.

Mà đáp án như thế nào, chờ hắn đánh xong một tràng liền biết.

Trần Bình An lên lôi đài phía sau, đối diện cũng phái ra một người.

Người này Kết Đan tầng chín, chính là đối diện mạnh nhất người.

Hắn lên phía sau lôi đài, liền gắt gao nhìn chằm chằm Trần Bình An, nói: "Tiểu tử, cho ngươi một cái cơ hội, chính mình xuống dưới, tiết kiệm linh khí đợi lát nữa còn có thể đoàn đội chiến."

Trần Bình An nhìn xem nam tử này, mỉm cười nói: "Những lời này nói tới vô dụng, muốn đánh liền tranh thủ thời gian a."

Nam tử híp con mắt, cũng lười phải cùng Trần Bình An nhiều lời, lấy ra vũ khí.

Trần Bình An lúc này cũng lấy ra vũ khí.

Đẹp mắt trường kiếm màu vàng vừa ra, lại hấp dẫn rất nhiều người ánh mắt.

Lúc này, Đường Tư Viễn bọn hắn cũng bắt đầu nhìn chằm chằm trong tay Trần Bình An kiếm.

"Tiền bối thanh kiếm này khẳng định không tầm thường, tuy là nhìn lên đẳng cấp chỉ là pháp khí, bất quá ta cảm thấy có lẽ có đồ vật gì ẩn giấu đi đẳng cấp."

Đường Tư Viễn nghiêm túc phân tích nói.

Cuối cùng thanh kiếm này nhìn lên đẹp như thế.

Người khác nhộn nhịp gật đầu tán thành.

Mà Đường Tư Viễn bọn hắn phụ cận, giờ phút này có một người trung niên nhìn thấy Trần Bình An lấy ra trường kiếm phía sau, lập tức liền mộng.

"Không thể nào!"

Người này đứng ở Trận Pháp sư công hội hội trưởng bên cạnh, kinh hô mở miệng.

Người này chính là Lưu Soái sư tôn.

Hắn cũng bởi vì Lưu Soái quan hệ, trực tiếp trở thành Trận Pháp sư công hội phó hội trưởng.

Mà lúc trước hắn liền là cùng Lưu Soái một chỗ lần theo đoạn sơn tìm kiếm, nhìn qua thanh tiên khí này một chút.

Ngay lúc đó một màn kia, hắn vẫn như cũ rõ mồn một trước mắt.

Đường Tư Viễn đám người nghe được hắn kinh hô, đều nhìn về hắn.

"Thế nào? Ngươi biết vũ khí này? !"

Bọn hắn hoài nghi, hắn biết vũ khí này đặc thù.

Lưu Soái sư tôn nuốt ngụm nước bọt, trở lại yên tĩnh chấn động phía sau, mới đem tự mình biết nói ra.

Lập tức.

Đổi lấy một trận hoảng sợ cùng yên tĩnh..