Chương 166: Gà trống: Ta cũng có người hầu

Chương 166: Gà trống: Ta cũng có người hầu

Bầu trời một đám người đều ngây ngốc nhìn xem Lưu Soái sư tôn.

Tiền bối vũ khí trong tay, đúng là thanh kia tại đại lục đã truyền đến xôn xao tiên khí? !

Nghĩ đến thanh tiên khí này thời điểm, bọn hắn cũng nghĩ đến một cái khủng bố tồn tại.

Bình An tông!

Cái tông môn này cũng không có vùng dậy bao lâu.

Nhưng mà, đã trở thành đại lục kinh khủng nhất tông môn.

Tiên Nhân quỳ xuống!

Tiên khí thủ hộ tông môn!

"Ngươi nói vị tiền bối này vũ khí trong tay, liền là thanh tiên khí kia? !" Đường Tư Viễn mở to hai mắt, cực kỳ chấn kinh hỏi.

Phải biết, thanh tiên khí kia mạnh đến khủng bố tột cùng, Tiên Nhân đều bị nó chơi đến quỳ dưới đất a.

Hơn nữa nghe nói sau lưng Bình An tông còn đứng lấy một cái khủng bố tồn tại, so tiên khí còn khủng bố.

Nếu là thanh vũ khí này liền là cái kia một cái tiên khí, cái kia trước mắt vị tiền bối này, chẳng phải là vị kia đứng ở sau lưng Bình An tông cao nhân sao!

Lưu Soái sư tôn nghiêm túc gật đầu, rất là nghiêm túc nói: "Ta tuyệt đối không có nhìn lầm, vũ khí này cùng thanh tiên khí kia giống như đúc, khác biệt duy nhất liền là đẳng cấp!"

Nghe lấy lời này, tất cả mọi người hít vào một ngụm khí lạnh.

Nhìn như vậy tới, thanh vũ khí này thật là ẩn giấu đi cấp bậc.

Cái này thì ra là một cái tiên khí!

"Liền giải thích đến tiền bối vì sao như vậy chịu chúng ta công hội tổng hội trưởng tôn kính."

"Nguyên lai vị tiền bối này liền là vị kia a!"

"Chậc chậc, ta có một cái bằng hữu là tại tổng hội nơi đó. Hắn nghe hội trưởng nói qua, sau lưng Bình An tông cái vị kia, cực kỳ cường đại, thậm chí có thể thôi diễn ra tương lai hết thảy! Nhìn như vậy tới, Chiến Vũ vương quốc sau này thành tựu e rằng không đơn giản!"

". . . . ."

Một người phụ họa một câu, nói lấy nói lấy, tất cả mọi người nhìn hướng Dương Lập Vạn.

Dương Lập Vạn lúc này mới từ hóa đá bên trong bừng tỉnh.

Nhìn xem Đường Tư Viễn bọn hắn một mặt hâm mộ nhìn tới, hắn đều muốn ngửa mặt lên trời cười to.

"Chúng ta Dương gia, chẳng lẽ trước đây cùng tiền bối này có cái gì hương hỏa tình?"

Dương Lập Vạn xúc động đến thân thể đều run rẩy lên.

Bình An tông cường đại, toàn bộ đại lục đều đã biết được.

Mà Bình An tông tiền thân cũng bị đào lên, liền là một cái nho nhỏ Kháo Sơn tông, cùng cái kia không biết tên tiểu tông tổ hợp mà thôi.

Thế nhưng, tại một vị tồn tại kia trợ giúp tới, quả thực là trong thời gian ngắn, biến thành hiện tại kinh khủng như vậy tông môn.

Cái này thực sự khủng bố.

Mà bây giờ, vị tiền bối này tại nơi này, vậy có phải hay không nói bọn hắn vương quốc cũng có thể vùng dậy?

Hắn cũng không có như thế tham lam.

Bọn hắn vương quốc có thể trở thành một cái hoàng quốc là được!

Phía dưới.

Quách Thi Vận khi nhìn đến Trần Bình An vũ khí trong tay thời gian, cũng lâm vào ngốc trệ bên trong.

Nàng nhìn vũ khí này, trước tiên liền nghĩ đến Kim Linh Tiên Khí.

Nàng may mắn gặp một lần tiên khí bảng xếp hạng khá cao Kim Linh Tiên Khí.

Mà Trần Bình An vũ khí trong tay, lại cùng Kim Linh Tiên Khí giống như đúc.

Bất quá cũng liền trong thoáng chốc, nàng liền phản ứng lại.

Vũ khí này cũng liền như mà thôi.

Đẳng cấp này rõ ràng không phải cực cao.

Có lẽ chỉ là như. . . . .

Nhưng mà nghĩ tới đây, nàng lại kìm lòng không được không nghĩ tiếp được nữa.

Một cái mặt nạ không đơn giản liền thôi.

Hiện tại lấy ra một thanh vũ khí, còn cùng Kim Linh Tiên Khí đồng dạng.

Gia hỏa này còn mang theo một cái mặt nạ, nhìn lên cực kỳ thần bí.

Đủ loại thần bí đều tụ tập tại trên người một người, xác suất này cũng quá nhỏ hơn.

Nếu là nói người này đơn giản, e rằng cũng không ai tin.

"Kỳ thực rất khó nói, thế giới này có rất nhiều loại này xác xuất nhỏ sự tình, có lẽ hết thảy đều là trùng hợp. Không sai, liền là trùng hợp."

Trong lòng Quách Thi Vận tuy là nghĩ như vậy, nhưng giờ phút này vẫn là bắt đầu nghiêm túc nhìn chằm chằm Trần Bình An, ánh mắt nóng rực.

Hiện tại liền nhìn Trần Bình An thực lực thế nào.

Bốn phía lôi đài người đều đang ngó chừng trên lôi đài hai người.

Khi nhìn đến Trần Bình An cùng đối diện nam tử tu vi cách xa phía sau, rất nhiều người đều không coi trọng Trần Bình An.

Về phần Mạc Dịch.

Lúc này nhìn xem Trần Bình An cái thứ nhất lên đài, tuy là lấy ra một cái nhìn lên thật đẹp mắt kiếm, nhưng hắn thấy, cũng liền là một cái pháp khí mà thôi.

Đẹp mắt lại không thể bổ trợ thực lực.

Vũ khí của hắn thế nhưng một cái bảo khí!

Nghiền ép Trần Bình An thanh vũ khí này!

Hơn nữa, hắn nhìn xem Trần Bình An tu vi, chỉ cần Trần Bình An không còn vô sỉ, vậy nhất định nhất định phải thua.

Hắn cũng thật muốn nhìn một chút Trần Bình An bị người khác đánh tàn bạo dáng vẻ.

Trên lôi đài.

Nam tử lấy ra vũ khí phía sau, nhìn chăm chú Trần Bình An một hồi, tìm kiếm lấy Trần Bình An trên mình sơ hở.

Nhưng nhìn một chút, phát hiện không có sơ hở phía sau, hắn cũng mặc kệ, hướng về Trần Bình An công đi qua.

Vù một tiếng.

Thân pháp của hắn rất mạnh, tốc độ rất nhanh, chớp mắt đã đến trước mặt Trần Bình An.

Nhưng mà, ngay tại hắn chuẩn bị công kích thời điểm, hắn đột nhiên phát hiện, Trần Bình An trong chớp mắt không gặp.

Mà lúc này, Trần Bình An đã xuất hiện tại phía sau của hắn.

Một thanh trường kiếm càng là đặt ở gáy của hắn.

Một màn này vừa lên diễn, bốn phía mãnh liệt yên tĩnh.

Trần Bình An nói: "Ngươi thua."

Nam tử choáng váng.

Hắn có thể cảm nhận được rõ ràng gáy lạnh buốt.

Này sao lại thế này!

Trần Bình An cũng không có hùng hổ dọa người, trực tiếp thu hồi vũ khí, trở lại vị trí của mình.

Người xung quanh tại an tĩnh một lát sau, đột nhiên bạo phát ra náo động âm thanh.

"Đây là thân pháp gì, cũng quá nhanh đi!"

"Khá lắm, tiểu tử này không thể nào là Kết Đan một tầng a, vậy mới vừa đối mặt, liền thắng? !"

"Kinh khủng nhất là, đối thủ căn bản không phản ứng kịp!"

Trước người Trần Bình An nam tử sắc mặt khó coi.

Nhưng hắn liền là thua, hơn nữa tại một đám người trước mặt thua đến như vậy triệt để, muốn trốn nợ đều khó, chỉ có thể cắn răng xuống lôi đài.

Thừa tướng không biết rõ Trần Bình An cùng Mạc Dịch sự tình, giờ phút này trực tiếp tuyên bố Trần Bình An thắng lợi.

Cũng để trận thứ hai người lên đài luận võ.

Trần Bình An đứng đấy không động, chờ đợi một người khác lên đài.

Trên không lôi đài.

Đường Tư Viễn đám người nhìn xem một màn này, càng thêm nhận định Trần Bình An liền là vị kia!

Chỉ thực lực này, tuyệt đối không sai.

Mà lúc này, Tụ Bảo đường đường trưởng Ngô Hạo Khổ cũng mở miệng nói chuyện.

"Trước đây không lâu tiền bối tại ta đường mua một bản huyền phẩm võ kỹ cùng thân pháp. Vừa mới vị này thi triển thân pháp liền là cái kia một bản huyền phẩm thượng đẳng thân pháp! Đây tuyệt đối liền là tiền bối!"

Đường Tư Viễn bọn hắn nghe xong, tín niệm trong lòng đã hoàn toàn kiên định xuống.

Dưới lôi đài, Dương Minh nhìn xem một màn này, trong mắt lóe lên một vòng ngờ vực.

Lần nữa hoài nghi Trần Bình An có phải hay không liền là tại Yêu Thú sơn mạch cứu bọn hắn tiền bối.

Bởi vì hắn hiện tại mới nghĩ đến, có lẽ đối với loại cấp bậc kia nhân vật, cốt linh cũng có thể làm giả!

So với người khác chấn kinh, Mạc Dịch hiện tại sắc mặt thì là đen kịt.

Nắm đấm nắm đến một mực.

"Tiểu tử này! Chính xác có có chút tài năng! Nhưng mà, ngươi đừng gặp được ta!"

Tại bên cạnh Mạc Dịch, Quách Thi Vận lông mày đã nhíu lại, "Càng ngày càng cảm thấy tiểu tử này không đơn giản. . . . ."

Nàng dự cảm rất mãnh liệt.

Bất quá cụ thể như thế nào, nàng phải cùng Trần Bình An đánh nhau một trận mới biết được.

Mà trong cùng một lúc, Yêu Thú sơn mạch, giờ phút này màu đỏ đại điểu đã gặp được vài đầu đẳng cấp khác nhau yêu thú.

Theo lý mà nói, cấp bậc của nó mạnh như thế, những yêu thú này nhìn thấy, cũng sẽ dọa cho phát sợ, khiếp sợ không thôi.

Nhưng mà, để nó lơ mơ chính là, những yêu thú này vẻn vẹn có chút kinh ngạc cùng kính sợ bên ngoài, liền không có cái gì quá lớn biểu hiện.

Nó ngăn cản vài đầu yêu thú, hỏi một thoáng.

Khi biết được chân tướng phía sau, nó mộng.

Rồng

Vùng núi này trước đây không lâu có rồng tới qua? !

Các ngươi lừa ta đi! !

Nhưng nó mới vừa nghĩ như vậy, sau một khắc, một thanh âm từ nó chỗ sâu trong óc vang lên.

"Tới nơi này tìm ta."

Thanh âm này tràn ngập uy nghiêm.

Khinh Duyên trấn, trong một sân nhỏ.

Gà trống nhìn hướng ao nước nhỏ cùng phòng bếp.

"Hắc hắc, sau đó không lâu ta cũng có cái tiểu tùy tùng.".