Chương 167: Nhìn qua người khác thi triển thân pháp, liền học được

Chương 167: Nhìn qua người khác thi triển thân pháp, liền học được

Người thi đấu bắt đầu phía sau, Trần Bình An một mực trên lôi đài không có xuống.

Mỗi lần hắn đều vô cùng tốc độ nhanh, đem đối thủ đánh bại.

Trong thời gian này, không có người nào bị thương, đều là thoáng cái bị hắn dùng trường kiếm đè vào chỗ cổ.

Người thi đấu bị ngược phía sau, đối diện đội ngũ cũng không suy nghĩ đi đánh đoàn đội so tài.

Lên đài không bao lâu liền bắt đầu đầu hàng.

Cứ như vậy, Trần Bình An cái này một đội trực tiếp bắt lại vòng thứ nhất tấn cấp max điểm mười điểm.

Bốn phía yên tĩnh không thôi.

Tất cả mọi người bị Trần Bình An chi đội ngũ này khiếp sợ đến.

"Đây cũng quá mạnh a! Tiểu tử này chuyện gì xảy ra, chẳng lẽ là Lưu Soái bỏ ra nhiều tiền mời tới?"

"Phải là, lại thêm một chi cường đội."

Đám người đều thảo luận Trần Bình An.

Khiến Trần Bình An tâm tình cực kỳ vui sướng.

Hắn cách mình nhiệm vụ lại gần một bước.

Cái khác đội ngũ cũng bắt đầu lên đài luận võ.

Cho dù bọn họ biết chính mình đội ngũ không có khả năng nắm lấy số một, nhưng giờ phút này vẫn như cũ cực kỳ ra sức.

Đối bọn hắn tới nói, cái này luận võ liền là một cái sân khấu, đem chính mình mạnh nhất thực lực lấy ra, không chừng sẽ bị vương thượng bọn hắn nhìn trúng.

Sau đó mời chào vào hoàng cung bồi dưỡng cũng khó nói.

Đây cũng là rất nhiều người tới tham gia luận võ một trong những mục đích.

Một lát sau, đến phiên Dương Minh đội ngũ.

Cái thứ nhất đi ra chính là Dương Minh.

Hắn vừa lên lôi đài, bốn phía liền hoan hô lên.

Dương Minh nhìn lướt qua bốn phía tất cả mọi người, hướng về bọn hắn chắp tay.

Một bộ rất có hàm dưỡng dáng dấp.

Xem như thái tử, Dương Minh biết sau này chính mình nhất định trở thành một cái quốc vương.

Hắn cũng đến bắt đầu thu thập dân tâm.

Không trung Dương Lập Vạn nhìn xem con của mình như vậy, rất là vừa ý.

Đường Tư Viễn bọn hắn nhìn xem Dương Minh, cũng giống như vậy.

Bởi vì bọn hắn đã nhận định, Trần Bình An tới tham gia luận võ, phải cùng Dương Minh có chút quan hệ.

Trong mắt bọn hắn, Dương Minh cùng Lưu Soái đã trở thành bọn hắn trọng điểm quan tâm người.

Dương Minh lên phía sau lôi đài, đối diện đội ngũ người cũng phái người lên lôi đài.

Lần này chiến đấu cũng là vô cùng ngắn ngủi.

Bởi vì Dương Minh tu vi còn tại đó, người đối diện mạnh nhất cũng liền là Kết Đan tầng mười, trọn vẹn không thể so sánh.

Một vòng nghiền ép xuống, Dương Minh đội ngũ cầm mười điểm tấn cấp.

Luận võ tiếp tục.

Đến phiên Mạc Dịch đội ngũ bọn hắn.

Mạc Dịch cái thứ nhất lên tới lôi đài.

Cực kỳ phách lối dáng dấp.

Quách Thi Vận bây giờ còn chưa có xuất thủ dục vọng.

Nếu là gặp được Trần Bình An, nàng mới sẽ xuất thủ.

Nàng đã không kịp chờ đợi muốn thử một chút Trần Bình An thực lực.

Mạc Dịch thực lực cũng là không thể nghi ngờ.

Một phen giao chiến phía sau, cũng là một người đem đối diện năm người đánh bại.

Bất quá hắn xuất thủ rõ ràng so Dương Minh cùng Trần Bình An nặng.

Mỗi lần đều đem đối thủ đánh ngã.

Có một người càng là trọng thương, đoàn chiến thời điểm dùng ra dự bị.

Bất quá không có người nói hắn tàn bạo.

Đối người vây xem tới nói, cái này ngược lại càng có xem tính.

Rất nhiều người tôn trọng vũ lực.

Về phần đoàn chiến thời điểm, Điền Lai Trì mấy người cũng liền lên một thoáng lôi đài.

Nhưng cũng không có chiến đấu, cơ hồ đều là từ Mạc Dịch một người đi nghiền ép.

Phảng phất cái này lôi đài liền là hắn một người sân chính.

Mà Quách Thi Vận cũng không có động thủ, nhưng nàng vẫn là bị người công kích qua, tất nhiên, cũng bị nàng thi triển thân pháp tránh ra.

Một màn này trong mắt mọi người xung quanh thường thường không có gì lạ, nhưng Trần Bình An nhìn phía sau, cũng là đôi mắt mãnh liệt sáng lên.

"Đây là thân pháp gì? !"

Hắn phát hiện, Quách Thi Vận cái kia một thoáng tránh né cực kỳ tinh diệu.

Thoạt nhìn như là có chút né tránh không kịp, kém chút bị đánh trúng.

Nhưng hắn phát hiện, đây tuyệt đối không có đơn giản như vậy.

Cái kia một thoáng, Quách Thi Vận cũng không phải kém chút tránh né không được, mà là khống chế đến vừa đúng không thôi.

Cũng liền là lần này, Trần Bình An bắt đầu nghiêm túc nhìn chằm chằm Quách Thi Vận.

Cũng bởi vậy, mỗi lần Quách Thi Vận tránh né thời điểm, hắn đều có một ít phát hiện.

Cuối cùng, hắn dừng lại.

Có chút ngốc trệ.

Bởi vì hắn phát hiện, trong lòng mình dường như có một ít thân pháp này pháp quyết hình mẫu!

"Không thể nào! Nhìn xem người khác thi triển thân pháp, ta cũng có thể học được? !"

Dựa theo hắn hiện tại tình huống này xuống dưới, hắn nhìn lại Quách Thi Vận thi triển một chút, hắn liền có khả năng suy luận ra thân pháp này pháp quyết.

Hơn nữa hắn có một loại cảm giác, chính mình trọn vẹn suy luận đi ra phía sau, liền có thể dung hội quán thông, thi triển đi ra!

Phát hiện này, để hắn phát hiện đại lục mới đồng dạng.

"Nhìn tới, ca thật là một thiên tài a!"

Trần Bình An hít sâu một hơi, trên mặt tràn đầy nụ cười.

Chính mình cái gì đều không kém, còn thiếu cái linh căn.

Nếu là có linh căn, hắn e rằng có thể để tất cả thiên tài điên cuồng.

Mà phát hiện chính mình đối với võ kỹ thân pháp những vật này lợi hại như vậy phía sau, Trần Bình An cũng bắt đầu để ý đến bản kia có quan hệ luyện đan nhập môn thư tịch.

Hắn có chút không thể chờ đợi muốn nghiên cứu một chút.

Nhưng nhiều người ở đây, hắn cuối cùng vẫn nhịn xuống cấp bách ý niệm, quyết định sau khi về nhà lại nhìn.

Trần Bình An tiếp tục lên đài rút thăm.

Rút xong phía sau, bọn hắn lần nữa bắt đầu luận võ.

Hắn vẫn như cũ một người giải quyết người thi đấu, mỗi lần đều là thoải mái mà thắng được.

Cũng bởi vậy, hắn thành tại nơi chốn có người tiêu điểm một trong.

Mạc Dịch nhìn xem Trần Bình An cái kia dễ như trở bàn tay thắng lợi, trong lòng càng thêm khó chịu.

Thời gian trôi qua.

Cuối cùng chỉ còn dư lại bốn chi đội ngũ.

Cái này bốn chi đội ngũ theo thứ tự là Trần Bình An đội ngũ.

Dương Minh đội ngũ.

Mạc Dịch đội ngũ.

Cùng một chi tất cả đều là Kết Đan đỉnh phong người đội ngũ.

Bốn người lên đài rút thăm.

Kết quả rút thăm xuất hiện.

Một vòng này, Trần Bình An bọn hắn muốn đối đầu Dương Minh đám người!

Giờ khắc này, người xung quanh đều nín thở ngưng thần lên.

Cuối cùng đã tới đặc sắc nhất thời điểm.

Bọn hắn nhìn xem Trần Bình An lấy Kết Đan một tầng tu vi thần kỳ một đường nghiền ép lên tới, rất là chấn kinh.

Giờ phút này nhìn xem Trần Bình An cuối cùng đối đầu thái tử đội ngũ, đáng xem quả thực vô tiền khoáng hậu.

"Các ngươi đoán xem, là thái tử cường hãn một ít, vẫn là cái kia thần bí tiểu tử lợi hại một ít?"

"A, ngươi có lẽ hỏi là thái tử cường hãn một ít, vẫn là tiểu tử kia kém cỏi một ít! Thái tử là lợi hại nhất, ta thích thái tử!"

Lúc này, một cái vóc người mập mạp, mặt rỗ nữ tử hô lên.

Loại trừ nàng bên ngoài, còn có một ít nữ tử cũng đồng dạng, rất là điên cuồng.

Người khác nghe lấy các nàng gào thét, đều là sắc mặt cổ quái.

Trần Bình An trước sau như một mặt đồng dạng, đi lên lôi đài.

Hắn cũng nhìn thấy trước đây không lâu Dương Minh thực lực, nhìn lên cùng Mạc Dịch đồng dạng, có chút cường hoành.

Bất quá ngay cả như vậy, hắn vẫn là lòng tin tràn đầy.

Bởi vì hắn đã học trộm đến Quách Thi Vận thân pháp.

Hắn cảm giác chính mình một khi tốc độ cao nhất thi triển cái thân pháp kia.

Tốc độ sẽ rất kinh người.

Tất nhiên, nếu là hắn nguyên bản thực lực có thể cùng Dương Minh địch nổi, vẫn là đem thân pháp này coi như hậu chiêu tương đối tốt.

Dạng kia đối mặt Quách Thi Vận thời gian, cũng có thể giết nàng một cái trở tay không kịp.

Không sai, hiện tại trong mắt Trần Bình An Quách Thi Vận, đã không đơn giản tột cùng.

Vẻn vẹn cái này một cái thân pháp, hắn liền cảm giác đến, so hắn mua thân pháp mạnh mấy trăm lần, như trời cùng đất khác biệt, không thể so sánh nổi.

Kết hợp với Quách Thi Vận bề ngoài, Quách Thi Vận chỉ sợ là tới từ một ít thế lực cường đại thiên tài.

Dương Minh lên tới lôi đài, nghiêm túc nhìn chằm chằm Trần Bình An, do dự một chút phía sau, vẫn là mở miệng nói: "Xin hỏi, ngươi là ân nhân sao?"

Lời này vừa vang lên, bốn phía mãnh liệt yên tĩnh.

Trần Bình An nghe nói như thế, nhìn chằm chằm Dương Minh.

Không thể tưởng được cuối cùng vẫn bị nhận ra.

Trần Bình An cũng không che giấu, gật đầu một cái.

Dương Minh đạt được Trần Bình An phục hồi, da mặt co rụt lại một hồi.

Dĩ nhiên thật là!

Đại lão, ngươi dạng này thật được không, ngươi tới tham gia luận võ, vậy chúng ta vẫn còn so sánh cái gì a?

"Cái kia. . . Vậy ta nhận thua. . ." Dương Minh một mặt cười khổ nói.

Dù sao đều là thua, không đánh còn có thể lưu chút ít mặt mũi, hơn nữa hắn cũng sợ bị Trần Bình An đánh cho nhừ đòn.

Lời này vừa qua, to như vậy quảng trường quả thực là không có một chút âm thanh vang.

Theo sau náo động không ngừng.

"Tiểu tử này dĩ nhiên là thái tử ân nhân?"

"Ài, thái tử vẫn là quá mức để ý ân tình, để chúng ta bỏ lỡ một tràng đặc sắc tranh đấu a."

"Cái này cũng rất tốt, thái tử như vậy, về sau nhất định là cái minh quân!"

". . . ."

Một đám người đối Dương Minh tán thưởng không ngừng.

Dương Minh nghe lấy những âm thanh này, sắc mặt có chút đỏ.

Khụ khụ.

Nếu là ta nói ta không chỉ là bởi vì ân tình, còn sợ bị cái này đại lão đánh một trận, các ngươi tin sao?.