Chương 168: Hù dọa ra biểu cảm

Chương 168: Hù dọa ra biểu cảm

Dương Minh nhận thua phía sau, cho Trần Bình An cúi đầu một thoáng, chợt mới quay người hướng phía dưới bước đi.

Trần Bình An nhìn xem Dương Minh như vậy, đối Dương Minh cảm quan tốt hơn một phần.

Đây chính là có ơn tất báo a.

Hắn kỳ thực cũng không rõ ràng thực lực chân thật của mình cùng Dương Minh có bao nhiêu khoảng cách.

Nếu như yếu một ít, hắn e rằng phải dùng Quách Thi Vận thân pháp.

Hiện tại tốt, không cần cùng Dương Minh đánh, vậy liền ổn rồi.

Nếu là hắn biết Dương Minh chỉ là sợ bị hắn đánh một trận, giờ phút này chỉ sợ cũng không có loại ý nghĩ này. . .

Dương Minh xuống dưới phía sau, Trần Bình An vẫn như cũ đứng ở trên lôi đài.

Tiếp một cái người đi lên.

Bất quá người này vừa đến liền hướng về Trần Bình An cúi đầu, tới một câu "Ân nhân" .

Theo sau liền là học Dương Minh đồng dạng, trực tiếp nhận thua.

Đằng sau mấy người cũng là như vậy, đều trực tiếp nhận thua.

Trần Bình An nhìn xem bọn hắn như vậy, cảm thấy đây đều là có ơn tất báo người, nhân phẩm không tệ.

Kỳ thực còn lại mấy người cùng Dương Minh nắm giữ đồng dạng ý nghĩ.

Cái này đại lão mạnh như vậy, bọn hắn choáng váng mới cùng loại này đại lão động thủ đây!

Đoàn đội thời gian chiến tranh, Dương Minh mấy người cũng không đánh, trực tiếp nhận thua.

Dù cho có khả năng có thể cùng Trần Bình An tranh đấu khả năng, bọn hắn đều đến bóp chết trong trứng nước.

Cứ như vậy.

Một tràng tại một đám người nhìn tới, sẽ rất đặc sắc luận võ, quả thực là thành một tràng cảm ơn đại hội.

Một đám người sắc mặt cổ quái.

Đồng thời đối Dương Minh có ơn tất báo mang tràn đầy kính nể.

Mạc Dịch gặp Trần Bình An như vậy thắng được luận võ, sắc mặt không có khó coi, tương phản, hắn còn một mặt cười lạnh.

"Chờ một chút ta liền để ngươi hoài nghi nhân sinh!"

Cầu nguyện của hắn, cuối cùng thành công.

Hắn cuối cùng có thể cùng Trần Bình An đối đầu.

Cứ việc trước Trần Bình An biểu hiện ra thân pháp rất cường đại.

Bất quá, hắn cảm thấy chính mình tốc độ cao nhất phía dưới, cũng sẽ không kém bao nhiêu.

Hắn đối công kích của mình cường độ tràn ngập lòng tin.

Chỉ cần cho hắn công kích đến Trần Bình An một thoáng, hắn cảm thấy mình có thể một kích đánh bại Trần Bình An!

Đây là hắn rửa sạch nhục nhã cơ hội.

Luận võ tiếp tục, đến phiên Mạc Dịch đội ngũ cùng mặt khác một chi đội ngũ.

Lần này Mạc Dịch quyết định tiết kiệm một ít linh khí.

Chỉ đi lên đánh hai trận.

Còn lại giao cho Điền Lai Trì bọn hắn.

Lấy Điền Lai Trì thực lực của bọn hắn, hẳn là có thể thắng được mấy trận, nhiều nhất cũng liền thua một tràng.

Nhưng cứ việc như vậy, bọn hắn cũng liền rơi ở phía sau Trần Bình An đội ngũ kia một hai phần mà thôi.

Hắn chỉ cần thắng được Trần Bình An, đồng thời đánh thắng đoàn đội thi đấu, điểm số cũng so Trần Bình An đội ngũ bọn hắn cao.

Mạc Dịch cái thứ nhất lên đài, lần nữa thể hiện ra hung ác một mặt.

Hắn hai cái đối thủ quả thực là bị hắn đánh đến bị thương không nổi.

Thắng được hai người phía sau, Mạc Dịch xuống lôi đài.

Điền Lai Trì trực tiếp nhảy lên lôi đài.

Điền Lai Trì thực lực rất mạnh, cùng Điền San San so sánh, nhìn lên thậm chí còn hơn một chút.

Trên bầu trời, giờ phút này vương quốc tướng quân cũng tại.

Bất quá hắn hiện tại có chút mộng.

Đầu như là rót đầy bột nhão đồng dạng.

Hắn không có nhìn Điền Lai Trì, giờ phút này nhìn lấy chăm chú Điền San San cùng Trần Bình An.

Vừa mới hắn cũng nghe đến Dương Lập Vạn cùng Đường Tư Viễn mấy người nói sự tình.

Hắn cũng là lúc này mới biết được, Trần Bình An lại chính là Lưu gia đột nhiên biến thành như vậy nguyên nhân chỗ tồn tại.

Mà loại tồn tại này, dĩ nhiên cùng nữ nhi của hắn tại một đội ngũ!

Khiến hắn rất là lơ mơ.

Nhưng hắn cũng phản ứng lại, trong mắt lóe ra tinh mang.

Nếu là vị này tồn tại thật như Dương Lập Vạn bọn hắn nói như vậy, theo lý mà nói, Lưu Soái đều có thể dạng này, vậy hắn nữ nhi cũng hẳn là cũng sẽ khác biệt a.

Nếu như cái này tồn tại để mắt phủ tướng quân bọn hắn, phủ tướng quân bọn hắn cũng sẽ thành tiếp một cái Lưu gia.

Về phần bây giờ còn chưa như vậy, hắn cảm thấy cùng nữ nhi của mình không đủ ra sức có quan hệ.

Đến để nữ nhi của mình đi thật tốt nịnh nọt, thậm chí câu dẫn vị này tồn tại!

Loại cơ hội này, hắn không thể bỏ qua!

Điền Lai Trì thắng được luận võ phía sau, liếc nhìn bầu trời, trên mặt mang nụ cười, như muốn tranh công đồng dạng.

Nhưng khi nàng nhìn thấy phụ thân của mình giờ phút này ngay tại nhìn chằm chằm Điền San San phía sau, nàng run lên tốt một thoáng.

Chợt tức giận nháy mắt tràn ngập đầy trái tim của nàng.

Điền Lai Trì không có phía dưới lôi đài, mà là đứng đấy.

Theo sau nàng liên tục đánh thắng hai người.

Công kích của nàng so ngay từ đầu còn lăng lệ gấp đôi.

Cùng Mạc Dịch đồng dạng hung ác.

Cuối cùng Điền Lai Trì cũng không có lãng phí nữa quá nhiều linh khí, thừa dịp còn có thời gian, xuống đài khôi phục linh khí.

Cứ như vậy, đội ngũ bọn hắn vẫn như cũ lấy nghiền ép xu thế, nghiền ép địch quân đội ngũ.

Cuối cùng.

Luận võ tiến vào đặc sắc nhất thời khắc.

Mạc Dịch gắt gao nhìn chằm chằm Trần Bình An, đều không cần chờ mình phụ thân tuyên bố có thể bắt đầu, trực tiếp nhảy lên lôi đài, giận chỉ Trần Bình An.

"Tiểu tử, là ngươi đi, lần trước âm hai ta quyền, lần này ta đem gấp trăm lần trả lại ngươi!"

Mạc Dịch muốn tại tất cả mọi người chú ý phía dưới, đánh bại Trần Bình An.

Mà Trần Bình An muốn ra vẻ thần bí, mang lên mặt nạ đúng không, vậy hắn liền đánh bại hắn, lại mạnh mẽ lấy xuống mặt nạ của hắn.

Trần Bình An nhìn xem Mạc Dịch, hừ lạnh một tiếng, cũng đi tới.

Đội ngũ bọn hắn bên này, không người là Mạc Dịch đối thủ.

Một nhóm người vây quanh nghe lấy Mạc Dịch lời này, càng ngày càng cảm thấy cái này hội luận võ cực kỳ đặc sắc.

Có chút người càng là hai mắt chớp động lên lục mang.

Nhưng mà trên bầu trời người.

Như Dương Lập Vạn, Đường Tư Viễn, Ngô Hạo Khổ bọn hắn, khi nhìn đến Mạc Dịch cái này cử chỉ, nghe lấy hắn cái này mạo phạm lời nói phía sau, đều kìm lòng không được hít sâu một hơi.

Tiểu tử này!

Lá gan đến cùng lớn bao nhiêu a!

Đối mặt vị này ngươi cũng dám dạng này? !

Dương Lập Vạn lúc này càng là nhanh chóng nhìn hướng chủ trì tỷ võ thừa tướng.

Trong lòng mắng to lên.

"Hóa ra Lưu gia nhanh như vậy vùng dậy, mà ta Dương gia như vậy, là cùng bọn hắn cái gia đình này có quan hệ? ! Không được, luận võ sau khi kết thúc, cái này thừa tướng vị trí phải phế trừ! !"

Chủ trì lấy tỷ võ thừa tướng khi nhìn đến nhi tử mình như vậy, liền gắt gao nhìn chằm chằm Trần Bình An.

"Tiểu tử này gan lớn thật, dám âm con ta? !"

Trong lòng hắn âm trầm không thôi.

Qua nhiều năm như vậy, hắn cũng không đánh qua nhi tử mình một thoáng, điển hình nâng ở lòng bàn tay sợ ngã, ngậm trong miệng sợ tan.

Nhưng hắn mới vừa nghĩ như vậy, đột nhiên, hắn phát hiện một cỗ hàn lưu theo xương sống của mình thoát ra, tiếp đó một mực chảy tới sau gáy.

"Cái này. . . . . Chuyện gì xảy ra?"

Hắn không hướng trên trời nhìn.

Nếu là hướng trên trời nhìn, chắc chắn phát hiện, trên trời Đường Tư Viễn đám người, ngay tại thay hắn mặc niệm.

Trần Bình An nhảy lên lôi đài, đối mặt Mạc Dịch.

"Tiểu tử, mang theo mặt nạ liền cho rằng ta không nhận ra ngươi?" Mạc Dịch sắc mặt âm u, trầm giọng mắng.

Trần Bình An cười ha ha, "Không thích nói nói nhảm, ngươi có bản sự kia, phóng ngựa tới là được."

Mạc Dịch nghe xong, giận đến cắn răng gật đầu, trong tay lóe lên, một thanh vũ khí xuất hiện.

Đó là một thanh thượng đẳng bảo khí, bộ dáng cũng rất đẹp, cho người ta một cỗ rất là lăng lệ cảm giác.

Trần Bình An không cảm giác được Mạc Dịch vũ khí đẳng cấp, gặp vũ khí kia không hắn thanh này đẹp mắt cùng sắc bén phía sau, liền không có đi để ý tới.

Mạc Dịch tự tin không chỉ vẻn vẹn tới từ tu vi của mình.

Còn đến từ thanh vũ khí này.

Vũ khí này không chỉ có riêng là một cái bảo khí.

Vũ khí này chân thực đẳng cấp, thế nhưng một cái linh khí!

Linh khí là khái niệm gì?

Đại lục cường giả đỉnh cao sử dụng vũ khí liền là linh khí!

Thanh vũ khí này là hắn tại một cái trong bí cảnh thu được.

Về sau cho một cái cường đại Luyện Khí sư nhìn qua, mới biết được vũ khí này bị người phong ấn.

Chỉ cần mở ra bên trong phong ấn, vũ khí đem tấn cấp làm linh khí!

Trần Bình An cũng lấy ra Kim Linh Tiên Khí.

Hai người giương cung bạt kiếm lên.

Ngay tại tất cả mọi người thấy gấp thời gian.

Hai người cuối cùng động lên.

Mạc Dịch một cái lắc mình.

Hướng Trần Bình An cực tốc chạy đi.

Trần Bình An đôi mắt híp lại, cũng hướng về Mạc Dịch tránh đi.

Cứng rắn, hắn thật chưa sợ qua ai!

Trong chớp mắt, hai người gần sát.

Mạc Dịch thi triển kiếm pháp, một kiếm chém ra.

Trần Bình An cũng đồng dạng, thi triển ra chính mình học được kiếm pháp.

Hai kiếm va chạm nhau.

Một đám người cho là cờ hiệu phồng tương đương, chiến tranh vang lớn.

Nhưng kỳ quái là, hai kiếm va chạm nhau phía sau, cũng không có vang lên chiến tranh tương giao âm thanh.

Ngược lại là đột nhiên vang lên một đạo dặn dò âm thanh.

Cực kỳ thanh thúy.

Chỉ thấy, Mạc Dịch lấy làm tự hào vũ khí, trực tiếp từ giữa đó cắt ra!

Theo sau, mặt đất vang lên đinh một tiếng, kiếm gãy búng ra.

Nhìn xem một màn này, Mạc Dịch choáng váng.

Bộ mặt trực tiếp hù dọa thành biểu cảm.

Д.