Chương 169: Đuổi theo một hồi chém

Chương 169: Đuổi theo một hồi chém

Trần Bình An cũng bị một màn này chơi đến có chút ngốc trệ.

Hắn không nghĩ tới Mạc Dịch vũ khí dĩ nhiên như vậy không chịu nổi một kích.

"Ngươi thế nào cũng là tai to mặt lớn người, liền không thể mua đem tốt một chút vũ khí?"

Một kích sau đó, Trần Bình An chửi bậy lên tiếng.

Bốn phía đã tĩnh đến tiếng kim rơi cũng có thể nghe được, không có một âm thanh.

Nguyên cớ lời này vừa vang lên, nháy mắt truyền vào tất cả mọi người trong tai.

Bọn hắn khiếp sợ trong sắc mặt, nháy mắt xen lẫn một vòng cổ quái tâm tình.

Đại ca, ngươi nhìn không ra người ta vũ khí đẳng cấp?

Đây chính là bảo khí a!

Ngươi cũng liền là pháp khí mà thôi a!

Bọn hắn rất khó hiểu.

Không hiểu rõ phát sinh cái gì.

Đây quả thực có thể nói kỳ tích a.

Mọi người đều biết, pháp khí cùng bảo khí kịch liệt va chạm, chỉ có một cái kết quả, đó chính là pháp khí hư hao, thậm chí rạn nứt.

Giờ có tốt không, trái ngược!

Cái này cực kỳ không thể tưởng tượng nổi.

Tất nhiên, cảm thấy khiếp sợ người cũng liền là dưới lôi đài người.

Trên bầu trời, Đường Tư Viễn bọn hắn mộng một thoáng phía sau, lại lần nữa xác định vừa mới ý niệm.

Vũ khí này, tuyệt đối liền là thanh tiên khí kia!

Nhất định là ẩn giấu đi khí tức!

Cũng chỉ có như vậy, mới có thể để cho một cái bảo khí không chịu được như thế một kích.

Dưới lôi đài.

Lưu Soái biểu tình cũng cùng trên bầu trời mấy người đồng dạng, đối cái này ngược lại cảm thấy bình thường.

Đồng thời hắn còn khinh thường liếc mắt Mạc Dịch.

Liền ngươi cũng muốn cùng cái này đại lão đánh?

Có thể rõ ràng mà nói cho ngươi, cái này đại lão một cái ý niệm, có thể để cho Tiên Nhân tự bạo!

Nếu không phải hắn không muốn lấy lớn hiếp nhỏ, sớm chơi chết ngươi!

Quách Thi Vận giờ phút này con mắt đã híp lại.

"Tiểu tử này quả nhiên không đơn giản! Bất quá vũ khí này có lẽ không phải Kim Linh Tiên Khí, chỉ là bắt chước Kim Linh Tiên Khí, cuối cùng ta nghe nói Kim Linh Tiên Khí bị Huyết Nguyệt tông bắt đi."

Quách Thi Vận suy nghĩ một chút, vẫn là cảm thấy sẽ không tại nơi này gặp được Kim Linh Tiên Khí.

Trên lôi đài.

Trên mặt Mạc Dịch biểu tình duy trì một hồi lâu.

Thẳng đến nghe được Trần Bình An câu nói kia phía sau, mới có hơi hoàn hồn.

Nhưng hắn vẫn là gặp được quỷ đồng dạng, đôi mắt trợn thật lớn.

"Không có khả năng! Sao lại có thể như thế đây! Ta thanh vũ khí này cấp bậc chân thật là linh khí a! Hắn thanh kia rác rưởi pháp khí lại đem linh khí của ta cắt ngang? !"

Mạc Dịch không tiếp thụ được cái này hiện thực.

Nhưng nhìn xem trong tay chỉ còn dư lại một đoạn vũ khí, hắn khóc tâm đều có.

Hắn cũng chỉ có một kiện bảo bối như vậy a! !

Hắn phẫn nộ nhìn về phía Trần Bình An, như là nhìn xem cừu nhân giết cha đồng dạng, gào thét mở miệng: "Ngươi chết tiệt! !"

Âm thanh như sấm, rất là huyên náo.

Trần Bình An đối cái này không để ý tới, còn nhìn một chút trong tay mình trường kiếm màu vàng.

Dĩ nhiên liền cái lỗ hổng đều không có.

Tiện tay không nói, còn như thế tốt, quả nhiên là theo một cái trong hắc động toát ra đồ vật.

Không đơn giản a!

Trần Bình An quyết định sau đó liền dùng thanh vũ khí này.

Tất nhiên, hắn cũng chưa quên luận võ, hướng về Mạc Dịch lung lay trong tay trường kiếm màu vàng.

"Tới đi, chúng ta tiếp tục."

Mạc Dịch nghe lấy lời này, lại nhìn xem trong tay Trần Bình An vũ khí sắc bén, sắc mặt đen.

Hắn không dự phòng vũ khí!

Bởi vì hắn nghĩ đến chính mình có như vậy một cái bảo khí, tại luận võ thời gian trọn vẹn đủ dùng.

"Tiểu tử! Có bản sự ngươi đừng cầm vũ khí, chúng ta vật lộn!" Mạc Dịch chịu đựng đau lòng, nhưng vũ khí đã hủy, luận võ vẫn còn tiếp tục, hắn không thể thua.

Trần Bình An nghe xong, mười điểm tán đồng gật đầu, nói: "Vật lộn có thể."

Nhưng mà sau một khắc, hắn chuyển đề tài.

"Nhưng ta cảm thấy nắm đấm có chút đau, nếu là ngươi không chê, ngươi có thể dùng nắm đấm cùng kiếm của ta cứng rắn một thoáng."

Lời này vừa qua, bốn phía yên tĩnh không thôi.

Nắm đấm cùng kiếm ngạnh cương?

Mạc Dịch nghe xong khẽ giật mình, chợt mắng: "Tựa vũ khí thắng ta, ngươi không cảm thấy thắng mà không vẻ vang gì? !"

Trần Bình An vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nói: "Ta trước mặt mọi người cũng vô sỉ qua hai lần, còn quan tâm cái gì thắng mà không vẻ vang gì?"

". . ."

Một đám người nghe, sắc mặt cổ quái.

Mạc Dịch nghe lấy lời này, trọn vẹn vô lực phản bác.

"Ngươi! Ngươi!"

Hắn không biết nói gì cho phải.

Trần Bình An cũng lười phải cùng Mạc Dịch nói nhảm, hướng về hắn đi vội vã.

Mạc Dịch nhìn thấy Trần Bình An rút kiếm mà tới, sắc mặt đen đến cùng than củi đồng dạng.

Chỉ có thể kiên trì lên.

Hai người vừa tới gần, Trần Bình An liền thi triển thân pháp, hướng về Mạc Dịch một hồi chém lung tung.

Mạc Dịch nhìn xem trường kiếm sắc bén đánh tới, chỉ có thể tránh né, theo sau lại tìm cơ hội phản kích.

Nhưng tránh né một lát sau, hắn khóc không ra nước mắt phát hiện, căn bản tìm không thấy bất cứ cơ hội nào phản kích.

Trần Bình An gia hỏa này chém người kỹ xảo cực kỳ thuần thục, có thể nói không có khe hở tiếp nối.

Hắn có thể làm liền là một mặt tránh né.

Trần Bình An một bên chém còn vừa mắng.

"Chớ đi a, không phải muốn báo thù sao?"

Mạc Dịch nghe lấy lời này, suýt chút nữa thì phun máu.

Cứ như vậy, chơi vui một màn phát sinh.

Trên lôi đài, Trần Bình An cầm lấy trường kiếm, rất giống xã hội đen đồng dạng, đuổi theo Mạc Dịch một hồi chém lung tung.

Mạc Dịch thì hùng hùng hổ hổ, sắc mặt tái nhợt thi triển thân pháp trốn.

Cũng bởi vì thi triển thân pháp nguyên nhân, cái này đi qua một hồi, Mạc Dịch liền phát hiện trong cơ thể mình linh khí bắt đầu không đủ.

Dần dần, tốc độ của hắn cũng thay đổi chậm một ít.

Mà loại tình huống này, đồng dạng người công kích dùng linh khí sẽ càng nhiều, tăng thêm Trần Bình An tu vi khá thấp, linh khí trước giảm thiểu theo lý mà nói là Trần Bình An mới đúng.

Nhưng Mạc Dịch im lặng phát hiện, Trần Bình An tốc độ từ đầu đến cuối cũng không có thay đổi chậm.

Phảng phất linh khí dùng mãi không cạn.

Trên bầu trời.

Đường Tư Viễn đám người gật gù đắc ý.

"Tiền bối rõ ràng không muốn lấy lớn hiếp nhỏ a, liền đuổi theo tiểu tử kia chém, cũng không có dùng cái khác cường đại công kích, nếu là tiền bối dụng tâm một ít, tiểu tử này e rằng đã chết."

"Tiền bối liền là muốn dạy dỗ một thoáng cái này vô tri cuồng vọng tiểu tử mà thôi."

"Tiền bối thật là nhân từ, nếu là ta cùng tiền bối đồng dạng cường hãn, còn bị tiểu tử này như vậy mạo phạm, sớm một bàn tay chụp chết hắn."

Một đám người tán thưởng lấy Trần Bình An vĩ đại.

Lại không phát hiện Trần Bình An chém người thời gian, trên mặt còn lộ ra một vòng vui sướng. . .

Quá mẹ nó sướng rồi!

Trong lòng Trần Bình An hắc hắc nghĩ đến.

Ở một bên, thừa tướng nhìn con mình như vậy, nghiến răng nghiến lợi không thôi.

Hận không thể cùng nhi tử mình liên thủ, chơi chết Trần Bình An.

Nhưng Dương Lập Vạn ngay tại bầu trời nhìn chằm chằm, hắn có thể làm, liền là tiếp tục đứng đấy chủ trì luận võ, muốn cho nhi tử mình một thanh vũ khí cũng không được.

Bởi vì lên đài phía sau, ngoại nhân liền không được lại can thiệp luận võ!

Một lát sau.

Trần Bình An vẫn như cũ đuổi theo Mạc Dịch chém.

Mà Mạc Dịch cũng cuối cùng sợ, vừa mới Trần Bình An thanh kiếm kia, cùng đầu của hắn cũng chỉ có một cm khoảng cách.

Sắc mặt hắn cực kỳ khó coi, chỉ có thể hướng ngoài lôi đài chạy đi.

Nhận thua là không có khả năng nhận thua, đời này đều không thể nhận thua.

Mà nhảy xuống lôi đài, cứ việc cùng nhận thua không sai biệt lắm, nhưng chung quy êm tai một ít.

Nhưng mà.

Trần Bình An tựa như phát hiện ý nghĩ của hắn đồng dạng, một cái lắc mình phía dưới, nháy mắt đến phía trước hắn, ngăn cản đường đi của hắn.

Mạc Dịch nhìn xem ngăn tại đằng trước Trần Bình An, da mặt điên cuồng co rút.

Trần Bình An cười hắc hắc: "Kỳ thực cầm một thanh vũ khí chém ngươi, thật không tệ, tính toán. . ."

Mạc Dịch sắc mặt vốn là còn rất tối, nhưng giờ phút này nghe được Trần Bình An lời này phía sau, đôi mắt mãnh liệt toát ra quang mang.

Không cần kiếm? !

Cho là chính mình tất thắng? !

Ha ha, tiểu tử, thu kiếm a!

Cho ta cơ hội chuyển bại thành thắng a!

Nhưng mà, hắn mới dâng lên hi vọng, sau một khắc, tuyệt vọng mãnh liệt phủ xuống, nện đến hắn đầu váng mắt hoa.

Chỉ thấy Trần Bình An cái tay còn lại lóe lên, lại một thanh kiếm xuất hiện.

Thanh kiếm này chính là hắn gặp chính mình linh thạch rất nhiều, mà Điền San San nói vũ khí của hắn không hề tốt đẹp gì, để hắn đổi một cái, nguyên cớ hắn ngay tại Tụ Bảo đường mua một cái.

"Vậy ta liền dùng song kiếm chém ngươi đi!" Trần Bình An hai tay cầm kiếm, một mặt đứng đắn tiếp lấy lời nói mới rồi nói..