Chương 170: Quách Thi Vận mộng

Chương 170: Quách Thi Vận mộng

Nhìn xem một màn này, bốn phía người tất cả đều nói không ra lời.

Mạc Dịch càng là hai mắt vô thần.

Hắn còn tưởng rằng Trần Bình An gặp hắn linh khí không nhiều, cảm thấy bản thân còn có rất nhiều linh khí, quyết định thu hồi vũ khí, cùng hắn vật lộn đây.

Giờ phút này nhìn xem Trần Bình An hai tay cầm kiếm, một bộ nghiền ngẫm biểu tình, hắn tựa như ăn mấy cái ruồi đồng dạng khó chịu.

Người xung quanh giờ phút này cũng đồng dạng.

Ngây ngốc nhìn chằm chằm Trần Bình An.

Trên bầu trời.

Đường Tư Viễn đám người khóe miệng co quắp một thoáng.

"Không thể tưởng được tiền bối ác thú vị to lớn như thế. . ."

"Cái này khá tốt a, tiền bối liền là muốn dạy dỗ một thoáng ngang bướng hậu bối mà thôi. . ."

Dưới lôi đài.

Điền San San đám người sắc mặt cũng cực kỳ cổ quái.

Kỳ thực bọn hắn vừa mới ý nghĩ cùng Mạc Dịch đồng dạng, nghĩ đến Trần Bình An có thể hay không thu hồi vũ khí.

Đồng thời bọn hắn cũng cảm thấy thu hồi vũ khí cái này cách làm không sáng suốt, dạng này sẽ cho Mạc Dịch cơ hội phản kích.

Nhưng mà ngoài dự liệu của bọn họ chính là, Trần Bình An dĩ nhiên sẽ lấy ra một thanh kiếm đi ra. . .

Về phần đồng dạng tại lôi đài nơi này thừa tướng, nhìn con mình cảnh ngộ, mắt của hắn đều đỏ.

Hắn đều muốn động thủ giúp mình nhi tử!

Nhưng nơi này người quá nhiều.

Trên bầu trời còn có Dương Lập Vạn đám người.

Nếu là hắn động thủ, cái này thừa tướng vị trí e rằng không bảo vệ được.

Giờ phút này hắn có thể làm, liền là rưng rưng nhìn con mình bị bắt nạt.

Bất quá chờ việc này sau đó, hắn liền đi tra rõ Trần Bình An thân phận, nếu là có thể, định chơi chết Trần Bình An!

Trần Bình An lúc này cũng liếc mắt thừa tướng, gặp hắn không có bất kỳ động tác phía sau, an tâm rất nhiều.

"Trước mắt bao người, chắc hẳn hắn cũng không dám làm cái gì a."

Nghĩ đến đây, Trần Bình An lần nữa nhìn chằm chằm trước mắt Mạc Dịch.

"Trước đây không lâu ngươi nói cái gì tới? Muốn đánh ta một trận? Ta cũng sẽ không đem ngươi như thế nào, tới, liền cho ta chém hai kiếm, hai kiếm cũng sẽ không xảy ra chuyện gì."

Trần Bình An hai tay cầm kiếm, hướng phía trước bức tới.

Mạc Dịch nghe lấy Trần Bình An lời này, muốn khóc.

Trong lòng đem Trần Bình An tổ tông mười tám đời đều thăm hỏi một lần.

Chợt hắn tốc độ cao nhất quay người, hướng về một bên khác lôi đài phóng đi.

Hắn vẫn như cũ không muốn nhận thua.

Dạng kia quá mất mặt.

Lần này hắn phải lao xuống lôi đài.

Trần Bình An lần nữa vận chuyển hết tốc lực thân pháp, cả người loé lên đồng dạng, nháy mắt ngăn cản Mạc Dịch đường đi.

Lần này hắn không nói hai lời, cầm kiếm liền chặt.

Mạc Dịch hù dọa đến mồ hôi lạnh cuồng phong, bối rối tránh né, sắc mặt tái nhợt như tờ giấy.

Mà một kiếm hắn còn có thể trốn, hai dưới thân kiếm, hắn vẫn là né tránh không kịp, cái bụng bị Trần Bình An cắt một thoáng, tuôn ra máu tươi.

"Ta! Ta đầu hàng!"

Mạc Dịch sợ.

Rống lớn một tiếng.

Tiếng gào như là giết gà đồng dạng.

Trần Bình An nghe lấy thanh âm này, cũng dừng lại.

Không phải hắn chém đi xuống phía sau, không chừng Mạc Dịch lão tử sẽ đến chém hắn.

Nhưng dù cho ngừng tay, hắn cũng chưa quên cười lạnh nói: "Tiếng này đầu hàng ta thích, đã như vậy, ta tha cho ngươi một cái mạng."

Mạc Dịch nhìn xem Trần Bình An dừng tay, thật dài thở ra một cái trọc khí.

Mà nghe lấy Trần Bình An lời này, hắn lần nữa nổi trận lôi đình.

Tiểu tử!

Đừng cho ta cơ hội, bằng không ta chơi chết ngươi! !

Mạc Dịch không còn dám trên lôi đài lưu lại, một mặt đau lòng đi đến chính mình kiếm gãy nơi đó, đem chỉ có một đoạn kiếm nhặt lên.

Hắn nghiến răng nghiến lợi.

Đây chính là một cái linh khí a!

Nhìn xem Mạc Dịch xuống lôi đài, Trần Bình An vẫn như cũ đứng ở trên lôi đài.

Hắn nhìn hướng Quách Thi Vận.

Hắn không thể xuống dưới, Điền San San cùng Lưu Soái bọn hắn khẳng định ứng phó không được Quách Thi Vận.

Tại Trần Bình An thắng được Mạc Dịch phía sau, bốn phía yên tĩnh không thôi.

Tất cả mọi người sắc mặt cổ quái không thôi.

Có chút người cảm thấy Trần Bình An thắng bởi có vũ khí bên trên.

Có chút người thì nhìn ra Trần Bình An đặc thù.

Rõ ràng tu vi cao hơn Mạc Dịch nhanh không linh khí, hắn lại còn có.

Đây mới là Trần Bình An thắng được tỷ võ mấu chốt.

Kỳ thực Trần Bình An tại chém Mạc Dịch thời điểm, rõ ràng đang nhường, nếu là hắn toàn lực xuất thủ, sớm chém chết Mạc Dịch.

Quách Thi Vận nhìn xem trên lôi đài Trần Bình An, đôi mắt híp lại thành một đường nhỏ, lúc này mắt thấy Mạc Dịch trở về, cũng không có chờ hắn nói cái gì, trực tiếp nhảy ra, bay cao lên lôi đài.

Điền Lai Trì sắc mặt khó coi, Mạc Dịch đều bại bởi Trần Bình An, vậy bọn hắn khẳng định thất bại đến càng thêm khó coi, cho nên nàng cũng không biết phía dưới làm sao bây giờ tốt.

Mà giờ khắc này nhìn thấy Quách Thi Vận lên lôi đài, trong lòng nàng hừ lạnh lên, cảm thấy Quách Thi Vận thật là không biết tốt xấu, quả thực tự tìm cái chết.

Quách Thi Vận lên tới phía sau lôi đài, bốn phía lần nữa rộn rộn ràng ràng lên.

Đều nhận định Quách Thi Vận không đủ Trần Bình An đánh, cuối cùng Trần Bình An đã đánh bại Mạc Dịch.

Chỉ có Trần Bình An vẻ mặt thành thật nói: "Ngươi thật không đơn giản."

Quách Thi Vận đột nhiên lộ ra một cái mỉm cười, "Cũng vậy."

Trần Bình An cũng không có nói nhảm, lần nữa cầm lấy Kim Linh Tiên Khí, nói: "Tới đi."

Quách Thi Vận lúc này trong tay lóe lên, cuối cùng lấy ra vũ khí của mình.

Đây là một cái lục sắc trường kiếm.

Kiếm này vừa ra, một cỗ lăng lệ lại khí tức cường đại, nháy mắt tràn ngập đầy toàn bộ lôi đài.

"Thượng đẳng linh khí? !"

"Khá lắm! Nữ oa tử này là lai lịch gì, vũ khí này đến đại lục đỉnh tiêm mấy người kia mới có thể có a!"

"Ghê gớm a, lần này tiểu tử này nguy hiểm!"

Kiếm này vừa ra, bốn phía liền vang lên một đạo lại một đạo kinh tiếng ồn ào.

Đều bị thanh kiếm này cho rung động đến.

Trần Bình An cũng nghe đến người khác âm thanh, cau mày nhìn về phía Quách Thi Vận kiếm.

"Thượng đẳng linh khí? Khá lắm, cũng không biết ta thanh vũ khí này, có thể hay không cùng tướng mạo đỡ."

Trên bầu trời.

Dương Lập Vạn mấy người cũng bị thanh kiếm này chơi đến có chút ngốc trệ.

Bởi vì bọn hắn sử dụng vũ khí, chỉ là bảo khí a.

Hiện tại một cái nữ tử trẻ tuổi, Kết Đan tầng năm tu vi, có thể dùng một cái thượng đẳng linh khí?

Muốn nói nữ tử này thân phận thông thường, bọn hắn đều không tin.

Quách Thi Vận lấy ra vũ khí phía sau, liền nhìn chằm chằm trong tay Trần Bình An trường kiếm màu vàng.

Nàng không xác định trong tay Trần Bình An trường kiếm đẳng cấp.

Bất quá phỏng chế Kim Linh Tiên Khí, đẳng cấp có lẽ không thấp.

Tuyệt đối sẽ không giống nàng nhìn thấy đồng dạng, chỉ là pháp khí.

"Tận lực không được đụng đâm vào, lấy thân pháp của ta, có rất nhiều cơ hội làm bị thương hắn!"

Quách Thi Vận xác định rõ phương thức công kích.

Nàng cũng không nghĩ qua dùng thực lực mạnh hơn cùng Trần Bình An đánh.

Quyết định cùng Trần Bình An đồng dạng, dùng Kết Đan một tầng tu vi đánh một trận.

Hai người bốn mắt đối lập.

Không khí cũng thay đổi cực kỳ trương lên.

Ngay tại sau một khắc, Quách Thi Vận trước động lên.

Quách Thi Vận không có ẩn tàng, trước tiên liền thi triển ra thân pháp, hướng Trần Bình An chạy đi.

Chỉ thấy thân pháp của nàng cực tốc vận chuyển phía dưới, cả người tại chỗ biến mất đồng dạng, thoáng cái xuất hiện tại mấy trượng xa có hơn, nhanh chóng đến gần Trần Bình An.

Nhìn xem một màn này, trên bầu trời Dương Lập Vạn đám người đều mộng.

"Khá lắm, đây là thân pháp gì!"

"Nữ tử này tuyệt đối không đơn giản!"

"Quá kinh khủng, nàng chỉ có Kết Đan kỳ tu vi, thi triển thân pháp phía sau, tốc độ dĩ nhiên đạt tới Nguyên Anh hậu kỳ!"

Quách Thi Vận chớp mắt tới gần Trần Bình An, khóe miệng ngậm lấy tự tin ý cười.

Nhìn xem Trần Bình An không nhúc nhích, nàng đã nắm chắc thắng lợi trong tay.

Cuối cùng nàng thế nào cũng là Tiên giới đại tông môn thánh nữ.

Nhưng nàng vừa định xong, rơi xuống kiếm sắp sửa công kích đến Trần Bình An thời điểm, chuyện kỳ quái phát sinh.

Chỉ thấy Trần Bình An, đột nhiên hóa thành hư ảnh!

Mà sau một khắc, nàng phát hiện Trần Bình An vừa vặn đến phía sau của nàng!

"Cái này! !"

Quách Thi Vận đột nhiên bị hù dọa, mỹ mâu trừng một cái.

Trần Bình An hiện thân tại Quách Thi Vận phần lưng phía sau, cũng ngơ ngác một chút.

Sắc mặt có chút cổ quái.

Bởi vì hắn phát hiện, chính mình trộm tới thân pháp, dường như so Quách Thi Vận còn tốt một ít!

Đây là đi qua hắn thôi diễn phía sau, thân pháp còn tinh hóa? !.