Chương 171: Chơi không võ kỹ

Chương 171: Chơi không võ kỹ

Trong lòng Quách Thi Vận kinh hãi, cấp tốc quay người.

Trần Bình An lúc này cũng không có lại nghĩ thân pháp tinh hóa sự tình, trường kiếm trong tay, nhanh chóng hướng về Quách Thi Vận chỗ cổ bỏ qua.

Nhưng Quách Thi Vận phản ứng cũng là cực nhanh.

Tại Trần Bình An có hành động thời điểm, liền hướng phía trước phương tránh đi.

Trần Bình An đôi mắt nhíu lại, đi theo Quách Thi Vận đồng dạng, thi triển ra thân pháp.

Tốc độ của hắn càng nhanh, tại Quách Thi Vận rơi xuống đất thời điểm, hắn xuất hiện lần nữa tại sau lưng Quách Thi Vận, làm ra động tác giống nhau.

Hắn cũng không muốn thương tổn đến Quách Thi Vận.

Kiếm trong tay chỉ cần thu xếp tại cổ Quách Thi Vận, cái kia luận võ liền kết thúc.

Quách Thi Vận lần nữa nhìn xem Trần Bình An thân pháp này, hạnh răng cắn gấp, không hiểu rõ phát sinh cái gì.

Nàng có thể khẳng định, Trần Bình An thi triển thân pháp, cùng thân pháp của nàng cơ hồ giống như đúc!

Mà càng làm cho nàng hoài nghi nhân sinh chính là, nàng còn cảm giác Trần Bình An thi triển thân pháp này thời điểm, tốc độ dĩ nhiên còn nhanh hơn nàng!

Thật giống như nàng tu luyện tới tột cùng thân pháp, là một cái hàng giả thân pháp, Trần Bình An tu luyện mới là thật đồng dạng.

Quách Thi Vận cũng có quật cường của mình, không có trước tiên dùng ra cao hơn Trần Bình An tu vi.

Cuối cùng nàng tới từ Tiên giới, nếu là đối mặt một cái tại phàm gian gặp phải người, liền bị bất đắc dĩ dùng tới cao hơn tu vi, cái kia trong lòng nàng e rằng đến rơi xuống sỉ nhục dấu tích, thậm chí tâm ma.

Nhưng cũng bởi vì nàng cái kia một chút tự tôn, làm cho kỳ quái một màn lần nữa trên lôi đài diễn ra.

Chỉ thấy trên lôi đài hai người, tốc độ nhanh đến tựa như tia chớp, trên lôi đài chợt tới chợt lui.

Bọn hắn cũng không công kích, một cái dùng sức trốn, một cái thì thoáng cái vọt đến đối phương phía sau, tiếp đó huy động vũ khí.

Hai người lặp lại lấy động tác giống nhau.

Trên bầu trời.

Đường Tư Viễn cùng Dương Lập Vạn đám người sắc mặt cổ quái bên trong xen lẫn kính nể.

"Chậc chậc, tiền bối quả nhiên cường hãn, các ngươi thấy không, thân pháp này xem xét liền là tiểu nữ oa kia, nhưng mà, tiền bối vẻn vẹn nhìn cái này tiểu nữ oa thi triển một thoáng, liền học được, thậm chí thân pháp này càng tinh diệu một ít!" Đường Tư Viễn chậc chậc cảm khái nói.

Mà Dương Lập Vạn nghe nói như thế, ngơ ngác một chút phía sau, lại triển mi nói: "Ngay từ đầu kỳ thực ta nghĩ qua tiền bối phải chăng trùng hợp cùng vị này tiểu nữ oa đồng dạng, tu luyện đồng dạng thân pháp, nhưng nghe Đường huynh vừa nói như thế, dường như ngươi nói rất có lý!"

Đường Tư Viễn nghe xong, gật đầu phân tích nói: "Thân pháp này tất nhiên cường đại, nhưng tiền bối người thế nào? Tiền bối khẳng định có mạnh hơn thân pháp! Mà cái này tiểu nữ oa tử vừa thi triển thân pháp, tiền bối liền tiếp lấy thi triển, trên đời này nào có trùng hợp như vậy sự tình? Nhất định là tiền bối một chút liền học được cái này tiểu nữ oa thân pháp!"

Người khác nghe lấy Đường Tư Viễn phân tích, cảm thấy có chút đạo lý.

Nhưng cũng có một số người cảm thấy có lẽ liền là trùng hợp như vậy, vị tiền bối này vừa vặn tu luyện đồng dạng thân pháp.

Dưới lôi đài, Mạc Dịch đám người nhìn xem Trần Bình An cùng Quách Thi Vận như quỷ mị đồng dạng tốc độ, suy nghĩ xuất thần.

Đặc biệt là Mạc Dịch, trong mắt hắn, chính mình nguyên cớ thua, cùng chính mình không có vũ khí có rất lớn quan hệ.

Mà hắn ngay từ đầu cũng cho là Quách Thi Vận cũng không phải rất mạnh, vẻn vẹn cảm thấy nàng có mê người mỹ mạo mà thôi.

Nhưng bây giờ nhìn xem trên đài hai người, hắn dường như lần nữa bị người đánh hai bàn tay, sắc mặt như là táo bón mấy chục năm đồng dạng, lại xanh lại đen.

"Bọn hắn làm sao có khả năng mạnh như vậy!"

Mạc Dịch nắm đấm nắm đến phát ra tiếng vang.

Vừa mới Trần Bình An nhìn lên cùng hắn lực lượng ngang nhau, vừa đuổi lóe lên, thì ra Trần Bình An từ đầu đến cuối, liền là tại đem hắn làm khỉ đùa nghịch? !

Không chỉ là Mạc Dịch nghĩ thông suốt việc này, người khác cũng đồng dạng, nhìn thấy Trần Bình An cái kia tốc độ khủng khiếp phía sau, bọn hắn đều nhìn về Mạc Dịch bên này.

Trong lúc nhất thời, vô số đạo ánh mắt thương tiếc, đều rơi vào trên người Mạc Dịch.

Trong lòng chỉ có một câu.

Thật thê thảm một nam!

Trên lôi đài.

Quách Thi Vận thực tế không có biện pháp, cắn răng một cái, chỉ có thể sử dụng cao hơn tu vi.

Nàng cũng vô ích ra quá nhiều tu vi, chỉ dùng ra Kết Đan tầng năm tu vi.

Cũng bởi vậy, tại linh khí ảnh hưởng, tốc độ của nàng biến mau đứng lên.

Lần này, nàng cuối cùng thoát khỏi Trần Bình An truy kích.

Trần Bình An gặp Quách Thi Vận tốc độ đạt tới hắn cấp độ này, nhíu nhíu mày, thầm nghĩ: "Cái này mỹ nữ che giấu tu vi?"

Quách Thi Vận lúc này cuối cùng có thể đối mặt Trần Bình An, sắc mặt khó coi.

"Gia hỏa này, thế nào sẽ ta thân pháp này? ! Thân pháp này thế nhưng tông ta không truyền ra ngoài thân pháp a! !"

Quách Thi Vận rất là chấn động.

Thân pháp này tại bọn hắn tông môn bên trong, chỉ có một bộ phận nhân tài có thể tu luyện.

Nàng cao quý thánh nữ, liền may mắn theo mấy năm trước liền bắt đầu tu luyện.

Nàng thiên phú dị bẩm, nhưng cũng là dùng rất nhiều năm mới tu luyện tới hoàn mỹ.

"Tiểu tử! Ngươi từ chỗ nào học được thân pháp!"

Quách Thi Vận gắt gao nhìn chằm chằm Trần Bình An, nàng hiện tại cũng bắt đầu hoài nghi, Trần Bình An có phải là bọn hắn hay không tông môn người.

Trần Bình An bị chất vấn, sắc mặt cổ quái không thôi, nguyên bản không muốn trả lời, nhưng cuối cùng vẫn nói: "Nhặt được."

Nói vừa mới nhìn ngươi vụng trộm thi triển mấy lần, ta liền biết, lời này quá mức dọa người, nguyên cớ Trần Bình An quyết định nói láo.

Nhưng mà Quách Thi Vận nghe xong, mười điểm khẳng định nói: "Ngươi nói láo!"

Trần Bình An khóe miệng co quắp một thoáng.

Ngươi liền xác định như vậy?

Quách Thi Vận sắc mặt tím xanh.

Thân pháp này thế nhưng khắc vào bọn hắn tông trong thánh địa đó a.

Trọn vẹn không cho sao chép.

Trừ phi bọn hắn tông ra phản đồ, học qua phía sau, sao chép, tiếp đó cầm lấy đi chào hàng, hoặc là bị mất.

Thế nhưng, có thể tu luyện thân pháp này, chỉ có chút ít mấy người.

Mà mấy người kia nàng đều nhận thức.

Nhân phẩm trọn vẹn có giá trị bảo đảm!

Nguyên cớ, Trần Bình An nhất định là nói láo!

Trần Bình An lười nói, sắc mặt cổ quái nói: "Không tin coi như, tới, ngươi rất mạnh, cái kia, nếu không chúng ta đừng so thân pháp, so một thoáng võ kỹ, thế nào?"

Nói đến võ kỹ thời điểm, Trần Bình An nuốt một ngụm nước bọt.

Hắn giờ phút này chính giữa mười điểm khắc khổ quản lý vẻ mặt của mình.

Không để cho mình trên mặt lộ ra bất kỳ xúc động cùng hưng phấn.

Không sai.

Nhìn một chút Quách Thi Vận thân pháp, đồng thời học được phía sau, hắn đã mê muội tại loại này hành kính.

Hơn nữa Quách Thi Vận thân pháp khủng bố như vậy.

Cái kia võ kỹ đây?

Hắn đột nhiên muốn nhìn một chút Quách Thi Vận võ kỹ.

Có lẽ là đẳng cấp cao hơn võ kỹ cũng khó nói!

Mà lúc này, hắn đột nhiên nhớ tới một cái từ ngữ.

Chơi không!

Thân pháp này đẳng cấp khẳng định cao đến dọa người.

Ít nhất là huyền phẩm bên trên địa phẩm, thậm chí là thiên phẩm.

Chậc chậc, huyền phẩm võ kỹ cùng thân pháp còn lớn hơn mấy vạn linh thạch tới.

Địa phẩm e rằng đến mấy trăm ngàn.

Vậy nếu là là thiên phẩm đây?

Mẹ nó, phát a!

Hơn triệu linh thạch? !

Trần Bình An lau bờ môi của mình.

Còn tốt không có chảy nước miếng.

Quách Thi Vận nghe lấy Trần Bình An lời này, biết cực kỳ khó theo trong miệng Trần Bình An đạt được thân pháp tiết lộ đáp án.

Chỉ có một cái biện pháp, đó chính là thúc ép!

Tất nhiên, nàng cũng không có vội vã dùng ra Tiên cấp tu vi.

Bởi vì nàng tới tức giận.

Thề phải cùng Trần Bình An so một thoáng!

Mặc kệ Trần Bình An có phải hay không tới từ Tiên giới.

Trần Bình An dùng ra tu vi chính xác là Kết Đan một tầng, việc này không thể nghi ngờ.

Nhưng chính là dạng này, tại Tiên giới cũng cao quý thiên chi kiêu tử, bằng tuổi người bên trong, trông mong người nàng, dĩ nhiên dùng giống nhau tu vi, đánh không thắng Trần Bình An!

Khiến nàng không phục lắm!

Thân pháp không sánh bằng.

Vậy thì tốt, ta liền như ngươi chỗ nguyện, cho ngươi xem một chút tông ta kinh khủng nhất võ kỹ!

Võ kỹ này thi triển phía dưới, dù cho lấy Kết Đan một tầng tu vi, miểu sát Nguyên Anh trung hậu kỳ cũng không nói chơi!.