Chương 172: Newton quan tài không đè ép được

Chương 172: Newton quan tài không đè ép được

"Tốt!" Quách Thi Vận trong ánh mắt đều là căm thù.

Nàng đều quên bao lâu không như vậy nghiêm túc đối đãi người đồng lứa.

Trần Bình An nghe nói như thế, đôi mắt sáng lên.

Khá lắm, tới đi!

Mặc sức tới đi!

Tất nhiên, Trần Bình An cũng nghĩ đến đối phương võ kỹ rất mạnh khả năng, có lẽ đối với hắn sẽ tạo thành thương tổn.

Nguyên cớ thời khắc chuẩn bị vận chuyển lên thân pháp.

Hắn cũng không cần cứng rắn, né tránh là được rồi!

Chỉ cần né tránh, hắc hắc, thử lại lần nữa có thể hay không chơi không!

Nếu là có thể, liền sảng khoái.

Quách Thi Vận sắc mặt cực kỳ ngưng trọng.

Một tay cầm kiếm.

Trong lòng lẩm nhẩm tâm pháp.

Khí thế của nàng, giờ khắc này bắt đầu tăng lên.

Phảng phất không khí bốn phía đều tại trở nên lạnh, tiếp đó ngưng kết.

Trần Bình An nhìn xem Quách Thi Vận dáng vẻ, đột nhiên trong đầu lóe lên một đạo ý niệm kỳ quái.

"Tới! Tới!"

Chơi không thời điểm lại tới!

Trần Bình An gắt gao nhìn chằm chằm Quách Thi Vận, không buông tha bất luận cái nào tỉ mỉ.

Quách Thi Vận mỹ mâu mãnh liệt nhíu lại, tiếp đó trong tay nàng xanh kiếm bắt đầu vũ động.

Một thoáng.

Hai lần.

Ba lần.

. . .

Nàng liên tục huy động mười lần.

Mười lần phía sau, mười đạo hào quang màu xanh lục, tại Quách Thi Vận huy động trường kiếm phía dưới, đột nhiên từ không trung phơi bày ra.

Như là từng cái cong hình liêm đao!

Làm nàng dừng lại một khắc này, lục quang hưu một tiếng, hết thảy hướng Trần Bình An cái hướng kia bay đi.

Tốc độ cũng là cực kì khủng bố.

Trần Bình An nhìn xem hào quang màu xanh lục kia đan xen bay tới, mắt bốc cường quang.

Thật mạnh! !

Mà nhìn xem Quách Thi Vận khí thế trên người còn tại trèo lên, Trần Bình An cực tốc vận chuyển thân pháp, thử nghiệm né tránh những công kích này.

Nhưng hắn phát hiện, những công kích này trực tiếp bao hàm ở toàn bộ lôi đài!

Hắn tả hữu tránh né cũng không được.

Bất quá, trên trời nhưng trốn!

Trần Bình An lập tức vừa xổm, linh khí tác dụng tại dưới chân, cả người nhảy lên một cái.

Bay vọt trên không trung phía sau, vượt qua lục mang chỗ phong bế không gian, hắn cũng thuận lợi tránh thoát công kích.

Quy tắc quy định, chỉ cần phi hành độ cao không phải cực cao, không tính ra ngoài.

Mà Trần Bình An cách mặt đất cũng không cao, vừa vặn tránh thoát mười đạo lục mang.

Quách Thi Vận tựa như biết Trần Bình An sẽ bay lên không trung đồng dạng, giờ phút này nhìn thấy một màn này, hừ lạnh một thoáng, một mặt đắc ý.

Nàng liền là muốn đem Trần Bình An ép lên không trung!

Tại không trung, mặc cho ngươi thân pháp khá hơn nữa, lại có thể thế nào? !

Nhìn ngươi lần này còn thế nào né tránh công kích của ta!

Nghĩ đến đây, Quách Thi Vận ánh mắt rạng rỡ, lại là một hồi thao tác.

Lần này nàng không có đánh ra quá mạnh công kích, sợ không cẩn thận miểu sát Trần Bình An.

Nhưng cũng đủ làm cho Trần Bình An trọng thương ngã xuống đất.

Nhưng mà.

Lần này mười đạo lục quang cực tốc đến Trần Bình An trước mặt thời điểm.

Kinh người một màn xuất hiện.

Chỉ thấy Trần Bình An trên bầu trời, dĩ nhiên thi triển ra thân pháp!

Thậm chí so tại mặt đất còn muốn linh hoạt, càng nhanh hơn!

Cũng bởi vậy, hắn dĩ nhiên thần kỳ tránh thoát từng đạo công kích.

Nhìn xem một màn này, tại nơi chốn có người đều trợn tròn mắt.

Trên bầu trời.

Đường Tư Viễn mấy người cũng đồng dạng, ngây ngốc nhìn xem trên lôi đài một ít không trung, nhìn xem Trần Bình An cái kia thao tác, như là ban ngày nhìn thấy quỷ hồn đồng dạng, trợn mắt hốc mồm, khuôn mặt đều là hoảng sợ thần sắc.

Trên bầu trời, dĩ nhiên có thể vận chuyển thân pháp? !

Cái này. . . . . Làm sao có khả năng!

Nếu là đặt ở Địa Cầu, giờ phút này khẳng định có người sẽ nhảy ra, nói lên một câu Newton quan tài nhanh không đè ép được.

Cái này trực tiếp để thế giới bọn hắn xem sụp đổ.

Mà trên lôi đài, Quách Thi Vận cứ việc tại Tiên giới lớn lên, giờ phút này nhìn xem Trần Bình An tại không trung thi triển thân pháp, cũng hù dọa đến quá sức.

Nàng có thể khẳng định, trên bầu trời, mặc dù là Tiên Đế, cũng thi triển không được thân pháp.

Nhiều nhất liền là lợi dụng tốc độ, cực tốc bay đến một chỗ, lại bay đến một địa phương khác.

Trọn vẹn không làm được như Trần Bình An như vậy còn có thể S hình di chuyển!

Tú đến không thể lại tú!

Trần Bình An tránh ra Quách Thi Vận công kích phía sau, lúc này cũng không phát hiện Quách Thi Vận đám người biểu tình, trên mặt chẳng biết lúc nào lên, đã treo đầy cuồng hỉ.

Ha ha!

Ngưu phê!

Trong lòng hắn đại hỉ.

Bởi vì trong đầu hắn, đã xuất hiện một bộ võ kỹ tâm pháp.

Hơn nữa đã dung hội quán thông, có thể tùy ý thi triển!

Trần Bình An bay xuống lôi đài, trên mặt mang nụ cười tự tin.

"Không tệ, ta cũng bắt đầu nghiêm túc!"

Trong tay Trần Bình An trường kiếm quét ngang, như là một đời Kiếm Tiên.

Quách Thi Vận lúc này mới lấy lại tinh thần.

"Gia hỏa này, đến cùng là ai! Không thể nào là phàm gian người! Tại Tiên giới, cũng không có nghe qua có loại cấp bậc này thiên tài!"

Nàng thật chưa nghe nói qua Tiên giới có người có thể tại không trung thi triển thân pháp.

Nhìn xem Trần Bình An, Quách Thi Vận hít sâu một hơi, nắm lấy kiếm tay, cũng càng gấp mấy phần.

"Ngươi rất mạnh! Nhưng mà, ta nhìn ngươi có thể trốn mấy lần!"

Quách Thi Vận lần nữa động lên, trường kiếm bay lượn, lục quang xuất hiện, từng đạo quang mang lần nữa phi nhanh hướng Trần Bình An.

Trần Bình An đôi mắt híp lại, giờ khắc này, trên người hắn khí thế, cũng đột nhiên bạo tăng.

Theo sau, hắn trường kiếm vũ động, một đạo lại một đạo kim mang theo hắn trước người không trung lóe ra, xuất hiện tốc độ còn nhanh hơn Quách Thi Vận.

Hơn nữa, lần này tính, dĩ nhiên xuất hiện hai mươi đạo quang mang màu vàng!

Nhìn xem một màn này, toàn trường vắng lặng.

Tất cả mọi người mộng.

Kim mang xuất hiện, liền hướng về lục mang bay đi.

Phốc phốc phốc ~

Quang mang va chạm nhau, âm thanh như rắm âm thanh.

Chỉ thấy lục quang kia như là giấy, kim mang thì như liêm đao, va chạm nhau phía dưới, lục quang nháy mắt nổ tung tan rã, kim mang thì vẫn như cũ bay về phía trước bắn.

Nhìn xem tất cả những thứ này, Quách Thi Vận lại như là bị người gõ một côn đồng dạng, cả người mộng.

Cái này!

Này sao lại thế này! !

OдO

Trần Bình An cái này đánh ra võ kỹ, trọn vẹn chính là nàng thi triển võ kỹ!

Mà để nàng hoài nghi nhân sinh chính là, lần này Trần Bình An thi triển ra võ kỹ, dĩ nhiên so với nàng còn cường đại hơn!

Liền cái kia kim mang, số lượng nhiều gấp đôi không nói, ngưng thực mức độ so với nàng còn cao.

Lăng lệ mức độ cũng mạnh gấp đôi!

Mà nàng đây liếc nhìn, Trần Bình An vẻn vẹn dùng ra Kết Đan một tầng tu vi!

Giờ khắc này, nàng không biết nên nói cái gì tốt.

Quả thực gặp quỷ! ?

Võ kỹ này cũng là bọn hắn tông không truyền ra ngoài bí tịch, toàn bộ tông môn, cũng chỉ có mấy người có thể tu luyện.

Mà thân pháp này cùng võ kỹ có thể cùng nhau tu luyện, toàn bộ tông môn cũng chỉ có ba người.

Sư tôn của nàng.

Cùng nàng.

Còn có tông môn lão tổ!

Hiện tại tốt, Trần Bình An dĩ nhiên cũng biết!

Hơn nữa tu luyện đến so với nàng càng tốt hơn!

Ngươi mẹ nó không phải là tông ta lão tổ a! !

Bọn hắn Tôn lão tổ, rất nhiều năm trước liền bế tử quan, tới bây giờ không xuất quan.

Tất nhiên, nàng chưa bao giờ nghĩ qua Trần Bình An nhìn nàng thi triển hai lần võ kỹ phía sau, thoáng cái liền học được khả năng này.

Nếu là hai cái khả năng để nàng lựa chọn một cái, nàng sẽ không chút do dự tin tưởng Trần Bình An là bọn hắn Tôn lão tổ.

Không chỉ là Quách Thi Vận, giờ phút này người xung quanh đều như thế, sắc mặt cực kỳ cổ quái.

Trên bầu trời.

Đường Tư Viễn đám người đã trọn vẹn xác định một việc.

Trần Bình An thật sự có thể chỉ nhìn một lượng mắt, liền có thể học được võ kỹ cùng thân pháp!

Đường Tư Viễn hít sâu một hơi, trong mắt đều là sùng kính ánh lửa.

Dương Lập Vạn trước đây không lâu còn cảm thấy Đường Tư Viễn ý nghĩ có chút không thực tế, hiện tại nhìn xem một màn này, bắt đầu khâm phục đến Đường Tư Viễn.

Hiểu nhất tiền bối người, không Đường Tư Viễn không ai có thể hơn a!

Quách Thi Vận nhìn xem chớp mắt bay qua trước người nàng quang mang, hàm răng chết cắn.

Nàng cái này tu vi, trốn không thoát những công kích này.

Nàng chỉ có thể dùng ra cao hơn tu vi!

Nàng mạnh mẽ cắn răng một cái, lần này, nàng thoáng cái dùng ra Nguyên Anh cảnh tu vi!

"Ta cũng không tin! Hôm nay không thắng được ngươi!"

Quách Thi Vận đánh đáy lòng không thoải mái, vận chuyển hết tốc lực thân pháp.

Tốc độ của nàng cực nhanh, dù cho cái kia kim mang cực kỳ dày đặc, nàng vẫn là tận dụng mọi thứ đồng dạng né tránh đi qua.

Lại đứng đấy thời gian, trong mắt nàng đều là ngưng trọng, chuẩn bị buông ra cùng Trần Bình An đánh một trận!

Nhưng mà.

Đúng lúc này, nàng đột nhiên ngơ ngác một chút.

Ánh mắt cực tốc nhìn về phía một cái phương hướng.

"Chết tiệt! Hết lần này tới lần khác lựa chọn thời gian này!"

Nàng cảm giác được hỏa ô khí tức.

Cái kia hỏa ô cực dương nhanh hướng một cái phương hướng bay đi.

Quách Thi Vận nhìn xem Trần Bình An, lần nữa cắn răng một cái quản, nói: "Chờ ta làm xong sự tình trở lại cùng ngươi đánh nhau một trận!"

Nói lấy, nàng nhảy xuống lôi đài, một cái lắc mình phía dưới, chui vào đám người, tiếp đó biến mất.

Mượn đám người, nàng di không rời đi.

Hướng hỏa ô bay đi phương hướng đuổi theo.

Cũng rất nhanh rời đi Chiến Vũ vương quốc.

Nếu là nàng biết, sau đó không lâu nàng sẽ ở một cái sân cửa chính phía trước.

Quỳ cùng Trần Bình An gặp nhau, chỉ sợ cũng sẽ không nói cùng Trần Bình An lại đánh nhau một trận lời này..