Chương 173: Đại lão gặp cũng đến gọi tiền bối nam nhân

Chương 173: Đại lão gặp cũng đến gọi tiền bối nam nhân

Quách Thi Vận đột nhiên chạy đi, để rất nhiều người đều có chút không phản ứng kịp.

Thẳng đến đi qua một hồi.

Một đám người xác định Quách Thi Vận đã biến mất không thấy gì nữa phía sau, bắt đầu nghị luận lên, bốn phía cũng bắt đầu có chút huyên náo.

Trần Bình An còn tại trên lôi đài.

Nhìn xem chớp mắt biến mất trong đám người Quách Thi Vận, trong lòng có chút cổ quái.

Bị đánh sợ?

Vẫn là thế nào?

Trần Bình An học trộm đến Quách Thi Vận kiếm pháp phía sau, liền có rất lớn lòng tin có thể đánh thắng Quách Thi Vận.

Bởi vì hắn phát hiện, chính mình học trộm đến võ kỹ, lại so Quách Thi Vận còn mạnh rất nhiều.

Hắn cũng không biết chuyện gì xảy ra, bất quá hắn đã nắm chắc thắng lợi trong tay.

Nhìn xem Quách Thi Vận biến mất không thấy gì nữa, hắn cũng không có suy nghĩ tiếp quá nhiều, vẻn vẹn ở trong lòng cảm kích nàng một thoáng.

Tiếp đó mừng thầm.

Lôi đài phụ cận.

Mạc Dịch đám người suy nghĩ xuất thần.

Đặc biệt là nhìn xem Quách Thi Vận biến mất, Mạc Dịch trong lúc nhất thời không biết nên thế nào tiến hành bước kế tiếp.

Hắn phát hiện, Trần Bình An cùng Quách Thi Vận mạnh đến đáng sợ.

Liền vừa mới cái kia thần kỳ kiếm pháp, hắn có thể khẳng định, hướng hắn đánh tới, hắn chỉ có một con đường chết.

Mà Quách Thi Vận không giải thích được đi, còn lại đội ngũ bọn hắn những người này, phía sau luận võ còn như thế nào tiến hành?

Trần Bình An nhìn xem thừa tướng, nói: "Đã nàng xuống lôi đài, liền là thua, tiếp tục a."

Thừa tướng nghe lấy Trần Bình An lời này, sắc mặt rất tối.

Lúc này cũng nhìn hướng con của mình.

Hắn cũng không nghĩ tới Trần Bình An khủng bố như vậy.

Càng nghĩ không thông Trần Bình An vì sao cũng sẽ Quách Thi Vận cái kia cường đại không thôi kiếm pháp.

Liền kiếm pháp đó, hắn đứng ở bên cạnh, cũng cảm giác được một cỗ áp lực đánh tới.

Trần Bình An gặp thừa tướng không nói lời nào, nhìn về phía Mạc Dịch bên kia, nói: "Người thi đấu còn không kết thúc, tiếp tục a, hoặc là trực tiếp đoàn đội thi đấu cũng được."

Hắn hiện tại, thân pháp cùng võ kỹ đều như vậy cường hoành, trọn vẹn có lòng tin treo lên đánh Mạc Dịch mấy người!

Mạc Dịch nghe lấy Trần Bình An lời này, chỉ có cắn răng nghiến lợi phần.

Mà Điền Lai Trì sắc mặt cũng rất tối, nguyên bản nàng còn muốn đoạt lấy luận võ thứ nhất, hiện tại tốt, liền Trần Bình An một người, liền chúa tể toàn bộ luận võ.

Nàng nhìn hướng Điền San San phương hướng kia.

Giờ khắc này, nàng cuối cùng nhớ lại tỷ tỷ mình tại ngoài phủ đệ nói câu nói kia.

Nàng nói, đội ngũ của nàng bên trong, có một cái người rất khủng bố!

Quả nhiên khủng bố!

Trên bầu trời.

Dương Lập Vạn đám người thì yên tĩnh không thôi.

Bọn hắn đều đã nhận định Trần Bình An liền là vị tiền bối kia.

Chỉ là bọn hắn muốn không hiểu, vị tiền bối này, vì sao mang theo mặt nạ, lại vì sao muốn tới tham gia trận luận võ này?

Bất quá luận võ cũng sắp kết thúc rồi, hết thảy mê đề cuối cùng rồi sẽ mở ra.

Mạc Dịch đã uể oải lên, đoàn đội thi đấu hắn cũng không muốn tham gia.

Bởi vì trọn vẹn vô dụng!

Lại cùng Trần Bình An đối đầu một tràng, hắn khả năng sẽ còn bị đuổi theo chém một hồi!

Nguyên cớ hắn có thể làm, liền là yên lặng.

Bốn phía rất là yên tĩnh.

Nhìn xem Mạc Dịch bọn hắn không lên tiếng, Trần Bình An khóe miệng nhếch lên.

Nhìn tới đã bỏ đi tỷ võ.

Cũng tốt.

Trần Bình An nhìn về phía chủ trì tỷ võ thừa tướng, chờ đợi hắn tiếp tục chủ trì xong phía dưới quá trình.

Thừa tướng cũng không có cách nào, nhìn về phía Mạc Dịch đám người, để bọn hắn luận võ, hoặc là cho bọn hắn đầu hàng cơ hội.

Điền Lai Trì đám người chỉ có thể cúi đầu nói đầu hàng.

Mạc Dịch sắc mặt âm trầm, không nói lời nào, trong lòng chính giữa lửa giận bừng bừng.

Nhưng mà hắn có thể làm, liền là khó chịu.

Luận võ khẳng định đánh không lại.

Thừa tướng cũng rất bất đắc dĩ, chỉ có thể nhìn Trần Bình An, lạnh mặt nói: "Đã như vậy, vậy ta tuyên bố, lần này luận võ thứ nhất, về đội ngũ này tất cả."

Thanh âm không lớn, nhưng tại yên tĩnh bốn phía, truyền đến rất xa.

Vừa nói như vậy xong, Điền San San đám người đều là hoan hô lên.

Tuy là lần này luận võ bọn hắn cũng không chút động thủ, nhưng mà nằm thắng cũng là rất vui vẻ sự tình.

Hơn nữa, tỷ võ ban thưởng thật không đơn giản.

Đầu tiên, mỗi người có thể lấy được đến năm vạn linh thạch!

Thứ yếu, bọn hắn còn có thể tham gia tối nay thái tử sinh nhật yến hội.

Mà lại là lấy khách quý đãi ngộ tham gia, tuyệt đối là vương quốc tất cả người tuổi trẻ mộng tưởng.

Nghe lấy thừa tướng tuyên bố thanh âm, Trần Bình An khóe miệng nhếch lên.

Hắn liền chờ giờ khắc này.

Hiện tại hắn đã xuất tẫn danh tiếng, là thời điểm nên lượng tương!

Trần Bình An trực tiếp một tay tháo mặt nạ xuống.

Giờ khắc này, hắn dung nhan hiển thế.

Tuấn tú thoát tục dung mạo, cho người ta một loại khác biệt trùng kích cảm giác.

Tất cả mọi người không nghĩ tới một mực mang theo mặt nạ Trần Bình An lại đột nhiên làm ra cử động này.

Bởi vì mỗi người đều nghĩ qua, tại loại này công cộng tràng tử mang theo mặt nạ, không phải là vì che giấu mình thân phận ư.

Hiện tại luận võ kết thúc, cởi ra mặt nạ, ý nghĩa ở đâu?

Điền San San mấy người cũng không rõ ràng Trần Bình An vì sao như vậy.

Bọn hắn cũng cảm thấy thật kỳ quái.

Mà Trần Bình An cởi ra sau mặt nạ, liền tao khí xem lấy bốn phía vây quanh người, nói: "Không biết nơi đây, nhưng có người nhận thức kẻ hèn này?"

Hắn cảm thấy chính mình một mạch nói ra tên của mình có chút lúng túng.

Nhưng danh tự phải nói, nhiệm vụ là để hắn lấy Long Ngạo Thiên danh tự, làm cho cả vương quốc cũng biết hắn tồn tại.

Mà hắn tin tưởng hỏi lên như vậy, hẳn là sẽ có người tới bên trên một câu "Không biết rõ" .

Chỉ cần có một người như vậy, hắn đều có thể mượn cơ hội nói ra.

Nhưng mà.

Để sắc mặt hắn cổ quái sự tình phát sinh.

To như vậy quảng trường, đứng đấy nhiều người như vậy, lại không có một người tiếp hắn!

Trần Bình An khóe miệng giật một cái.

Nhìn xem đám người này không góp sức, hắn cũng không có biện pháp, chỉ có thể mặt dày nói: "Kẻ hèn này Long Ngạo Thiên."

Một đám người đều bị Trần Bình An cái này mê hoặc hành động chơi đến không phản ứng kịp.

Giờ phút này nghe lấy hắn lầm bầm lầu bầu, cũng không biết nói cái gì tốt.

Có thể làm, liền là nhìn xem hắn.

Trần Bình An sau khi nói xong, nhìn xem một đám người liền là nhìn chằm chằm hắn, cái gì cũng không nói, hắn cũng lười đến để ý tới, đem danh tự nói ra là được.

Còn lại, liền chờ thời gian trôi qua, danh hào của hắn tại vương quốc nơi này lên men.

Hắn tin tưởng, hôm nay việc này hẳn là sẽ bị truyền ra.

Tất nhiên, Trần Bình An còn có một chuyện có thể tăng cường những người này đối với hắn ấn tượng.

Hắn ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời.

Ánh mắt nhìn về phía Dương Lập Vạn cùng Đường Tư Viễn bọn hắn.

Dương Lập Vạn đám người nhận định Trần Bình An tới nơi này khẳng định có thâm ý, giờ phút này nhìn xem Trần Bình An tiết lộ mặt nạ, còn nói nổi danh số, lại suy tư.

Không thừa thãi bọn hắn nghĩ như thế nào, đều nghĩ mãi mà không rõ cụ thể ý nghĩa.

Chỉ có thể nghĩ đến, cao nhân làm việc, quả nhiên khó mà đoán.

Giờ phút này nhìn xem Trần Bình An hướng bọn hắn nhìn tới, bọn hắn đồng thời thân thể thẳng tắp, chợt nhộn nhịp hướng chỗ lôi đài bay xuống.

Nếu là chỉ có Dương Lập Vạn một người bay xuống, bốn phía người vây xem, cũng sẽ không cảm thấy có cái gì, còn nghĩ đến hắn hẳn là sẽ trao giải.

Nhưng giờ phút này nhìn thấy bầu trời các đại lão đều một chỗ bay xuống, tất cả mọi người lâm vào ngốc trệ bên trong.

Đây là muốn làm gì?

Dương Lập Vạn đám người rơi vào trên lôi đài, đứng ở đối diện Trần Bình An.

Trần Bình An nhìn xem bọn hắn như vậy, đôi mắt sáng lên, khóe miệng nhếch lên.

Hắn dự cảm đến sự tình sắp xảy ra!

Quả nhiên, tại hắn muốn xong, Dương Lập Vạn bọn hắn nhộn nhịp chắp tay, đưa tay đặt đỉnh đầu, hô: "Xin ra mắt tiền bối!"

Âm thanh rất là ngay ngắn, tại yên tĩnh trong sân rộng, dập dờn không ngớt..