Chương 174: Ta sẽ đưa lên một phần quà tặng

Chương 174: Ta sẽ đưa lên một phần quà tặng

Âm thanh vừa qua, bốn phía lần nữa an tĩnh lại.

Lần này tĩnh đến có chút quá phận.

Một điểm âm thanh vang cũng không có.

Trần Bình An kém chút nhịn không được cười to, giờ khắc này ở cực kỳ gắng sức kiềm chế chính mình.

Hắn tại yêu thú trước mặt giả bộ qua cao nhân, nguyên cớ cũng có trang cao nhân kinh nghiệm, giờ phút này lặng lẽ meo meo mà lấy tay dấu tại sau lưng, một mặt lạnh nhạt biểu tình, gật đầu một cái.

"Không cần khách khí như thế."

Âm thanh vừa qua, Dương Lập Vạn bọn người mới gật đầu một thoáng.

Bất quá trên mặt bọn hắn vẫn là treo đầy kính ngưỡng.

Như nước sông cuồn cuộn, liên miên bất tuyệt.

Bốn phía vẫn như cũ tĩnh đến dọa người.

Dưới lôi đài.

Lưu Soái lúc này một mặt tươi cười đắc ý.

Đại lão, không thể tưởng được đã có nhiều người như vậy biết thân phận của ngươi a.

Sau đó ngươi có lẽ liền không giả a!

Lưu Soái trong mắt cũng lưu chuyển lên ánh mắt kính sợ.

Trần Bình An cho hắn trùng kích rất lớn.

Hắn nhớ lờ mờ đến ngay từ đầu gặp được Trần Bình An hình ảnh.

Khi đó, hắn còn phải dựa vào lấy chơi đùa gạt người trận pháp tới kiếm tiền.

Khi đó Trần Bình An nhìn lên như là một cái trọn vẹn không biết hắn tại gian lận đồ nhà quê đồng dạng, về sau hắn mới biết được, nguyên lai Trần Bình An là trang.

Mà hắn cũng cảm khái chính mình gặp được Trần Bình An phía sau, làm ra lựa chọn.

Cũng theo khi đó bắt đầu, nhân sinh của hắn mới phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, biến đến kỳ diệu như vậy vô cùng.

"Ân? Như vậy một nghĩ kĩ, dường như ngay từ đầu là vị đại lão này chủ động tìm tới ta a! Mà ta trước đây không lâu vừa vặn đi tìm kiếm đoạn sơn tình huống, có lẽ lúc kia, vị này tồn tại liền chú ý tới ta! Chẳng lẽ, ta đã sớm tại cái này đại lão trong quan sát? Hơn nữa, ta vẫn là thiên mệnh chi tử? !"

Nghĩ tới đây, trên mặt Lưu Soái lộ ra một bộ cực kỳ khoa trương biểu tình.

Bị ý nghĩ của mình khiếp sợ đến. . .

Tại bên cạnh Lưu Soái.

Điền San San đám người giờ phút này cũng bị trên đài phát sinh sự tình chơi đến có chút không phản ứng kịp.

Dường như bị người dùng vật nặng gõ một cái đầu đồng dạng.

"Cái này! Đây là có chuyện gì? !"

Điền San San mười điểm hoảng sợ.

Nàng gần nhất cũng dần dần cảm thấy Trần Bình An càng ngày càng khác biệt.

Đặc biệt là tại Trần Bình An dẫn tới yêu thú phía sau, nàng nhận định Trần Bình An thân phận chắc chắn bất phàm.

Cuối cùng có thể có loại bảo bối kia người, nói thế nào thông thường?

Nhưng nàng trọn vẹn không nghĩ tới, giờ phút này sẽ phát sinh loại chuyện này.

Vương thượng.

Mấy đại công hội hội trưởng.

Còn có phụ thân của nàng.

Dĩ nhiên đều hướng về Trần Bình An chắp tay hành lễ, kêu lên một tiếng tiền bối!

Trời ạ!

Phát sinh cái gì? !

Đầu nàng chật ních bột nhão, suy nghĩ lộn xộn.

Đây rốt cuộc người khủng bố cỡ nào, mới sẽ để nhiều như vậy thân phận cường đại cường giả, như vậy đối đãi?

Mà người như vậy, lại còn cùng bọn hắn đợi đến gần một tháng, mỗi ngày một chỗ lịch luyện.

Ùng ục.

Nàng nuốt một ngụm nước bọt, nhìn chằm chằm Trần Bình An thời gian, trong lòng thật to thở ra một câu.

Tiền bối, ngươi ẩn tàng đến thật là sâu a!

Tại bên cạnh Điền San San.

Phan Hàng cùng Vương Đại Quý hai người biểu tình cùng ruộng khoan thai đồng dạng.

Con ngươi của Phan Hàng càng là trừng đến kém chút rơi trên mặt đất.

Mà hắn hồi tưởng đến trước đây không lâu chính mình đối đãi Trần Bình An thái độ, hận không thể phiến chính mình mấy bàn tay.

Hắn lúc này cũng nhìn hướng Lưu Soái.

Hắn cuối cùng làm rõ Lưu Soái gia tộc vì sao đột nhiên biến thành dạng này.

Hóa ra cùng Trần Bình An có quan hệ a! !

Vẫn như cũ là dưới lôi đài, Điền San San đám người chỗ không xa.

Dương Minh khi nhìn đến Trần Bình An lộ ra chân dung thời điểm, liền thở ra một hơi.

Quả nhiên là cứu bọn họ tiền bối!

Nhìn xem chính mình phụ thân như vậy đối đãi Trần Bình An, Dương Minh cũng cảm thấy mười điểm bình thường.

Mà Dương Minh chỗ không xa.

Có một người biểu tình.

Giờ phút này khoa trương nhất.

Д

Không sai, người này chính là Mạc Dịch.

Mà trên lôi đài thừa tướng, biểu tình cũng cùng Mạc Dịch có đến so sánh.

Mạc Dịch chỉ cảm thấy đến đầu bị lôi điện liên tục bổ trúng mấy chục lần đồng dạng, vang lên ong ong không ngừng.

Chuyện gì xảy ra!

Làm sao có khả năng!

Giả a!

Vô số cái ý niệm kém chút chèn phá đầu óc của hắn.

Hắn chỉ cảm thấy đến bốn phía gió thật to.

Cả người cực kỳ lộn xộn.

Nếu là Trần Bình An chỉ là cường đại, hắn không so được, đây cũng là dạng này.

Nhưng này sao lại thế này, thế nào nhiều như vậy đại lão đều hướng về hắn hành lễ?

Hơn nữa còn đều cực kỳ cung kính hô lên một câu "Tiền bối" ? !

Hắn biết một câu "Tiền bối" đại biểu lấy cái gì.

Đại biểu lấy tuyệt đối địa vị!

Dương Lập Vạn là nhất quốc chi quân, trong mắt hắn, Dương Lập Vạn đã là cái này vương quốc cường đại nhất người.

Mà Đường Tư Viễn đám người, thân phận càng thêm cường đại.

Tuy là nhìn bọn hắn cùng Dương Lập Vạn ngang hàng mà giao, nhưng chân chính so sánh, bọn hắn trọn vẹn không cần cho Dương Lập Vạn bất luận cái gì sắc mặt tốt.

Bởi vì phía sau bọn họ đứng đấy một cái to lớn lại khủng bố tổ chức.

Đại lục đỉnh tiêm thế lực!

Nhưng mà, người như vậy, dĩ nhiên cũng cùng Dương Lập Vạn đồng dạng, hướng về Trần Bình An chắp tay, cung kính kêu lên một tiếng tiền bối!

Quá khoa trương, quá không thực tế.

Mạc Dịch không phản ứng kịp, nhưng hắn thân thể đã trải qua bắt đầu run rẩy lên.

Hắn biết chính mình xong.

Hắn dĩ nhiên đắc tội người như vậy!

Hơn nữa mới vừa rồi còn tại Dương Lập Vạn cùng Đường Tư Viễn trong mắt bọn họ, cái kia quát mắng Trần Bình An.

Cứ việc Trần Bình An làm biếng phải cùng hắn tính toán.

Những đại lão này chỉ sợ cũng phải đối phó hắn!

Mạc Dịch phụ thân đối kết quả của mình có càng rõ ràng biết trước.

Hắn chỉ biết mình lạnh.

Hơn nữa tất cả những thứ này, đều là bởi vì con trai bảo bối của mình!

Trên lôi đài.

Dương Lập Vạn đám người chào hỏi một tiếng phía sau, liền không biết rõ bước kế tiếp muốn làm gì.

Bọn hắn trọn vẹn không biết rõ Trần Bình An tại làm cái gì.

Có cái gì thâm ý.

Trần Bình An chỉ để ý nhiệm vụ của mình, giờ phút này hắn đã dự liệu được không cần mấy ngày, chính mình danh hào này khẳng định sẽ ở Chiến Vũ vương quốc nổi tiếng.

Nguyên cớ hắn còn lại muốn làm, liền là trở về chờ hệ thống thông tri.

Như là đã giải quyết hết thảy, Trần Bình An cũng không có lại chờ đợi ở đây tất yếu.

Tất nhiên, hắn lúc này cũng nhìn hướng Dương Lập Vạn, nói: "Mấy vị kia người trẻ tuổi không tệ, thật tốt trọng dụng."

Dương Lập Vạn nghe lấy Trần Bình An lời này, nhìn hướng Điền San San bên kia, như nghe đến thánh chỉ đồng dạng, liên tục không ngừng gật đầu.

Tiền bối đều như vậy nói, cái kia Điền San San đám người, sau này khẳng định không đơn giản.

Phải thật tốt trọng dụng, có lẽ sau này có khả năng giúp bọn hắn vương quốc tăng lên quốc lực, trở thành hoàng quốc!

Mà Điền San San mấy người nghe lấy Trần Bình An lời này, hai mắt đều là nở rộ cường quang.

Bọn hắn đã dự cảm đến, lời này sẽ để có bọn hắn không tầm thường tương lai!

Dương Lập Vạn sau khi gật đầu, tiếp tục nói: "Tiền bối, tối nay vãn bối sẽ ở trong hoàng cung cử hành một tràng yến hội, vì con ta ăn mừng sinh nhật, không biết tiền bối có vô không nhàn đến?"

Hắn vẫn như cũ cảm thấy con của mình khẳng định cùng Trần Bình An tới đây luận võ có chút quan hệ.

Cho nên mới hỏi ra lời này.

Trần Bình An suy nghĩ một chút, buổi tối liền thôi.

Hắn quen thuộc ngủ sớm.

Hơn nữa yến hội nhiều người phức tạp, nếu là phát sinh một ít hắn không khống chế được sự tình, liền lúng túng.

Hắn cũng không có quên tình huống của mình.

Dương Lập Vạn như vậy ở hắn, có lẽ có một bộ phận nguyên nhân là bởi vì tại Đường Tư Viễn nơi đó biết, hắn cứu qua Tây Môn Trần.

Một bộ phận khác nguyên nhân, hẳn là bởi vì tại Yêu Thú sơn mạch sự tình.

Mà Yêu Thú sơn mạch chuyện nơi đó, là hắn thị giác bug tạo thành, chính hắn thì đồ vật gì đều không có.

Cũng liền nhìn lên ngưu phê mà thôi.

Nội tình sợ, vẫn là không muốn quá sóng tốt.

Ổn định đừng sóng mới là chân lý.

Tổng hợp một thoáng nguyên nhân, Trần Bình An cự tuyệt nói: "Ta liền không đi hiện trường, bất quá ta sẽ gọi người cho các ngươi đưa lên quà tặng."

Dương Lập Vạn nghe xong, đôi mắt sáng choang.

Quà tặng? !

Hắn vui mừng quá đỗi.

Tiền bối tặng lễ vật, khẳng định rất khủng bố!

Cũng có thể để bọn hắn vương quốc biến đến càng mạnh!.