Chương 175: Ta hiểu tiền bối ý tứ

Chương 175: Ta hiểu tiền bối ý tứ

Mà ý nghĩ của Đường Tư Viễn bọn hắn cùng Dương Lập Vạn lạ thường nhất trí, nghĩ đến lễ vật này chắc chắn không tầm thường, nguyên cớ đều một mặt hâm mộ nhìn xem Dương Lập Vạn.

Dương Lập Vạn bị Đường Tư Viễn đám người nhìn xem, trên mặt treo đầy nụ cười, một bộ vẻ khiêm nhường.

Trần Bình An sau khi nói xong, liền mở miệng cáo từ.

Hắn nhảy xuống lôi đài, hướng Lưu Soái bọn hắn đi đến.

Hắn đến Lưu Soái mấy người trước mặt thời điểm, lộ ra một vòng mỉm cười.

Điền San San lúc này dẫn đầu hướng về Trần Bình An chắp tay hành lễ, hô lên một tiếng tiền bối.

Đồng thời, trên mặt nàng lộ ra một vòng đặc thù biểu tình.

Tựa như tại nói, tiền bối, ngươi lừa chúng ta lừa đến thật là lợi hại!

Lưu Soái lúc này cuối cùng có thể quang minh chính đại quản Trần Bình An kêu lên một câu đại lão.

"Đại lão, ngươi cuối cùng không giả?" Lưu Soái cười nói.

Hắn đã thành thói quen cùng Trần Bình An lấy tùy tiện phương thức ở chung.

Cũng nghĩ qua Trần Bình An cùng hắn như vậy trò chuyện được đến, còn ưa thích ẩn giấu thực lực, có lẽ là ưa thích loại kia sẽ không bị người khác mắt khác đối đãi cảm giác.

Nguyên cớ, hắn giờ phút này cũng là tùy ý tột cùng, ẩn tàng ở trong lòng tâm kính nể.

Trần Bình An nhìn xem bọn hắn nói: "Đến gần một tháng ở chung, ta cảm thấy các ngươi còn không tệ, ta về sau khả năng sẽ không tiếp tục chỗ này, trước khi đi, chúng ta uống một chén?"

Trong tháng này, Trần Bình An cơ hồ mỗi ngày cùng Lưu Soái bọn hắn ở cùng nhau.

Mà hắn xông qua cái này xem xét, hệ thống liền sẽ không cho hắn truyền tống tới nơi này.

Nguyên cớ trước khi đi, vẫn là thật tốt cáo biệt một thoáng.

Lưu Soái mấy người nghe được Trần Bình An sau này sẽ không tiếp tục tới, đều ngơ ngác một chút.

Bất quá suy nghĩ một chút, năm người cũng nhanh chóng gật đầu.

Cứ như vậy, Trần Bình An tại mọi người chú ý phía dưới, cùng Lưu Soái mấy người rời đi quảng trường, hướng quán trà phương hướng bước đi.

Ở bọn hắn đi xa, quảng trường bên này mới ồn ào lên.

Dương Lập Vạn lúc này nhìn về phía Đường Tư Viễn đám người, cười nói: "Các vị, chúng ta muốn hay không muốn cũng uống một ly?"

Hắn rất vui vẻ.

Đồng thời cũng không kịp chờ đợi muốn nhìn một chút, Trần Bình An

Trong miệng quà tặng, đến cùng là quà tặng gì.

Mà cái này cũng không cần đợi bao lâu, tối nay liền thấy rõ ràng.

Nhưng hắn có thể xác định, lễ vật này nhất định không đơn giản, e rằng rất là kinh thế hãi tục.

Đường Tư Viễn đám người nghe lấy Dương Lập Vạn lời này, đều gật đầu lên.

Đặc biệt là Đường Tư Viễn cùng Ngô Hạo Khổ, nhận định Dương Lập Vạn sau này thành tựu khẳng định không thấp.

Thật tốt kết giao khẳng định chỉ có chỗ tốt.

Tất nhiên, Dương Lập Vạn cũng chưa quên một chuyện, hắn đột nhiên quay đầu nhìn về phía thừa tướng, trầm giọng nói: "Kể từ hôm nay, ngươi không phải ta nước thừa tướng, chính mình tự giải quyết cho tốt a!"

Lời này vừa qua.

Bốn phía lại là yên tĩnh.

Thật sớm nghĩ đến chính mình kết quả thừa tướng, sắc mặt sớm đã tái nhợt một mảnh, giờ phút này nghe xong, cả người càng uể oải lên.

Về phần dưới lôi đài Mạc Dịch, biểu tình cùng phụ thân hắn không có sai biệt.

Còn có Điền Lai Trì, nhìn xem chính mình phụ thân giờ phút này cười lấy cùng Dương Lập Vạn bọn hắn một chỗ đứng đấy phía sau, nàng cắn môi.

Cũng đã dự cảm đến sau đó không lâu, chính mình sẽ có cái gì đãi ngộ.

. . .

Trần Bình An cùng Lưu Soái mấy người đi đến thường xuyên tập hợp trong quán trà.

Quán trà này cũng cung ứng rượu.

Trần Bình An tửu lượng vẫn được, tăng thêm thế giới này rượu cũng liền dạng kia, hắn uống cái mấy ấm trọn vẹn không có việc gì.

Mà Điền San San mấy người tại biết Trần Bình An khác biệt phía sau, ngữ khí rõ ràng khách khí rất nhiều.

Cũng câu nệ không ít.

Phan Hàng càng là thoáng cái tự phạt thật nhiều chén rượu, làm chính mình sự tình trước kia nói xin lỗi không ngừng.

Về phần Lưu Soái, vẫn như cũ cùng Trần Bình An xưng huynh gọi đệ.

Mấy người một bên uống vào, vừa cười trò chuyện.

Cuối cùng, Trần Bình An cũng muốn rời đi.

Liền đứng lên cáo từ.

Điền San San mấy người nhìn xem Trần Bình An muốn rời khỏi, sắc mặt đắng chát.

Mà trước khi đi, Trần Bình An gọi lên Lưu Soái.

Khiến Lưu Soái một trận kinh hỉ.

Quán trà bên ngoài.

Trần Bình An lấy ra mười vạn linh thạch, giao cho Lưu Soái.

"Lưu huynh, bên trong nạp giới này có mười một vạn linh thạch. Ngươi cầm mười vạn linh thạch đi giúp ta mua kiện quà tặng, buổi tối đưa cho thái tử. Còn thừa lại một vạn linh thạch, coi như làm đưa cho ngươi thù lao, tất nhiên, ngươi cũng có thể cầm lấy đi mua một kiện quà tặng, coi như ta đưa ngươi."

Trần Bình An còn thừa lại rất nhiều linh thạch, mà thái tử cao quý thái tử, hắn lại bị Dương Lập Vạn bọn hắn gọi làm tiền bối, quá keo kiệt cũng không được, liền quyết định lấy ra mười một vạn linh thạch.

Mười vạn linh thạch mua được quà tặng, có lẽ vẫn tính có thể.

Tất nhiên, Trần Bình An cũng không thể vô ích để Lưu Soái chân chạy một chuyến, liền quyết định cũng cho Lưu Soái một vạn linh thạch.

Mà vì để Lưu Soái nhận lấy, quả quyết để hắn mua kiện quà tặng, làm hắn đưa chính là.

Lưu Soái nghe nói như thế, ngơ ngác một chút.

Hắn cùng Dương Lập Vạn bọn hắn đồng dạng, cho rằng Trần Bình An muốn đưa quà tặng nhất định kinh thế hãi tục.

Tuyệt đối không nghĩ tới, Trần Bình An dĩ nhiên chỉ cho hắn mười vạn linh thạch, còn để hắn đi mua!

Trần Bình An nhìn xem Lưu Soái đờ đẫn biểu tình, cho là Lưu Soái cảm thấy chính mình nhận lấy một vạn linh thạch quá mức kinh hỉ.

Vì để cho Lưu Soái không muốn chối từ, hắn tiếp tục cười nói: "Ngươi bắt lại a, đây coi như là lễ vật ta cho ngươi."

Nghe lấy quà tặng hai chữ, Lưu Soái ngơ ngác một chút.

Không đúng!

Tiền bối như thế nào là cầm linh thạch làm thù lao tục nhân? !

Chẳng lẽ!

Hắn nghĩ tới một cái khả năng.

Trần Bình An cho hắn linh thạch, để hắn đi mua đồ vật, có lẽ là biết hắn cầm lấy linh thạch, đi mua đồ vật, sẽ rất không đơn giản!

Trần Bình An không nói gì nữa, vỗ vỗ bả vai của Lưu Soái phía sau, nói: "Lưu huynh, không nói, sau này còn gặp lại a!"

Nói lấy, Trần Bình An hướng gian kia cửa hàng phương hướng bước đi.

Mà vì suất khí một ít, hắn đi đến nhất định vị trí, còn học trong TV một ít suất khí nhân vật biệt ly thời gian dáng vẻ, không quay đầu hướng lấy sau lưng khoát tay áo.

Lưu Soái ngay tại đưa mắt nhìn Trần Bình An, giờ phút này gặp Trần Bình An khoát tay áo, con mắt hắn đột nhiên sáng lên.

Hắn hướng về Trần Bình An khoát tay phương hướng nhìn lại.

"Tiền bối cái này khoát tay động tác, chẳng lẽ ra hiệu ta hướng bên kia bước đi? Muốn mua quà tặng, cũng tại phía bên kia? !"

Nhìn xem Trần Bình An đi xa, Lưu Soái hít sâu một hơi, nhanh chóng hướng Trần Bình An khoát tay thời gian chỗ bày phương hướng, bước nhanh tới.

Ánh mắt cũng bắt đầu ở bốn phía tỉ mỉ liếc nhìn.

Đi một đoạn đường, hắn đột nhiên dừng lại.

Ánh mắt rơi vào một cái đất nhỏ bày phía trước.

Bày quầy bán hàng người, là một cái lão giả.

Nếu là nghiêm túc đi nhìn, người này chính là bán Trần Bình An mặt nạ quán nhỏ chủ quán..