Chương 176: Kém chút đem chính mình cũng lừa dối đi qua

Chương 176: Kém chút đem chính mình cũng lừa dối đi qua

Chỉ bất quá quán nhỏ này vị trí, đã biến hóa.

Mà bốn phía cửa hàng cũng rất là kỳ quái, toàn bộ đều tại đóng lại trạng thái.

Phụ cận cũng không có cái khác quán nhỏ, phảng phất đầu này phố lớn, độc thuộc về cái này một nhà quán nhỏ.

Kỳ thực tạo thành cái này nguyên nhân, khả năng cùng luận võ bắt đầu có quan hệ.

Nhưng Lưu Soái nhìn xem một màn này, nhận định Trần Bình An vừa mới khoát tay, liền là chỉ dẫn hắn tới nơi này!

"Quả nhiên không có đơn giản như vậy!"

Lưu Soái bước nhanh đi lên trước quán nhỏ.

"Tiền bối tổng cộng cho ta mười một vạn linh thạch, mười vạn linh thạch mua quà tặng cho thái tử, còn lại một vạn để ta tự mua kiện quà tặng, nguyên cớ, ta trực tiếp hỏi giá cả liền thôi."

Nếu như Trần Bình An chỉ thị thật sự có thâm ý, cái kia mười vạn cùng một vạn cái linh thạch này giá cả, tuyệt đối không có sai lệch.

Nhưng nếu là nơi này không có cái giá cả này đồ vật, đó chính là hắn quá tưởng tượng Trần Bình An lời nói.

Kỳ thực Trần Bình An trọn vẹn không có ý tứ kia.

Lưu Soái đứng ở trước quán nhỏ, nhìn xem quán nhỏ lão giả.

Lão giả này tướng mạo vẫn tính bình thường, liền là giữ lại râu ria, nhìn lên có chút lôi thôi.

Bất quá chỉ là loại này tùy tính sinh hoạt phong cách, để Lưu Soái cảm thấy lão giả này có chút khác biệt.

Đều nói cường giả đều là nhìn lên tùy tính mà làm.

Cũng tỷ như Trần Bình An cái kia, che giấu thực lực, cùng hắn xưng huynh gọi đệ.

Mà Lưu Soái mới tới gần, lôi thôi lão giả liền đôi mắt sáng lên.

"Tiểu hỏa tử, muốn mua cái gì? Ta chỗ này đồ vật gì đều có nha! Ngươi xem một chút đan dược này, chậc chậc, xoay tít tròn."

"Ngươi xem một chút thanh kiếm này, có phải hay không rất dài?"

"Còn có cây đao này, chớ nhìn hắn có mấy cái lỗ hổng nhỏ, vụng trộm nói cho ngươi, cây đao này nguyên cớ dạng này, liền là bởi vì chém chết qua mấy cái Đại Thừa kỳ!"

Lão giả nhìn thấy Lưu Soái, dường như nhìn thấy đại thủy cá, rất dễ dàng lừa đồng dạng, liều mạng giới thiệu đồ vật của mình.

Không có cách nào, Lưu Soái ăn mặc cực kỳ hoa lệ, xem xét liền là nhà có tiền nhi tử.

Lưu Soái phía trước một khắc còn tưởng rằng lão giả này có chút cao nhân dáng dấp, nhưng giờ phút này nghe xong, hắn bắt đầu hoài nghi.

Đan dược là coi trọng tròn sao?

Hơn nữa đây là đan dược ư!

Đen sì, một điểm linh khí đều không có, giả a?

Còn có thanh kiếm này, kiếm nói sắc bén còn tốt, ngươi mẹ nó dĩ nhiên nói dài?

Chiều dài cái gì dùng?

Không sai, kiếm này chính xác rất dài, nhưng đây cũng quá dài a, so phổ thông kiếm dài nhiều gấp đôi!

Ngươi xác định cầm lấy dạng này vũ khí cùng người khác đánh nhau, sẽ không trước thương tổn đến chính mình?

Còn có cây đao này, thần mẹ nó chém chết qua mấy cái Đại Thừa kỳ, ngươi làm Đại Thừa kỳ là chó?

Hơn nữa, cái này chẳng phải là đem pháp khí ư!

Lưu Soái vô lực chửi bậy, nhưng vẫn hỏi: "Lão nhân gia, ngươi nơi này có không có mười vạn linh thạch, cùng một vạn linh thạch hai loại giá cả đồ vật?"

Lưu Soái kỳ thực không muốn hỏi.

Bởi vì hắn hỏi lên lời nói, lão giả này khả năng sẽ tùy tiện lấy ra hai dạng đồ vật, cứng rắn nói liền đáng giá cái giá tiền này...

Tất nhiên, hắn nguyên cớ hỏi, cũng là bởi vì Trần Bình An nguyên nhân.

Bất quá cứ việc lão giả này lấy ra tới hai loại vật phẩm, hắn cũng phải xem nhìn đẳng cấp.

Nếu là cũng là rác rưởi đồ chơi, vậy hắn có thể khẳng định, chính mình thật suy nghĩ nhiều.

Lôi thôi lão giả còn muốn tiếp tục cho Lưu Soái đề cử đồ vật, cho tới giờ khắc này nghe được Lưu Soái lời này phía sau, hắn đột nhiên con mắt trừng lớn, miệng há mở.

Lộ ra biểu tình khiếp sợ.

Cái này nào chỉ là thủy ngư a!

Đây quả thực là đại thủy ngư a!

Lưu Soái nhìn thấy lôi thôi lão giả bộ dáng này, lập tức khóe miệng giật một cái.

Nghe được cái này linh thạch giá cả, liền sợ đến như vậy?

Xem ra là hắn suy nghĩ nhiều!

Nhưng mà, Lưu Soái mới như vậy muốn xong, sau một khắc, lôi thôi lão giả hô to một tiếng.

"Làm sao ngươi biết ta chỗ này vừa vặn có một kiện giá trị mười vạn linh thạch, một kiện giá trị một vạn linh thạch đồ vật? !"

Tiếng kinh hô truyền vào Lưu Soái bên tai, để Lưu Soái ngơ ngác một chút.

Thật có?

Tiền bối sẽ không thật sự có chỉ hướng bày ra a? !

"Cái kia tranh thủ thời gian lấy tới xem một chút!" Lưu Soái nhanh chóng thúc giục nói.

"Được rồi!" Lôi thôi lão giả nghe xong, cũng nhanh chóng tại quán nhỏ bên trong lật qua lật lại.

Hắn muốn tìm tìm một ít nhìn lên không đơn giản đồ vật.

Nhưng mà tìm một thoáng, không phát hiện có vật gì nhìn lên có bức cách. . .

Lưu Soái nhìn xem hắn cái dạng kia, mặt lại đen.

"A! Quên đi, ta thả ở trong nạp giới!" Nói xong, hắn lại bắt đầu lật xem trong nạp giới đồ vật.

Nhưng hắn liền là tìm không thấy có bức cách đồ vật.

Cuối cùng, hắn cắn răng một cái, lấy ra hai dạng đồ vật, bày ra ở trước mặt Lưu Soái.

Hắn thật không có loại kia xem xét liền đáng giá mười vạn linh thạch, hoặc là một vạn linh thạch đồ vật.

Nhưng khó được gặp được loại này đại thủy ngư, hắn chỉ có thể đoán mò một thoáng.

Mà hắn trước đây không lâu, tại đồng hoang bên ngoài nhặt được hai khối rất là đẹp mắt đá, hắn giờ phút này chỉ có thể cầm cái này hai khối đá tới liều một phát.

Hắn nguyên cớ nhặt cái này hai khối đá, hoàn toàn là bởi vì đá đẹp mắt, kỳ thực cái này hai khối đá một chút tác dụng cũng không có, cũng không phải cái gì tài liệu tốt.

Liền là phổ thông đồ chơi. . .

Hai khối đá hiện ra ở Lưu Soái trước mắt, một khối có to bằng đầu người, tròn trịa, cùng cái bóng rổ đồng dạng, toàn thân ửng đỏ sắc, nhìn lên rất dễ nhìn.

Mặt khác một khối chỉ có to bằng nắm tay, cũng là viên cầu, màu xanh lá bên trong xen lẫn một ít màu lam nhạt.

Lưu Soái nhìn xem hai khối đá, đôi mắt híp lại.

Bởi vì hắn nhìn không ra đây là vật gì.

Trên đó không có bất kỳ linh khí.

Nhìn lên tựa như là đá phổ thông đồng dạng.

Thế nhưng, đá phổ thông không có loại màu sắc này!

Lưu Soái trầm ngâm nói: "Khối này lớn, mười vạn linh thạch? Khối này tiểu nhân, một vạn linh thạch?"

Lôi thôi lão giả dùng sức gật đầu, nói: "Không sai! Tiểu hữu thật có nhãn lực!"

Một cái rắm bị hắn cứng nhắc đánh ra.

Lưu Soái liếc mắt lôi thôi lão giả, nói: "Vậy cái này hai khối đá, cụ thể là cái gì? Đến cùng có tác dụng gì?"

Loại này nhìn không ra nguyên do đồ vật, hắn cũng không dám tùy ý muốn.

Nếu là phổ thông đồ vật, vậy linh thạch này liền lãng phí một cách vô ích.

Nguyên cớ phải làm rõ ràng.

Lôi thôi lão giả bị đã hỏi tới, hắn cũng không biết là vật gì a.

Bất quá hắn tốc độ phản ứng rất nhanh, đôi mắt nheo lại, ra hiệu Lưu Soái tới gần một ít.

Lưu Soái gặp hắn cố làm ra vẻ huyền bí dáng dấp, cũng thử tới gần một thoáng.

Nếu như nói quá giả, hắn liền không mua, quay người rời đi.

"Thành thật nói cho ngươi, ta cũng không biết đây là vật gì, có tác dụng gì. Đây thật ra là một người cho ta, để ta cầm lấy, nói cuối cùng rồi sẽ có một cái người hữu duyên đến mua! Hơn nữa người kia sẽ còn chia nhau cho ta mười vạn linh thạch cùng một vạn linh thạch! Ngay từ đầu ta không tin, nhưng vẫn là nhìn cái này hai khối đá đẹp mắt, liền nhận."

Nói lấy, lôi thôi lão giả một bộ rất là cảm khái dáng dấp nói: "Đây cũng là vừa mới ta vì sao khi nghe đến ngươi hỏi, có hay không có hai cái này giá cả đồ vật thời gian, cái kia hoảng sợ nguyên nhân! Chậc chậc, nguyên lai cho ta đá người, là một cái khủng bố như thế cao nhân a!"

Nói lấy nói lấy, lôi thôi lão giả đều kém chút đem chính mình lừa dối đi qua.

Bởi vì hắn phát hiện, lý do này thực tế quá mẹ nó tốt.

Cũng vừa hay đem vừa mới sai lầm toàn vẹn đi qua.

Lưu Soái phía trước một khắc còn đang suy nghĩ lấy lão giả này nếu là nói bậy một thoáng, hắn liền xoay người rời đi, giờ phút này sau khi nghe xong, hắn mộng.

Không thể nào!

"Lão nhân gia, ngươi nói người kia, không phải là một cái nhìn lên tuổi không lớn lắm, nhìn lên thoát tục hiền hoà cao nhân a? !" Lưu Soái sắc mặt xúc động, nhanh chóng truy vấn.

Lôi thôi lão giả nghe lấy Lưu Soái cái này tra hỏi, con ngươi xoay một thoáng.

Nghĩ đến Lưu Soái đây có phải hay không là tùy tiện nói người, hố hắn một thoáng, nếu như hắn nói là, nhất định là giả.

Nhưng hắn phát hiện, trên mặt Lưu Soái biểu tình, không giống như là giả, bằng không diễn kỹ thật đáng sợ.

Cực tốc muốn xong, hắn liền kiên trì gật đầu, tiếp đó lộ ra một bộ biểu tình khiếp sợ.

"Không sai đây, chính là người này! Tiểu hữu làm sao ngươi biết? !"

Lưu Soái nghe xong, trực tiếp nín thở, tiếp đó nhanh chóng lấy ra nạp giới, nói: "Tốt! Cái này hai khối đá, ta muốn!"

Lão giả nghe xong, liếc nhìn trong tay Lưu Soái đưa ra nạp giới, ùng ục nuốt một ngụm nước bọt.

Mẹ nó, thật là đại thủy ngư a! !

Tiếp tục bốn canh, quả quyết thời gian thân thể tốt, sẽ bạo càng, cảm tạ các vị ủng hộ.