Chương 177: Sư tôn, ta không lừa ngươi a

Chương 177: Sư tôn, ta không lừa ngươi a

Lôi thôi lão giả nghe lấy Lưu Soái lời này, trong lòng cao hứng đến không muốn không muốn.

Nhưng biểu tình nhìn lên thì không có quá lớn lên xuống.

"Đã như vậy, cái kia tiểu hữu khẳng định liền là vị kia tồn tại nói người hữu duyên, tốt, bán cho ngươi!"

Nói lấy, lôi thôi lão giả đem hai khối nhặt được đá, giao cho Lưu Soái.

Đồng thời cũng theo trong tay Lưu Soái cầm qua nạp giới.

Hắn tranh thủ thời gian xem xét bên trong linh thạch, xác định không sai phía sau, hắn vẫn là cảm thấy hít thở có chút gấp rút.

Cái này quá không thực tế.

Nhặt được hai khối đá mà thôi, dĩ nhiên chuyển tay vừa bán, bán đi nhiều như vậy linh thạch!

Chẳng lẽ hắn có hố người thiên phú?

Lưu Soái thu hồi hai khối đá, liền muốn cáo từ.

Vội vã trở về nghiên cứu hai khối đá.

"Lão nhân gia, tạm biệt." Lưu Soái cười lấy cáo từ nói.

Lôi thôi lão giả nhìn xem Lưu Soái nụ cười kia, đột nhiên nghĩ đến một câu.

Bị bán đi còn thay người theo thầy học tiền.

Đây thật là nhà có tiền nhi tử ngốc a!

Lôi thôi lão giả hiền lành gật đầu, đưa mắt nhìn đi Lưu Soái.

Nhìn xem Lưu Soái đi xa, hắn sau một khắc sắc mặt biến đến hèn mọn lên, trước tiên bắt đầu thu thập sạp hàng.

"Khoảng thời gian này không thể lại đến vương thành bên này, đi địa phương khác bày quầy bán hàng! Hắc hắc, kiếm lời nhiều như vậy linh thạch, đủ ta tiêu xài mấy năm!"

Lôi thôi lão giả vội vàng thu thập xong đồ vật, nhanh như chớp rời đi.

Mà Lưu Soái đi một đoạn đường phía sau, quên hỏi lôi thôi tên của ông lão.

Liền quyết định hỏi một thoáng, có lẽ sau này còn có thể gặp lại mấy lần.

Nhưng làm hắn lúc trở về, phát hiện quán nhỏ đã biến mất.

"Chậc chậc, lão giả này cũng hẳn là chức cao người! Đảo mắt thời gian liền biến mất, cái này sẽ không tại ở đây bày quầy bán hàng, chính là vì bán hai ta khối bảo bối đá a?"

Lưu Soái nghĩ như vậy, liền nghĩ tới Trần Bình An.

Có lẽ tất cả những thứ này, đều là Trần Bình An an bài!

. . .

Nam vực.

Quách Thi Vận tại một chỗ trên bầu trời, trôi nổi không động.

Nàng quan sát bốn phía biến hóa.

Vừa mới nàng liền cảm giác được hỏa ô bay đến nơi này, bất quá khí tức rất nhanh lại biến mất.

Một đoạn đường này tới, nàng phát hiện hỏa ô mỗi bay động một đoạn đường, liền che giấu khí tức, tiếp đó che giấu khí tức đi một đoạn đường phía sau, lại đột nhiên thi triển thực lực, tốc độ cao nhất bay động.

Cũng bởi vậy, hỏa ô mỗi lần đều tại nàng sắp sửa đuổi kịp thời điểm, cực kỳ tinh chuẩn che giấu khí tức, tránh thoát nàng truy kích, giảo hoạt không thôi.

Quách Thi Vận giờ phút này chỉ có thể ở trên bầu trời đứng đấy, đợi lần sau hỏa ô khí tức xuất hiện.

Trong lòng nàng rất là không thoải mái.

Bị Trần Bình An đánh được đến tính khí.

Cho đến bây giờ, nàng còn chưa hiểu Trần Bình An chuyện gì xảy ra.

Nếu là Trần Bình An chỉ sẽ nàng cái thân pháp kia, còn có đến giải thích.

Nhưng loại trừ cái thân pháp kia bên ngoài, Trần Bình An lại còn sẽ vũ kỹ của nàng, thậm chí tu luyện đến so với nàng còn lợi hại hơn, khiến nàng rất là chấn kinh.

Nàng giờ phút này đều đang hoài nghi, kỳ thực bọn hắn Tôn lão tổ có phải hay không cũng không có bế tử quan, mà là vụng trộm hạ phàm, nhìn thấy nàng cũng giả bộ như không biết.

Mà vừa mới mặt nạ kia phía dưới dung mạo, kỳ thực liền là bọn hắn Tôn lão tổ.

Suy nghĩ một chút, thừa dịp có thời gian, Quách Thi Vận lấy ra truyền âm bảo bối.

Nàng do dự một chút, cuối cùng vẫn hướng bên trong truyền âm, ngữ khí cũng thay đổi đến đặc biệt ngọt.

"Sư tôn, có đây không?"

Truyền âm xong, nội tâm Quách Thi Vận có chút không yên.

Kỳ thực hỏa ô nguyên cớ chạy đi, chính là bởi vì nàng ham chơi, không chú ý để hỏa ô nhanh đi.

Vì thế, nàng còn bị chính mình sư tôn ép đuổi bắt trở về hỏa ô.

Nàng đã đuổi bắt hỏa ô một đoạn thời gian, trong khoảng thời gian này, nàng mỗi ngày bị chính mình sư tôn truyền âm mắng một hồi.

Cho nên nàng giờ phút này trong lòng có chút không yên.

Một lát sau.

Truyền âm bảo bối chấn động.

Một thanh âm truyền ra.

"Bắt được hỏa ô?"

Đây là một đạo thanh âm của trung niên nữ tử.

Âm thanh có chút nghiêm túc.

Trên mặt Quách Thi Vận lộ ra một vòng cười khổ.

Nàng chỉ có thể nhắm mắt nói: "Còn không, cái này hỏa ô có chút giảo hoạt, bất quá ta gặp được một kiện quái sự, ta tại phàm gian phát hiện một cái mang theo mặt nạ người, hắn dĩ nhiên sẽ di chuyển bước cùng đầy trời kiếm pháp! Hơn nữa so ta tu luyện đến còn muốn lợi hại hơn, ta liền muốn hỏi một chút, lão tổ có phải hay không đã xuất quan?"

Lần này đợi một hồi lâu, truyền âm bảo bối mới truyền ra âm thanh.

"Lão tổ đã xuất quan." Thanh âm nghiêm túc vang lên.

Nghe lấy lời này, Quách Thi Vận đôi mắt sáng lên.

Không thể nào!

Mới vừa rồi cùng nàng giao thủ, liền là lão tổ? !

Nhưng mà, lão tổ vì sao giả bộ như không biết nàng? !

"Ta không rõ ràng làm sao ngươi biết lão tổ xuất quan việc này, nhưng ngươi đừng cho ta tìm những cái này hoa hoè hoa sói viện cớ! Còn phàm gian có người sẽ di chuyển bước cùng đầy trời kiếm pháp! Thành thật nói với ta, có phải hay không mất dấu hỏa ô, mới tìm như thế một cái phá viện cớ lừa phỉnh ta!"

Quách Thi Vận nghe lấy lời này, hô to oan uổng.

"Sư tôn, ta thật không lừa ngài! Hơn nữa hỏa ô ta còn đang đuổi bắt bên trong, cũng không có mất dấu! Nếu như lão tổ xuất quan, vậy vừa rồi ta nhìn thấy người kia, rất có thể liền là lão tổ! Hoặc là lão tổ thân truyền đệ tử!"

Quách Thi Vận nói đến phần sau, cảm thấy chính mình nghĩ cái suy đoán này khả năng lớn nhất.

Nhưng mà, lần này nàng nói xong thật lâu, truyền âm trong bảo bối chậm chạp không có truyền đến âm thanh.

Thẳng đến một nén nhang phía sau, vang lên lần nữa.

"Vừa mới ta đi gặp lão tổ, lão tổ ngay tại tông môn bên trong, hơn nữa chính miệng biểu thị, không có thu đệ tử! Ta lại cho ngươi một tháng thời gian, mang không trở về hỏa ô, ngươi liền đợi đến bị ta thu thập! Còn có, ngươi như còn dám lừa ta một lần, cẩn thận ta cắt ngang chân của ngươi!"

Nghe lấy cái này truyền âm, Quách Thi Vận mộng.

Sư tôn, ta thật không lừa ngài a!

Quách Thi Vận một mặt lơ mơ.

Đây rốt cuộc chuyện gì xảy ra? !

Người kia không phải lão tổ? !

Sẽ không thật là. . . Tiểu tử kia nhìn ta thi triển thân pháp cùng võ kỹ, tiếp đó học được a? !

Nàng lúc này đột nhiên nghĩ đến khả năng này.

Tuy là cảm thấy hoang đường, nhưng kết hợp tình huống này, cái này hoang đường khả năng, lại có chút ít hợp tình hợp lý.

Bất quá rất nhanh, nàng liền lắc đầu.

Nếu là khả năng này là thật, nàng không dám tưởng tượng đến tột cùng là như thế nào người, mới có thể kinh khủng như vậy.

Nhìn qua liền học được loại cấp bậc này thân pháp cùng võ kỹ, e rằng thực lực Thông Thiên, so Tiên Đế còn khủng bố a.

Bởi vì Tiên Đế cũng làm không được như vậy.

"Mặc kệ, vẫn là tìm hỏa ô trọng yếu hơn. . ."

Hỏa ô tìm không thấy, trở lại Tiên giới phía sau, nàng phải đối mặt chính là một hồi nặng dị thường đòn hiểm.

Ngay tại Quách Thi Vận muốn xong thời gian, đột nhiên, hỏa ô khí tức tái hiện.

Quách Thi Vận đôi mắt lạnh lẽo, lần này nàng nuốt một mai tốc độ tăng lên Tiên Đan, tốc độ trọn vẹn bạo phát, tốc độ cao nhất truy kích.

Nàng và hỏa ô khoảng cách, cũng càng ngày càng gần.

Nhưng ngay tại nàng nhanh cách hỏa ô còn có mấy dặm thời điểm, hỏa ô khí tức lại biến mất.

Nàng một cái lắc mình, xuất hiện tại hỏa ô khí tức biến mất phía trước địa phương.

Ở đây, là một cái trấn nhỏ bên trong.

Giờ phút này nàng đứng ở một đầu trong hẻm nhỏ.

Mà chiếu vào trước mắt nàng, là một cái đóng kín cửa nhà.

Nhà này thường thường không có gì lạ.

Là một chỗ phàm nhân nhà..