Chương 178: Quách Thi Vận quỳ xuống

Chương 178: Quách Thi Vận quỳ xuống

Mà giờ khắc này, trong sân, cực kỳ yên tĩnh.

Tô Linh cùng Đoạn Hân Hân đều không ở bên trong.

Nhưng trong nhà, giờ phút này lại nhiều hơn một cái kỳ quái chim.

Chim này hình thể cùng bạch hạc đồng dạng lớn, toàn thân đỏ rực, mới vượt qua nhà vách tường, rơi vào trên mặt đất.

Chỉ là nó vừa rơi xuống đất phía sau, liền mộng.

Bị một màn trước mắt chơi đến ngốc tại chỗ.

"Không thể nào!"

Mắt của hỏa ô là hai đoàn ngọn lửa, giờ phút này như là bị gió thổi một thoáng đồng dạng, ngay tại lay động.

Nó nhìn trước mắt hết thảy, cảm giác thế giới quan của bản thân đã sụp đổ.

Nó nguyên cớ tới ở đây, đều là bởi vì cái kia một đạo không thể nghi ngờ, có thể để nó cực kỳ run sợ âm thanh.

Ngay từ đầu nó còn dọa đến gần chết, bởi vì phát hiện đạo kia âm thanh khủng bố sau đó, trong đầu của mình mặt xuất hiện một cái bản đồ.

Trong địa đồ có một cái vị trí cụ thể.

Nó lúc ấy cũng không dám nhúc nhích, lại không dám đi trên bản đồ vị trí.

Nhưng mà, âm thanh kia vang lên lần nữa, tới một câu, trong vòng một ngày, nếu nó đi không đến cái kia địa điểm phía sau, liền chơi chết nó.

Đối cái này, nó chỉ có thể bất đắc dĩ chạy tới đây.

Mà để nó khổ bức chính là, nó một bên đi đường thời gian, còn đến một bên trốn tránh Quách Thi Vận.

Nếu là Quách Thi Vận nắm lấy nó, nó khẳng định đến bị bắt trở về Tiên giới, trong vòng một ngày, căn bản không đến được bản đồ đánh dấu địa điểm.

Khi đó chờ đợi nó, chỉ sợ là tử vong.

Mà chạy tới nơi này thời điểm, nó cũng ở trên đường nghĩ đến chính mình gặp phải tình huống.

Âm thanh kia xuất hiện cực kỳ đột nhiên, hơn nữa thanh âm kia cực kỳ quỷ dị, chỉ là một thanh âm, liền để nó run rẩy không thôi.

Đây tuyệt đối là một cỗ đến từ huyết mạch áp chế lực lượng.

Nó lúc ấy liền nghĩ đến, thanh âm kia có thể hay không liền là những yêu thú kia trong miệng nói rồng nói.

Nhưng khi nó đến sau này, nó mới biết được, chính mình nghĩ đến quá đơn giản.

Nó ngây ngốc nhìn về phía trước.

Từng đạo khí tức kinh khủng, để nó kém chút ngạt thở.

Mạnh cái chữ này, đã không thể lấy ra khái quát trước mặt nó một nhóm tồn tại.

Còn tốt nó phát hiện, những cái này khủng bố tồn tại, cũng không có nhằm vào nó.

Vẻn vẹn dùng ánh mắt nhìn chằm chằm nó mà thôi.

Nhưng mà, coi như thế, thân thể của nó vẫn là tại liều mạng run rẩy.

Gà trống nhìn xem hỏa ô tới, nói: "Tới?"

Nghe lấy thanh âm này, hỏa ô cực tốc nhìn chằm chằm gà trống.

Vừa mới liền là đạo thanh âm này xuất hiện tại trong đầu của nó!

"Đại. . . . . Đại lão, ngài. . . . . Ngài tìm ta?"

Hỏa ô nói chuyện đều không lưu loát lên.

Bởi vì nó phát hiện, vẻn vẹn nhìn trước mắt gà trống một chút, thân thể của mình liền sẽ kìm lòng không được rung động lên.

Hơn nữa, nó còn phát hiện trong cơ thể mình huyết dịch, đang điên cuồng lưu động.

Dường như sau một khắc liền muốn thoát khỏi huyết quản trói buộc, xông ra thể nội đồng dạng.

Gà trống nói: "Không sai, gọi ngươi tới ở đây, chủ yếu là cho ngươi một phần cơ duyên. Sau đó ngươi đi theo ta lăn lộn, ta đảm bảo ngươi có thể thành phượng, bất quá điều kiện tiên quyết là, sau đó cái gì đều nghe ta."

Lời này vừa qua, hỏa ô nháy mắt an tĩnh lại.

Nói không ra lời.

Nó hoài nghi mình có nghe lầm hay không.

Thành phượng?

Phượng hoàng? !

Gà trống tiếp tục nói: "Ngươi nhìn bên kia a, trước đây không lâu nó vẫn chỉ là Hắc Giao, hiện tại đã thành rồng, ngươi nội tình kém, bất quá cũng liền một năm, hẳn là có thể thành phượng."

Gà trống cảm thấy dao phay cùng kim ngư đều có thủ hạ, chính mình thế nào cũng đến lấy đến một cái.

Dạng này mặt mũi mới có thể cũng tạm.

Nguyên cớ nó cùng dao phay bọn chúng khác biệt, không có uy hiếp, có chỉ là lợi dụ.

Hỏa ô còn đang ngẩn người bên trong.

Bị cái này đột nhiên nện xuống đĩa bánh, nện đến đầu óc choáng váng.

Cái này quá không chân thật!

Kỳ thực nó biết trong cơ thể mình có một chút phượng hoàng huyết mạch.

Cũng bởi vì cái này một chút huyết mạch, nó mới có thể trở thành tiên thú.

Nhưng bây giờ cái này tồn tại dĩ nhiên nói với hắn, chỉ cần một năm, nó liền có thể thành phượng? !

"Đừng phát ngốc, được hay không, nói chữ." Gà trống thúc giục nói.

Hỏa ô nghe lấy lời này, tỉnh ngộ lại, liên tục không ngừng gật đầu.

"Tốt! Đương nhiên được!"

Đồ đần mới không làm đây.

Điều kiện liền là làm thủ hạ mà thôi, mà nó có thể thu được đến, là có thể thành phượng cơ hội!

Nó nhìn không ra gà trống bản thể, nhưng nó có thể xác định, gà trống tuyệt đối không đơn giản.

Liền cỗ kia nhìn một chút liền huyết mạch phún trương cảm giác, tỏ rõ lấy gà trống tuyệt đối là khủng bố loại thú.

Hơn nữa, ở đây nhiều như vậy khủng bố tồn tại, trọn vẹn liền là một cái đại lão trại tập trung.

Nhất định là có đồ vật gì, có thể để bọn chúng tụ tại ở đây!

Nó sau đó cùng gà trống lăn lộn, liền có thể ở chỗ này lấy, có lẽ có thể tiết lộ bí mật này.

Mà vừa nghĩ đến ở đây, nó vậy mới nghĩ tới đây là một cái sân.

"Ngạch. . . . . Hẳn là, nơi này có người ở? !"

Hỏa ô nhìn xem bốn phía, phát hiện nơi này kinh khủng tồn tại môn, đều là khác biệt vật phẩm hoặc là động vật.

Tỉ như cái chổi, cây đào, gà trống, kim ngư, hắc cẩu.

Trong nhà, còn có khác biệt khí cụ các loại.

Ùng ục.

Hỏa ô nuốt nước miếng một cái.

Không dám tưởng tượng trong này ở người, đến cùng là như thế nào tồn tại.

Bởi vì nó không tưởng tượng nổi.

Nơi này các tồn tại, loại trừ cái kia hắc cẩu nó có thể cảm giác được là tiên thú bên ngoài, cái khác tồn tại, đều đã vượt ra khỏi nó có thể nhận biết đẳng cấp.

Chỉ là khí tức, liền để nó như vậy, vậy chỉ có một loại khả năng.

Thế giới kia tồn tại!

Những thứ kia đều là Thần cấp?

Vậy trong này chủ nhân đây? !

Gà trống tiếp tục nói: "Đã như vậy, vậy ngươi sau đó huyễn hóa thành chim sẻ."

Nói lấy, truyền ra một đạo ý niệm đến trong đầu của hỏa ô.

Hỏa ô nháy mắt có một đạo hoá hình ký ức.

Gà trống di chuyển ánh mắt, nhìn về phía Hắc Giao, nói: "Nó trước giao cho ngươi mang một thoáng, ngươi đem phải chú ý sự tình, hết thảy cáo tri nó."

Hắc Giao tại ở đây địa vị thấp nhất, giờ phút này nghe xong, như giã tỏi gật đầu.

"Được rồi!"

Hỏa ô nghe lấy gà trống, phát hiện trong đầu đã nhiều hơn một đạo ký ức, nó cũng đã tiêu hóa cái này ức.

Theo sau, nó vận chuyển pháp quyết phía dưới, thân thể đột nhiên thu nhỏ.

Một trận biến ảo, nó biến thành một cái tiểu ma tước.

Mà đúng lúc này.

Cổng nhà đột nhiên bị người đẩy ra.

Quách Thi Vận đôi mắt híp nửa, mở cửa lớn ra, chợt một bước bước vào.

Đã hỏa ô khí tức tại ở đây biến mất, trước người lại có một gian nhà, nàng cảm thấy tiến vào bên trong xem xét một ít, có lẽ sẽ manh mối.

Nàng thần sắc lạnh lùng, nếu như hỏa ô tại ở đây, nàng nhất định toàn lực vồ xuống.

Nhưng làm nàng bước qua ngưỡng cửa phía sau.

Nàng mặt lạnh lùng sắc.

Đột nhiên thay đổi.

Đồng thời, nháy mắt vang lên phanh phanh hai tiếng.

Quách Thi Vận ngẩn người lên, ngơ ngác nhìn hết thảy trước mắt.

Giờ khắc này, nàng hoài nghi mình có phải hay không đang nằm mơ.

. . . .

Tại rừng cây.

Giờ phút này đột nhiên xuất hiện một cái hắc động.

Trần Bình An theo trong hắc động đi ra.

"Hô, cái này quản hẳn là có thể vững vàng xông qua, liền chờ một hai ngày, chờ tỷ võ tin tức truyền ra."

Trần Bình An thở ra một hơi phía sau, hướng nhà phương hướng bước đi..