Chương 179: Nhà của ta

Chương 179: Nhà của ta

Hắn sau khi trở về, quyết định xem thật kỹ một chút bản kia có quan hệ luyện đan thư tịch.

Nhìn một chút có thể hay không như võ kỹ cùng thân pháp đồng dạng, nhìn một lần phía sau, dung hội quán thông.

Nếu là có thể, hắc hắc, hắn có thể dự cảm đến, sau đó không lâu là hắn có thể nghịch thiên!

Một lần hành động trở thành Luyện Đan sư!

Trần Bình An méo mó hoàn tất, lúc này cũng nghĩ đến Quách Thi Vận.

Lần này luận võ, hắn thu hoạch rất nhiều, nhất là theo Quách Thi Vận nơi đó chơi không tới võ kỹ cùng thân pháp, quả thực không muốn quá thoải mái.

"Lần sau gặp được nàng, đến thật tốt cảm ơn nàng một thoáng, ha ha."

Trần Bình An cũng liền trên miệng nói một chút mà thôi.

Bắc vực cách nơi này xa như vậy, sau này khẳng định không gặp được.

Trần Bình An rất đi mau đến nhà phía trước, phát hiện nhà không đóng cửa.

Mà lúc này, hắn đột nhiên ngây ngốc một chút.

"Ta lau! Ngưỡng cửa lại trượt chân một cái? !"

Trần Bình An sắc mặt cổ quái, bước nhanh đi lên, đồng thời cũng liếc nhìn bóng lưng này.

Chỉ là xem xét phía sau, hắn lại mộng.

Y phục này, thế nào như vậy giống Quách Thi Vận vừa mới mặc quần áo?

Không phải là nàng a? !

Bất quá hắn rất nhanh bóp tắt ý nghĩ này.

Trọn vẹn không có khả năng.

Bắc vực cách nơi này rất xa đây.

Trừ phi Quách Thi Vận giống như hắn, có thần kỳ thủ đoạn.

Hoặc là trực tiếp là Tiên Nhân, thoáng cái có thể bay đến ở đây!

Trần Bình An nhảy lên một cái, liền đến bên cạnh Quách Thi Vận, muốn dìu nàng lên.

Nhưng hắn còn không đưa tay tới, liền trực tiếp mộng bức.

Bởi vì hắn phát hiện, cái này mẹ nó dĩ nhiên là Quách Thi Vận a!

Trần Bình An vô cùng ngạc nhiên, nhịn không được nháy nháy mắt.

Hắn hoài nghi mình nhìn lầm.

Là chính mình thực tế quá cảm kích Quách Thi Vận để hắn chơi không một thoáng, giờ phút này con mắt đều xảy ra vấn đề? !

Phải biết, Quách Thi Vận cùng hắn đánh đến lực lượng ngang nhau, dù cho có mạnh mẽ như vậy thân pháp cùng võ kỹ, cũng nhiều lắm thì Kết Đan kỳ mà thôi.

Thế nào sẽ tới nơi này? !

Mà Trần Bình An mới vượt qua ngưỡng cửa, lúc này, quỳ không nhúc nhích Quách Thi Vận, đột nhiên phát hiện tác dụng trên người mình áp lực, bỗng nhiên biến mất.

Giờ khắc này, Quách Thi Vận hô to lấy khí thô.

Sắc mặt đỏ một mảng lớn.

Quách Thi Vận nhanh chóng đứng lên, tiếp đó cực tốc quay đầu nhìn về phía Trần Bình An, trong ánh mắt vẫn là bị sợ hãi chiếm cứ lấy.

Vừa mới đến thời khắc này, nàng tuy là không thể động đậy, thậm chí con mắt cũng không thể nháy một thoáng, lại có thể nhìn thấy bất kỳ vật gì.

Nàng ngây ngốc nhìn xem trong sân kinh khủng tồn tại, hoài nghi mình có phải hay không không chú ý đến cái gì hung địa.

Trong nhà này, bất luận cái gì một đạo khí tức, đều so với bọn hắn Tôn lão tổ khủng bố.

Thậm chí rất nhiều thứ, đều có đạo tắc vận lý quanh quẩn!

Nàng trọn vẹn muốn không hiểu, cái này phàm gian bên trong, một gian trong sân, thế nào sẽ có nhiều như vậy khủng bố tồn tại.

Giờ phút này trên người nàng áp lực không còn, nàng cũng cảm giác được có người tiến vào nhà, tại bên người nàng, giờ phút này nàng cực tốc nhìn lại.

Đập vào mắt, là một cái ôn nhuận như ngọc, tuấn lãng thoát tục nam tử.

Nhìn thấy nam tử này thời gian, nàng ý nghĩ đầu tiên, người này có phải hay không nhà này chủ nhân.

Nhưng sau một khắc, nàng phát hiện Trần Bình An tu vi chỉ có Kết Đan một tầng.

Nhà này khủng bố như thế, có nhiều như vậy kinh người tồn tại, chủ nhân khẳng định càng khủng bố hơn.

Tuyệt đối không phải Kết Đan một tầng.

Hả

Kết Đan một tầng? !

Vừa nghĩ đến ở đây, Quách Thi Vận Quách Thi Vận lại mộng.

Lúc này, nàng mắt trợn tròn phát hiện, trước mắt Trần Bình An, dĩ nhiên ăn mặc trước đây không lâu tại Chiến Vũ vương quốc cùng nàng đánh một tràng tiểu tử quần áo!

Nàng cũng liếc nhìn Trần Bình An hình thể.

Giờ khắc này, nàng như bị sét đánh.

Không thể nào!

Không thể a!

Trần Bình An giờ phút này nhìn xem Quách Thi Vận, cũng là có chút ngẩn người.

Theo sau hắn nghĩ tới một cái khả năng.

Vị cô nương này có phải hay không là vừa mới cô nương kia tỷ muội song sinh? Hơn nữa thất lạc nhiều năm?

Trần Bình An vẫn như cũ cảm thấy, Quách Thi Vận không nên nhanh như vậy theo Bắc vực đi tới ở đây.

Nguyên cớ Trần Bình An nhìn xem Quách Thi Vận, thử mỉm cười hỏi: "Vị cô nương này, không biết ngươi quý danh? Còn có, tới ta trong nhà, không biết có chuyện gì?"

Lời này vừa qua, vừa định mở miệng hỏi hỏi ý kiến Trần Bình An Quách Thi Vận, giờ phút này nghe lấy lời này, trong cổ họng lời nói như là biến thành một khối xương cốt, kẹt ở cổ họng của nàng đồng dạng.

Mỹ mâu cũng mãnh liệt trừng lớn gấp đôi.

Nàng chỉ cảm thấy đến đầu óc của mình bị trọng kích một thoáng đồng dạng.

Ngươi. . . . . Nhà ngươi? !

OдO

Nàng đã ở ở đây quỳ dâng một nén nhang.

Cũng ngây ngốc nhìn xem cái nhà này một nén nhang.

Cái này một nén nhang bên trong, nàng đã đếm qua trong nhà này, có bao nhiêu khủng bố tồn tại.

Cũng nghĩ qua, nơi này kinh khủng tồn tại đều là động vật hoặc là vật phẩm, cái kia trong nhà này ở người, lại đến cùng khủng bố đến mức nào? !

Nguyên cớ, giờ phút này nghe lấy Trần Bình An tới một câu như vậy.

Nàng thật phản ứng không kịp.

Cũng là giờ khắc này, trong đầu của nàng sinh ra một cái khủng bố ý niệm.

Kết hợp Trần Bình An hình thể, cùng hiển lộ ra Kết Đan một tầng tu vi, còn có ăn mặc giống nhau quần áo.

Vậy nàng có thể khẳng định, vừa rồi tại Chiến Vũ vương quốc, cùng nàng chiến đấu người, nhất định là trước mắt Trần Bình An!

Lúc này hắn nhanh như vậy về tới đây, vậy khẳng định giống như nàng, che giấu tu vi, định không phải hiển lộ ra Kết Đan tu vi.

Lại thêm câu này "Nhà của ta" Quách Thi Vận có thể trăm phần trăm xác định, Trần Bình An, tuyệt đối mạnh đến đáng sợ!

Nguyên cớ, bọn hắn tông thân kia pháp cùng võ kỹ, không phải có người tiết lộ ra ngoài, bị Trần Bình An nhặt được tới tu luyện.

Mà là nàng thi triển phía sau, ngay tại chỗ bị Trần Bình An học lén!

Vẻn vẹn hai mắt, bị hắn học được!

Trước đây không lâu, nàng nghĩ cái kia hoang đường suy đoán, dĩ nhiên là thật! ?

"Gặp. . . . . Gặp qua phía trước. . . . . Tiền bối!"

Nghĩ thông tất cả những thứ này, Quách Thi Vận nhanh chóng hướng về Trần Bình An chắp tay.

Nàng muốn không hiểu cái này phàm gian vì sao có dạng này nhà.

Muốn không hiểu chính mình tại sao lại gặp được khủng bố như thế tồn tại.

Cũng muốn không hiểu hỏa ô tại sao lại bay tới ở đây phía sau biến mất, cuối cùng còn để nàng gặp được Trần Bình An.

Giờ phút này, nàng có thể làm, cùng muốn làm, liền là cung kính thi lễ!

Trần Bình An nghe lấy Quách Thi Vận tới một câu như vậy, lông mày vung lên một thoáng.

Phát động thị giác bug? !

Trần Bình An đôi mắt nheo lại, nói: "Vị cô nương này, ngươi nhưng nhận thức Mộ Dung Cung?"

Quách Thi Vận mới thi lễ hoàn tất, giờ phút này nghe được Trần Bình An hỏi ra vấn đề như vậy, ngơ ngác một chút.

Đây là. . . . . Ý tứ gì?

Nàng chưa từng nghe qua danh tự.

Nàng muốn không hiểu Trần Bình An vì sao như vậy hỏi ý, giờ phút này chỉ có thể thực sự lắc đầu.

Trần Bình An đôi mắt nhíu lại.

Vậy làm sao phát động thị giác bug?

"Ân? ! Chẳng lẽ là!"

Trần Bình An đột nhiên nhìn hướng trong sân.

Giờ khắc này, bị Trần Bình An như vậy xem xét, trong sân tất cả thần khí, cùng cây đào bọn chúng, đều ngơ ngác một chút.

Không thể nào.

Chủ nhân phát hiện sự hiện hữu của chúng ta? !.