Chương 180: Tú ân ái?

Chương 180: Tú ân ái?

Trần Bình An nhìn chằm chằm nhà, nghĩ đến một cái khả năng.

"Có lẽ cái này thị giác bug, là cùng nhà có quan hệ? Tại nhà phụ cận, thị giác bug liền có thể phát động?"

Trần Bình An lẩm bẩm một thoáng.

Nghĩ tới đây, hắn cảm thấy khả năng này rất lớn.

Bởi vì rất nhiều người đều là tại nhà này ở đây, hoặc là cổng sân bên ngoài gọi hắn làm tiền bối.

Nhưng nghĩ như vậy một thoáng, hắn vừa khổ cười lên.

"Cái này thị giác bug cũng thật là để người lơ mơ, phát động cơ chế trọn vẹn không có định tính, sau đó lại chậm rãi nghiên cứu a."

Gà trống bọn chúng nghe được Trần Bình An lẩm bẩm thanh âm, giờ phút này đều là nới lỏng một hơi.

Còn tốt, bọn chúng chủ nhân vẫn là không có hiểu rõ, vẫn như cũ mơ mơ màng màng.

Quách Thi Vận cũng nghe đến Trần Bình An lẩm bẩm thanh âm, lại phát hiện chính mình một câu đều nghe không hiểu.

Cái gì thị giác bá cách?

Trần Bình An nhìn xem Quách Thi Vận, mỉm cười nói: "Cô nương, chân không có sao chứ."

Quách Thi Vận nghe lấy lời này, sắc mặt trắng nhợt.

Lời này không phải là phản phúng a!

Là trách ta xông vào nhà? !

"Phía trước. . . . . Tiền bối, ta không có ý mạo phạm, bởi vì truy tìm cái nào đó nghiệt súc, mới tùy tiện xông vào nơi đây nhà!"

Quách Thi Vận vội vàng nói xin lỗi, âm thanh tràn ngập sợ hãi.

Trần Bình An nghe lấy Quách Thi Vận lời này, ngơ ngác một chút, mới nói: "Cô nương suy nghĩ nhiều, ta không có trách ngươi, ta nhà này ngưỡng cửa có chút kỳ quái, vội vàng đi vào, người bình thường đều sẽ trượt chân, ta chỉ là hỏi ngươi có bị thương hay không mà thôi, không phải trách ngươi xông vào."

Quách Thi Vận nghe lấy Trần Bình An lời này, treo lên trái tim mới rơi xuống.

Hóa ra nhà này là có tự động phòng ngự địch tác dụng? !

Tùy tiện bước vào ngưỡng cửa, sẽ đem người chơi đến quỳ rạp xuống đất, không thể động đậy? !

"Tiền bối, ta không sao. . ." Quách Thi Vận liền vội vàng lắc đầu lắc não, một mặt cười khổ nói.

Gặp Quách Thi Vận như vậy, Trần Bình An gật đầu một cái.

Không có việc gì liền tốt.

Ngưỡng cửa này, thật đến phá hủy.

Hai ngày này hắn vừa vặn chờ Chiến Vũ vương quốc bên kia tin tức truyền ra, hắn có thời gian ở tại trong nhà, ngày mai là có thể phá hủy ngưỡng cửa này!

Mà theo Quách Thi Vận thời khắc này biểu hiện tới nhìn, Trần Bình An cảm thấy, Quách Thi Vận chắc chắn không phải tại Chiến Vũ vương quốc cùng hắn tỷ võ Quách Thi Vận.

Nhất định là tỷ muội song sinh!

Đầu tiên Bắc vực cách nơi này cực xa, không có khả năng nhanh như vậy đi tới ở đây.

Cuối cùng Quách Thi Vận có thể tham gia luận võ, tu vi khẳng định cũng liền là Kết Đan kỳ, Thông Thiên cũng là Nguyên Anh sơ kỳ.

Thứ hai, Quách Thi Vận mới vừa nói, theo đuổi cái gì súc sinh đi tới ở đây.

Hẳn là đi ngang qua ở đây, nhìn thấy chuột cái gì, tiến vào nhà, cho nên mới đi vào.

Mà vừa mới Quách Thi Vận còn tại Chiến Vũ vương quốc luận võ đây, chắc chắn sẽ không lại theo đuổi cái gì súc sinh.

Nghĩ như vậy xong, Trần Bình An muốn hỏi một chút Quách Thi Vận phải chăng có tỷ muội song sinh vấn đề này.

Nhưng vào lúc này, ngoài cửa đi vào hai người.

Chính là Đoạn Hân Hân cùng Tô Linh.

Tô Linh giờ phút này tay mang theo rau quả cùng một ít loại thịt.

Đoạn Hân Hân thì cầm lấy một túi nhỏ gạo.

Hai người chính là đi mua cmn.

Trần Bình An vừa nhìn thấy Đoạn Hân Hân phía sau, phát hiện vừa mới hắn muốn đỡ dậy Quách Thi Vận, cùng Quách Thi Vận khoảng cách tương đối gần, lúc này bước nhanh lui ra phía sau một ít, cùng Quách Thi Vận giữ vững một chút khoảng cách.

Đoạn Hân Hân lúc này cũng nhìn thấy Trần Bình An cái này động tác khả ái, đột nhiên có chút muốn cười.

Mà Quách Thi Vận, lúc này cũng nhìn thấy Đoạn Hân Hân cùng Tô Linh.

Chỉ là cái nhìn này nhìn lại, nàng lại choáng váng.

Cả người biến thành một cái gỗ, ngây ngốc đứng đấy.

Không thể nào!

Mẹ của ta a!

Giờ phút này, ở trong mắt nàng, Đoạn Hân Hân cùng Tô Linh, giống như hai đầu khủng bố Hồng Hoang cự thú đồng dạng, dường như muốn nuốt sống nàng.

Nàng bị hai người khí tức, hù dọa đến đánh mất lý trí.

Ở trong mắt nàng.

Lấy Đoạn Hân Hân làm trung tâm, toàn bộ thiên địa, đều là đạo tắc vận lý, đại đạo chi âm như sấm bên tai xông vào trong tai nàng!

Nàng nhìn không tới Đoạn Hân Hân tu vi, chỉ có thể cảm giác được, Đoạn Hân Hân mạnh ngoại hạng tột cùng, chỉ cần phát động một cái ý niệm, nàng chỉ sợ cũng đến tan thành mây khói!

Đoạn Hân Hân cho nàng cảm giác, so trong nhà tất cả mọi thứ gộp lại, còn cường hãn hơn gấp trăm lần!

Mà nàng lại có thể nhìn thấy Tô Linh tu vi.

Tiên Tôn cảnh! !

Giờ khắc này, nàng nghĩ thông suốt hết thảy.

Cái nhà này vì sao kinh khủng như vậy, vì sao có nhiều như vậy khủng bố vật phẩm, vì sao có một cái gà trống, cùng một thân cây các loại kinh khủng tồn tại.

Nguyên lai, ở đây ở một nhà siêu cấp vô thượng đại năng!

Trần Bình An cùng Đoạn Hân Hân hai người là vợ chồng!

Mà tiểu cô nương này, thì là hai người nữ nhi.

Nhìn một chút, tuổi này thoạt nhìn cũng chỉ sáu bảy tuổi, tu vi cũng là Tiên Tôn cảnh!

Nhìn xem Tô Linh, nàng đột nhiên cảm thấy, chính mình tu luyện như thế hơn hai mươi năm, mới là Tiên Linh cảnh, quả thực tu đến thân chó lên a!

Đáng thương nàng còn nói xằng mình là thiên tài!

Trần Bình An vì không cho Đoạn Hân Hân hiểu lầm, lui ra phía sau một bước không nói, lúc này còn nhanh chạy bộ đến Đoạn Hân Hân trước mặt hai người, cầm qua các nàng trên tay giỏ.

Đặc biệt là cầm qua trên tay của Đoạn Hân Hân túi gạo thời gian, còn chân thành nói: "Sau đó loại này việc nặng, để cho ta tới cứ duy trì như vậy là được, ngươi nhìn ngươi cánh tay nhỏ tỉ mỉ chân, thương tổn đến làm sao bây giờ?"

Trần Bình An biết nữ nhân thích ăn nhất dấm, cái này nếu là nhìn thấy hắn cùng Quách Thi Vận khoảng cách gần như vậy trò chuyện, không chừng nghi ba nghi bốn.

Thậm chí náo tới náo đi.

Nguyên cớ hắn như vậy lấy lòng, hẳn là có thể để Đoạn Hân Hân biết hắn càng quan tâm nàng một ít.

Nhưng mới làm xong tất cả những thứ này, nghĩ đến những cái này, Trần Bình An đột nhiên khẽ giật mình.

Lúc này mới ý thức được không đúng.

Ngạch. . . . . Ta, ta đây là đang làm gì! !

Hắn đột nhiên có chút đỏ mặt.

"Ta lau, ta. . . . . Ta vì sao như thế quan tâm cảm thụ của nàng a! Ta không phải là ngủ ngủ, thật thích nàng a!"

Trần Bình An khóe miệng co quắp lên.

Mà tại một bên, Quách Thi Vận nghe lấy Trần Bình An lời này, da mặt co rút biên độ so hắn còn lớn hơn.

Tiền bối, ngươi lời nói này đi ra chính mình không cảm thấy lúng túng ư!

Ngươi đây là tú ân ái a!

Vị đại lão này, hủy thiên diệt địa đều có thể, sẽ còn bởi vì mang theo một cái túi gạo bị thương? !

Đoạn Hân Hân nhìn xem Trần Bình An như vậy, trong mắt mỉm cười, lúc này cũng nhìn về phía Quách Thi Vận, mỉm cười nói: "Cô nương, chưa từng thấy ngươi, tới ở đây không biết có chuyện gì?"

Quách Thi Vận nghe lấy lời này, liền vội vàng lắc đầu.

Không có việc gì!

Trọn vẹn không có việc gì!

Giờ khắc này, nàng và Đoạn Hân Hân đối mặt phía dưới, chỉ cảm thấy đến đạo tâm của mình kém chút sụp đổ, vội vã cúi đầu, nhanh chóng lắc đầu.

Đoạn Hân Hân nghe xong, tiếp tục mỉm cười nói: "Cái kia phải vào tới uống chén trà sao?"

Quách Thi Vận đột nhiên cảm giác một cỗ áp lực trong lòng nàng dâng lên, lần nữa liền vội vàng lắc đầu.

Đoạn Hân Hân tiếp tục mỉm cười nói: "Vậy thì tốt, không tặng."

Quách Thi Vận nghe lấy lời này, như được đại xá, cực tốc gật đầu, đồng thời hướng về Đoạn Hân Hân cùng Trần Bình An hai người khom khom khom.

"Hai vị tiền bối! Cáo từ!"

Dứt lời, nàng cũng như chạy trốn hướng phía ngoài chạy đi.

Đoạn Hân Hân lúc này cũng thuận tay đóng cửa lại.

Nàng không thể để cho Quách Thi Vận cùng Trần Bình An chờ lâu, liền sợ Quách Thi Vận để Trần Bình An biết mình khác biệt.

Mà tại trong mắt Trần Bình An, nhìn xem Đoạn Hân Hân một trận này thao tác, ý tứ lại khác biệt.

Đoạn Hân Hân như là biểu thị công khai lấy chính mình là nhà này nữ chủ nhân đồng dạng, đem Quách Thi Vận trục xuất.

Khiến hắn trở nên hoảng hốt.

Đoạn Hân Hân lúc này dường như đã biết Trần Bình An ý nghĩ, đột nhiên cười nói: "Trần tiên sinh, ta đột nhiên cảm giác ngươi có chút đáng yêu."

Nói lấy, nàng kéo lấy Tô Linh tay hướng gian nhà bước đi.

Trần Bình An trừng mắt nhìn, vậy mới phản ứng lại.

Nhìn hướng tư thái hoàn mỹ Đoạn Hân Hân.

Sắc mặt cũng đỏ lên.

"Nguy rồi, ta mẹ nó dường như động tâm. . ."

Hồi tưởng đến vừa mới chính mình cử chỉ, Trần Bình An cảm thấy chính mình có luân hãm khả năng.

Ưa thích một người, nơi nơi sẽ đúng đúng phương tâm tình cực kỳ mẫn cảm, vừa mới hắn rời xa Quách Thi Vận, chẳng phải là sợ Đoạn Hân Hân hiểu lầm ư.

. . .

Nói đến Quách Thi Vận.

Giờ phút này nàng nhanh chóng bay khỏi Khinh Duyên trấn.

Rời xa một đoạn khoảng cách phía sau, nàng mới thở ra một hơi.

Mới vừa rồi bị Đoạn Hân Hân nhìn xem, nàng cảm giác chính mình suýt chút nữa thì chết.

Giờ phút này nàng nhìn về phía Khinh Duyên trấn phương hướng kia, còn một trận hoảng sợ.

Nhưng mà, nàng rất nhanh vừa khổ cười lên.

"Cái kia hỏa ô sẽ không bị hai vị này đại năng thu a. . . ."

Nếu là như vậy, nàng không biết rõ thế nào giao nộp.

Nàng rất là bất đắc dĩ.

Nhưng vào lúc này, một đạo ký ức bỗng nhiên tại trong đầu của nàng xuất hiện.

Cái này đột nhiên biến hóa, để nàng trợn tròn mắt.

Trong đầu của nàng, xuất hiện một bản công pháp pháp quyết tu luyện.

Công pháp này, dĩ nhiên là Bá Thiên Tiên Đế tu luyện công pháp, Bá Thiên Pháp Quyết! !

Ùng ục.

Quách Thi Vận nuốt một ngụm nước bọt.

Biết cái này ức vì sao xuất hiện.

Cái kia hai vị tồn tại, cho nàng bù đắp!

Nhưng nàng tuyệt đối không nghĩ tới, cái này dĩ nhiên là Bá Thiên Pháp Quyết.

Quách Thi Vận vội vã ở trên trời quỳ xuống, hướng về Khinh Duyên trấn phương hướng, dập đầu lạy ba cái.

Chợt, nàng cao hứng bừng bừng rời đi phàm gian.

Nàng đã không kịp chờ đợi nhìn thấy chính mình sư tôn cùng lão tổ tại biết nàng có Bá Thiên Pháp Quyết biểu tình!

Đặc biệt là sư tôn của nàng, còn một mực uy hiếp nàng không tìm về hỏa ô, cắt ngang nàng chân chó.

"Sư tôn, ta cái này không tìm trở về, nhìn ngươi có dám hay không cắt ngang chân của ta."

Quách Thi Vận một mặt đắc ý..