Chương 181: Ngươi gọi ta Hân Hân a

Chương 181: Ngươi gọi ta Hân Hân a

Trần Bình An đi vào trong nhà.

Giờ phút này Đoạn Hân Hân cùng Tô Linh hai người đang uống nước.

Trần Bình An liếc nhìn Đoạn Hân Hân, trong mắt lóe lên một vòng đặc thù quang mang.

Hắn nhận định Đoạn Hân Hân vừa mới dạng kia đối đãi Quách Thi Vận, nhìn lên muốn vội Quách Thi Vận đi, nhất định là ghen.

Nữ nhân ghen cực kỳ phiền toái.

"Đoàn lão bản, cái kia. . . ." Trần Bình An cào lấy đầu, không dám nhìn thẳng Đoạn Hân Hân, chuẩn bị lại nói một thoáng chính mình cùng Quách Thi Vận chưa quen thuộc.

Nhưng mà hắn lời nói còn chưa nói xong, Đoạn Hân Hân liền mỉm cười nói: "Hai người chúng ta nhận thức cũng đến gần năm năm, đều đã lâu như vậy, vẫn là đổi cái gọi a. Sau đó ta gọi ngươi Bình An, ngươi gọi ta Hân Hân là được."

A

Nghe lấy xưng hô này, trong lòng Trần Bình An đột nhiên run lên.

Cái này. . . . . Này lại sẽ không quá thân mật một chút?

Trần Bình An trừng mắt nhìn, lúc này cũng nghĩ đến Đoạn Hân Hân muốn đổi xưng hô, có lẽ Quách Thi Vận có quan hệ.

Đây là mới biểu thị công khai chủ quyền phía sau, liền bắt đầu tiếp tục phát khởi thế công?

Sợ ta bị Quách Thi Vận cướp đi?

Nghĩ tới đây, trong lòng Trần Bình An có chút xúc động nhỏ.

Nhưng sau một khắc, hắn lại ngơ ngác một chút.

Ta lau, ta sẽ không thật luân hãm a!

"Kỳ thực đổi hay không đổi đều như thế, bất quá ngươi muốn kiên trì, vậy liền đổi tốt." Trần Bình An gật đầu một cái, sau khi nói xong, cũng không có gì nói, hướng không có cửa gian phòng bước đi.

Hắn có chút đỏ mặt.

Nhìn xem Trần Bình An trở lại gian phòng, Tô Linh lộ ra răng nanh, hì hì cười một tiếng: "Hân Hân tỷ, ta lần đầu tiên phát hiện ca ca da mặt mỏng đây."

Đoạn Hân Hân nở nụ cười xinh đẹp, nhìn xem gian phòng của Trần Bình An, trong mắt đều là ôn nhu.

Trần Bình An sau khi trở lại phòng, ngồi xếp bằng trên giường.

Tĩnh tọa một hồi, hắn thở ra một hơi, lấy ra bản kia luyện đan nhập môn thư tịch.

Sách này sơ sơ có ba tấc dày, xem xét liền ghi chép rất nhiều thứ.

Đi qua quà tặng một chuyện, ngắn ngủi một hồi, hắn liền không có hơn mười vạn linh thạch, điều này nói rõ một chuyện, linh thạch rất dễ dàng tiêu hao.

Mà hắn cũng không xác định cái khác sơn mạch yêu thú có thể hay không bị hắn thị giác bug mê hoặc đến.

Nếu là không được, hắn muốn lại lấy phương thức như vậy kiếm lấy linh thạch, trọn vẹn liền là mơ mộng hão huyền.

Có lẽ gặp được một đầu cường đại một điểm yêu thú, đều có thể chụp chết hắn.

Nguyên cớ nếu là không muốn làm trở về người nghèo, hắn phải có một phần có thể kiếm tiền nghề nghiệp.

Kỳ thực hắn đại nhưng lợi dụng chính mình cùng Tây Môn Trần quan hệ kiếm tiền, bất quá hắn người này liền là dạng này, không thích nợ nhân tình.

Trần Bình An xem xét tỉ mỉ thư tịch.

Sau một canh giờ, hắn đem thư tịch khép lại.

Mà lúc này, chuyện thần kỳ lần nữa phát sinh.

Hắn nhìn xong thư tịch phía sau, trong đầu đã tất cả đều là luyện đan kiến thức, còn thoáng cái dung hội quán thông!

"Quả nhiên có thể!" Trần Bình An hưng phấn dị thường, cười ha ha.

Đây là một bản luyện đan nhập môn thư tịch.

Bao gồm đan dược kiến thức, đẳng cấp, cùng linh dược chủng loại phân loại các loại, đều có ghi chép tỉ mỉ.

Thậm chí còn có một ít luyện đan kiến thức.

Bất quá muốn luyện đan, hắn còn phải đến mua đan phương.

"Luyện đan trình tự trong sách này đã nói cực kỳ minh bạch, ta cũng có đại khái nhận thức, còn lại liền là mua đan phương, cùng chơi cái đan lô đến thử xem tay."

Về phần luyện không luyện thành đan dược, hắn liền không biết rõ, bất quá chắc hẳn có lẽ có thể chứ.

Trên mặt Trần Bình An mang theo nụ cười tự tin.

Hôm nay tâm tình của hắn không tệ, có lẽ sau đó không lâu cửa thứ nhất liền có thể vượt qua, khi đó lại có thể thu được tu vi.

"Hệ thống, đi ra nói một chút lần sau ban thưởng tu vi là bao nhiêu? Là trực tiếp Nguyên Anh cảnh? Vẫn là cao hơn một chút?"

Trần Bình An đối việc này đặc biệt chờ mong.

Kết Đan kỳ tu vi hữu dụng là hữu dụng, nhưng chung quy là yếu một ít.

Tại trong vương quốc còn có thể xông vào một lần, nhưng nếu là đi hoàng quốc, hoặc là càng thêm lớn thế lực bên trong, chút tu vi ấy, thực tình không đủ dùng.

【 xét thấy kí chủ lần đầu tiên vượt ải, nếu là hoàn thành, hệ thống sẽ ban thưởng kí chủ càng nhiều đồ vật, không quá khen lệ cái gì, đến chờ nhiệm vụ hoàn thành lại nói 】

Trần Bình An đôi mắt sáng lên.

Cái này thì ra tốt.

"Tốt, ta chờ lấy."

Hắn có thể khẳng định, không bao lâu, liền có thể hoàn thành vượt ải nhiệm vụ.

Hắn lúc này đã có thể sớm chúc mừng.

"Vậy liền tối nay ăn bữa ngon a."

Trần Bình An đi ra ngoài, nhìn một chút Tô Linh các nàng mua đồ ăn, cảm thấy loại thịt không nhiều, liền quyết định lại đi ra mua một ít.

Nhưng nghĩ lại, hắn nhìn hướng nhà một góc.

Lúc này bên hồ nước nơi đó nằm sấp một đầu hắc cẩu.

Trần Bình An đi qua, thử dò xét nói: "Tiểu hắc hắc, ngươi là yêu thú, linh trí lại cao như vậy, nếu không, ngươi đi trên núi bắt chút ít thịt rừng trở về? Tỉ như thỏ a, hoặc là heo rừng các loại đều được. Nếu như heo rừng quá lớn ngươi chơi không trở lại, đào mấy khối thịt trở về cũng có thể."

Trần Bình An cũng không biết được hay không, cũng liền mang thử một lần tâm thái nói ra.

Hắc Giao nghe lấy Trần Bình An lời này, trực tiếp gật đầu, tiếp đó hướng mặt ngoài bước đi.

Mà lúc này, tại trên cây đào chim sẻ, cũng bay ra nhà.

Vừa ra nhà, chim sẻ liền rơi vào hắc cẩu phần lưng.

"Hắc Long đại lão, Thánh Phượng đại lão để ta hướng ngài lấy thỉnh kinh. Mong rằng cáo tri một thoáng, về sau ta cần thiết phải chú ý chút gì."

Chim sẻ cười nhẹ nhàng, ngữ khí đặc biệt cung kính.

Nó nhìn ra Hắc Giao tu vi so với nó thấp, nhưng Hắc Giao cũng đã hóa long, huyết mạch nghiền ép nó.

Hơn nữa Hắc Giao tại nhà này ở đây ở lại thời gian so với nó lâu, nó một tiếng này "Hắc Long đại lão" gọi đến không có áp lực chút nào.

Đối với cái nhà này, hỏa ô còn tại trong lúc khiếp sợ thật lâu khó mà hoà hoãn tới.

Đặc biệt là biết trong hồ nước chính là Thánh Long, mà nó còn trở thành Thánh Phượng thủ hạ phía sau, nó chấn kinh đến tê cả da đầu.

Thánh Long cùng Thánh Phượng a, hai vị này chỉ dừng lại ở trong truyền thuyết!

Nhưng bọn chúng lại đều tụ tập tại trong một cái sân, ở trong đó khủng bố, thế giới này tuyệt đối không người có khả năng tưởng tượng.

Hắc Giao nghe lấy một cái hỏa ô cái này tiên thú đều quản nó gọi đại lão, tâm tình cực kỳ thoải mái.

"Cái này một cái nhấc tay, không cần khách khí như thế."

Khách khí một tiếng phía sau, Hắc Giao tiếp tục nói: "Tại trong nhà này sinh hoạt, ngươi chỉ cần nhớ kỹ hai chuyện. Thứ nhất, không thể tại vị kia nam chủ nhân trước mặt lộ ra bất luận cái gì thực lực, đến để chính mình nhìn lên thật là một con chim sẻ."

"Thứ hai, tại trong nhà này, ngươi tới thời gian chậm nhất, khụ khụ, nhìn thấy bất luận cái gì vật phẩm, hoặc là nhìn thấy ta, cũng phải gọi đại lão. Mà chúng ta phân phó ngươi làm việc, cái gì đều đừng nói, chỉ cần trở về hai chữ là được."

Nói đến đây, Hắc Giao dừng lại một chút.

Hỏa ô vội vàng hỏi: "Đại lão, cái nào hai chữ?"

Hắc Giao nói: "Được rồi!"

Hỏa ô nghe lấy, nhanh chóng tới một câu "Được rồi" .

. . .

Tiên giới, một mảnh tiên khí bồng bềnh, áng mây quấn núi, tiên hạc xoay quanh sơn mạch phía trước.

Một cái hắc động xuất hiện, Quách Thi Vận từ bên trong bước ra.

Ở đây chính là Thiên Tiên tông!

Nhìn xem tông môn của mình, trên mặt Quách Thi Vận lộ ra một tia đắc ý.

Sư tôn, ta trở về!

Ở trong tông môn, một toà vàng son lộng lẫy trong đại điện.

Có một nam một nữ ngay tại nói chuyện.

Nam nhìn lên có hơn tám mươi, tuổi già sức yếu, tóc bạc mênh mang.

Bộ dáng kia thoạt nhìn như là phải nhanh xuống đất đồng dạng.

Bất quá đôi mắt của hắn, lại thâm thúy bên trong còn có một cỗ tinh thần khí, tựa như xem khắp thiên hạ, một ánh mắt liền cho người ta cực kỳ ổn trọng cảm giác.

Một bên khác, là một cái hơi có chút mập mạp trung niên nữ tử.

Nàng ăn mặc màu đỏ nhạt áo dài, trên mặt treo đầy đắng chát.

Cái này trung niên nữ tử chính là Quách Thi Vận sư tôn, Trương Lâm Y.

Lão giả thì là Thiên Tiên tông lão tổ, Nhạc Đông Lai.

"Lão tổ, ngài thế nào đột nhiên muốn hỏa ô?" Trương Lâm Y không nghĩ tới Nhạc Đông Lai lại đột nhiên cần hỏa ô.

Mà cái này hỏa ô, chính là Nhạc Đông Lai mười mấy năm trước bắt trở về, một mực để nàng nuôi.

Nhạc Đông Lai nói: "Mới bế quan hoàn tất, phải đến gặp một cái lão bằng hữu, cái này hỏa ô nuôi tới liền là cho hắn làm dược vật loại trừ thể nội hàn độc. Đúng rồi, hỏa ô đây, không phải để ngươi bắt tới sao?"

Trương Lâm Y nghe lấy lời này, khóe miệng giật một cái.

Đồ nhi, sư tôn không giúp được ngươi.

Ngươi vẫn là. . . . . Chờ lấy chân chó bị cắt đứt a..