Chương 182: Cưng chiều đến cực hạn

Chương 182: Cưng chiều đến cực hạn

Trương Lâm Y không có cách nào, lúc này chỉ có thể đem sự tình ngọn nguồn nói ra.

Nhạc Đông Lai biết hỏa ô mất đi phía sau, hắn ngơ ngác một chút.

"Thi Vận làm mất? Còn không bắt trở về? Dù cho nàng bắt không trở lại, ngươi tại sao không đi? !"

Nhạc Đông Lai sắc mặt đột nhiên biến đến ngưng trọng lại khó nhìn lên, cuối cùng lại đem đầu mâu chỉ hướng Trương Lâm Y.

Trương Lâm Y ngẩn ngơ, sắc mặt cũng thay đổi đến khiếp sợ.

Lão tổ, đó là Thi Vận nồi a!

"Lão tổ, ta không thể rời đi tông môn, nếu là phát sinh cái đại sự gì, không có người quyết định a! Hơn nữa đây là Thi Vận chính mình phạm sai, ta đây là giáo dục nàng học được gánh chịu trách nhiệm, bù đắp sai lầm."

Trương Lâm Y vội vàng đem quan hệ bỏ qua một bên, đồng thời đem chính mình đẩy lên đạo đức điểm cao.

Nhưng mà.

Nhạc Đông Lai nghe xong, há miệng liền mắng to lên, nói: "Ngươi là Thi Vận sư tôn, Thi Vận phạm sai lầm, chính xác đến để nàng học được gánh chịu, thế nhưng ngươi liền không sai? Thi Vận lâu như vậy không tìm trở về, ngươi không đích thân xuất thủ đi bắt hỏa ô? !"

Nghe lấy lời này, Trương Lâm Y trợn tròn mắt.

Lão tổ, ngươi không thể dạng này thiên vị a!

Cũng là lúc này, Trương Lâm Y mới nhớ đến, Nhạc Đông Lai trước đây có nhiều yêu thương Quách Thi Vận.

Kỳ thực Nhạc Đông Lai ý nghĩ rất đơn giản.

Trong lòng hắn, Quách Thi Vận rất khéo léo, tuy là rất nhiều năm chưa thấy qua, hắn vẫn là luyến tiếc trừng phạt.

Hơn nữa ai có thể không sai?

Nhạc Đông Lai không muốn, dù sao đem sai lầm quy kết tại Trương Lâm Y trên mình là được rồi!

Ngay tại Nhạc Đông Lai chuẩn bị giáo huấn Trương Lâm Y thời gian, một bóng người đột nhiên xuất hiện ở trong đại điện.

Xuất hiện người, chính là Quách Thi Vận.

Quách Thi Vận giờ phút này tinh thần sáng láng, ngóc đầu ưỡn ngực.

Xem xét liền là gặp được chuyện tốt.

Sau khi xuất hiện, Quách Thi Vận liếc nhìn bốn phía một vòng, trước tiên nhìn về phía Nhạc Đông Lai, chạy chậm đi lên.

"Lão tổ, ngài cuối cùng xuất quan? Ta nhớ đến chết rồi!"

Nhạc Đông Lai nhìn xem Quách Thi Vận thoáng cái trưởng thành nhiều như vậy, cảm khái không thôi.

Lần trước nhìn thấy Quách Thi Vận thời gian, Quách Thi Vận còn mười tuổi xuất đầu đây.

Mà nhìn xem Quách Thi Vận trên mình tu vi, hắn ý cười tràn đầy.

Nhìn lên tựa như là một cái hòa ái gia gia đồng dạng.

"Thi Vận chớp mắt liền lớn như vậy a, quả nhiên vẫn là giống như trước đây nhu thuận đẹp mắt!" Nhạc Đông Lai lộ răng cười một tiếng, hòa ái nói.

Quách Thi Vận nghe xong, có chút hồn nhiên.

Mà Trương Lâm Y nhìn xem đồ đệ mình cùng lão tổ như vậy, đều muốn cầm lấy ống tay áo tới cắn.

Lão tổ, phạm sai lầm người là nàng a!

Ngươi. . . . . Ngươi dạng này thật được không!

Nhưng nàng còn không nghĩ xong, lúc này Nhạc Đông Lai nói: "Thi Vận, ngươi có hay không có đem hỏa ô bắt trở về?"

Quách Thi Vận cười lấy lắc đầu, tiếp đó chuẩn bị nói ra chính mình gặp phải sự tình.

Nhưng mà.

Nhạc Đông Lai sau khi nghe xong, trên mặt nháy mắt tràn đầy gân xanh, tiếp đó hướng về Quách Thi Vận mỉm cười nói: "Thi Vận, ta đến trước giáo huấn ngươi sư tôn một hồi, đợi lát nữa lại cùng ngươi trò chuyện."

Trương Lâm Y nghe lấy lời này, mộng.

Cái gì? !

Quách Thi Vận không hiểu rõ phát sinh cái gì, mà nghe lấy lão tổ lại muốn giáo huấn sư tôn của nàng, nàng đôi mắt sáng lên.

Cái này thì ra tốt!

Quách Thi Vận hừ hừ nhìn về phía Trương Lâm Y.

Sư tôn, trước đây không lâu ngươi không phải muốn đánh gãy ta chân chó ư.

Hiện tại tốt, ta cũng không biết ngươi phạm cái gì sai, bất quá, ta trước thay ngươi mặc niệm a.

Đây là một tràng trò hay, chỉ tiếc Quách Thi Vận không có gì có thể ăn đồ ăn vặt, chỉ có khả năng nhìn.

Nhạc Đông Lai tuốt đến tay tay áo, trên tay xuất hiện một đầu gậy gỗ, hướng Trương Lâm Y đi đến, trong lòng rất khó chịu.

Trương Lâm Y khóe miệng giật một cái co lại.

Đuổi theo Trương Lâm Y quất một cái phía sau, Nhạc Đông Lai mới đem trái tim bên trong tức giận phát tiết hoàn tất.

Trương Lâm Y hậm hực nhìn xem Quách Thi Vận, quyết định chờ lão tổ không ở phía sau, lại cẩn thận xử trí Quách Thi Vận.

Trương Lâm Y từ nhỏ không có cha mẹ, là Nhạc Đông Lai tại một con sông bên cạnh đem nàng nhặt về.

Cũng theo mười tuổi bắt đầu, nàng liền theo Nhạc Đông Lai tu luyện.

Đối Trương Lâm Y tới nói, Nhạc Đông Lai Diệc sư Diệc phụ.

Nguyên cớ bị Nhạc Đông Lai cầm côn đánh một trận, nàng cũng không có cái gì, bởi vì trước đây bị đánh nhiều. . .

Quách Thi Vận gặp chính mình sư tôn oán hận không thôi, ngơ ngác một chút, kịp phản ứng.

Ngạch, sư tôn, ngươi đừng nói cho ta, ngươi bị lão tổ đánh, là bởi vì hỏa ô sự tình?

Quách Thi Vận làm biếng đến muốn, lúc này gặp Nhạc Đông Lai trở về, liền cười ngọt ngào đến như là một cái tiểu nữ hài đồng dạng, nói: "Lão tổ, hỏa ô mặc dù không có tìm trở về, nhưng mà, ta thu được một phần đại cơ duyên! Cơ duyên này, e rằng có thể để chúng ta nhảy một cái hóa rồng! Tiến hơn một bước!"

"Đặc biệt là đối lão tổ tới nói, chỗ tốt càng lớn! Cũng có thể để ngài thực lực lại đề thăng một cái cấp bậc!"

Nhạc Đông Lai nghe lấy Quách Thi Vận lời này, thất thần một thoáng.

Hả

Đây là cái gì ý tứ? !

Trương Lâm Y nghe lấy Quách Thi Vận lời này, oán hận ánh mắt cũng thay đổi đến hơi nghi hoặc một chút.

Này sao lại thế này?

Bất quá rất nhanh, nàng nhớ tới chính mình đồ đệ này tính nết.

Ham chơi thích khoác lác!

Trước đây không lâu còn lừa nàng nói, tại phàm gian gặp được một cái gặp hắn môn tông di chuyển bước cùng đầy trời kiếm pháp người.

Kỳ thực liền là muốn mượn cái này di chuyển chính mình mất dấu hỏa ô sự tình.

Cho nên lúc đó nàng liền chất vấn Quách Thi Vận, hỏi nàng có phải hay không mất dấu hỏa ô, cho nên mới biên ra lời nói dối như vậy, mà Quách Thi Vận còn nói không có!

Hiện tại tốt.

Mới đi qua một hồi, nha đầu phiến tử này liền trở lại, còn nói thẳng không mang về tới hỏa ô!

Cái này chẳng phải là cùng ném đi ư!

"Lão tổ, ngài đừng nghe nha đầu phiến tử này, nàng đã nói dối thành tính! Ngài tiếp tục như vậy nữa cưng chiều nàng, dưỡng thành nàng không tốt tính cách, ngày khác còn đến? !"

Trương Lâm Y quát to.

Trong lòng nàng rất khó chịu, dựa vào cái gì sẽ dạy nàng, không dạy dỗ Quách Thi Vận.

Tuy là Nhạc Đông Lai lời kia có chút đạo lý, nàng tại Quách Thi Vận đuổi không kịp hỏa ô dưới tình huống, chính mình không có đi bắt, là làm không đúng.

Cũng có đồ không dạy, sư tội hiềm nghi.

Nhưng là đánh nàng, không đánh Quách Thi Vận, còn dạng này che chở Quách Thi Vận, để nàng rất khó chịu.

Ngài lão muốn đánh, liền một chỗ đánh a!

Tốt nhất cắt ngang nha đầu phiến tử này chân chó!

Nhạc Đông Lai quay đầu trừng mắt nhìn Trương Lâm Y, mắng: "Thi Vận thông minh như thế, như thế nào gạt người! Ngươi im miệng!"

Trương Lâm Y lại bị Nhạc Đông Lai hận một câu như vậy, thật muốn khóc.

Nhạc Đông Lai lúc này di chuyển ánh mắt, nhìn về phía Quách Thi Vận, trên mặt vẻ giận dữ nháy mắt biến mất, biến thành một mặt hòa ái ý cười.

"Thi Vận, nói tiếp nói."

Quách Thi Vận cùng Nhạc Đông Lai đã có đến gần mười năm không thấy, nhìn xem Nhạc Đông Lai còn lấy đối đãi nàng khi còn bé đồng dạng thái độ đối đãi nàng, trong lòng rất là vui vẻ.

Trước đây nàng nhưng được sủng ái.

Nhưng cũng bởi vì dạng này, nàng mới tại lão tổ bế quan phía sau, cả ngày bị sư tôn của mình nhằm vào.

Quách Thi Vận tiếp tục nói: "Lão tổ, thành thật nói cho ngươi đi, ta tại phàm gian bên trong, nhìn thấy cực kì khủng bố một màn! Ta đuổi theo hỏa ô đi đến một gian phàm nhân trong sân, ngươi đoán ta tại bên trong thấy cái gì?"

"Thấy cái gì?" Nhạc Đông Lai phối hợp hỏi.

Quách Thi Vận hít sâu một hơi, cực kỳ chân thành nói: "Ta thấy được rất nhiều khủng bố tột cùng tồn tại, bọn chúng mỗi một đạo khí tức, đều mạnh hơn Bá Thiên Tiên Đế!"

Nghe đến đó, Nhạc Đông Lai trực tiếp ngây người.

Mà Trương Lâm Y nghe đến đó, hô to lên.

"Thấy không! Thấy không! Ta liền nói nàng đang nói láo! Ngươi còn không tin!".