Chương 183: Ta quá khó khăn

Chương 183: Ta quá khó khăn

Nhạc Đông Lai cái kia phủ đầy nếp gấp da mặt cũng co rụt lại một hồi.

Bởi vì Quách Thi Vận lời này, thực tế quá giả.

Nói một cái tồn tại mạnh hơn Bá Thiên Tiên Đế liền thôi.

Nhưng nói có rất nhiều cái tồn tại đều mạnh hơn Bá Thiên Tiên Đế, đây không phải đủ để nói láo ư. . .

Quách Thi Vận nhìn về phía Trương Lâm Y, vẻ mặt thành thật nói: "Sư tôn, ta có thể phát thệ, tuyệt đối không lừa các ngươi!"

Trương Lâm Y nhìn xem Quách Thi Vận còn giơ lên ba ngón, lập tức sắc mặt đen lên, mắng: "Thi Vận, ta giáo dục thế nào ngươi, để ngươi đừng nói láo không nói, ngươi còn loạn phát lời thề! Ngươi lúc nào thì dưỡng thành loại này tồi tệ phẩm hạnh!"

Quách Thi Vận rất là im lặng, nói: "Sư tôn, ta thật không lừa ngươi! Ngươi đừng nói trước, vẫn là trước hết nghe ta nói xong a."

Nói lấy, Quách Thi Vận mặc kệ Trương Lâm Y, tiếp tục kể rõ lên.

"Sân kia cực kì khủng bố, tồn tại cường đại phủ đầy cả sân, mà phía sau, ta còn chứng kiến nhà chủ nhân!"

Quách Thi Vận còn đem chính mình hạ phàm tham gia luận võ sự tình nói ra, sau đó lại sinh động như thật đem chính mình trong sân gặp phải Trần Bình An sự tình nói xong.

Theo sau, nàng còn nhìn thấy Đoạn Hân Hân cùng Tô Linh.

Đặc biệt là đang nói đến Đoạn Hân Hân thời điểm.

Nàng nói đến giống như đúc, cái gì Đoạn Hân Hân cho nàng một cái cảm giác, có lẽ một cái ý niệm, toàn bộ thế giới đều sẽ sụp xuống. . .

Trương Lâm Y cùng Nhạc Đông Lai da mặt co rút, chậm rãi nghe xong Quách Thi Vận giảng thuật,

Sau đó nhìn chính nàng một người tại nơi đó chấn kinh.

Nhạc Đông Lai cũng bắt đầu lúng túng, nói: "Thi Vận, nói dối không được, bất quá ngươi tuổi tác còn nhỏ, sau đó sửa lại chính là."

Trương Lâm Y nghe nói như thế, lại mộng.

Lão tổ!

Ngươi là muốn đem bất công quán triệt đến cùng ư! !

Ngươi ngược lại đánh nàng a! !

Quách Thi Vận cũng không để ý Trương Lâm Y hai người, đem sau cùng sự tình cũng nói xong.

"Ta rời đi một đoạn khoảng cách phía sau, trong đầu ta, còn đột nhiên xuất hiện một đoạn công pháp pháp quyết. Công pháp này pháp quyết chính là Bá Thiên Pháp Quyết, Bá Thiên Tiên Đế tu luyện công pháp! !"

Nói đến đây, Quách Thi Vận trong mắt dâng lên sùng bái ánh lửa.

"Đây tuyệt đối là hai vị tiền bối cho chúng ta bù đắp, cuối cùng hỏa ô bị bọn hắn thu!" Quách Thi Vận cực kỳ chân thành nói.

Nhạc Đông Lai: ". . ."

Trương Lâm Y: ". . ."

Đừng nói, như vậy một cái nói dối, quả thực là đạt tới vòng vòng đan xen, dường như rất có việc mức độ.

Nghe tới còn quanh co có sức dãn, hí kịch cảm giác rất lớn, so những người kể chuyện kia nói cố sự còn tốt.

Thế nhưng, cái này câu đầu tiên so Bá Thiên Tiên Đế còn khủng bố tồn tại có rất nhiều cái, liền đã giả đến không thể lại giả a!

Đằng sau có thể tròn lên cũng vô dụng.

Trương Lâm Y hừ lạnh nói: "Thi Vận, lượng ngươi nói đến khá hơn nữa, việc này cũng không thể nào là thật! Còn mạnh hơn Bá Thiên Tiên Đế, còn một cái ý niệm hủy thiên diệt địa, ngươi tại sao không nói Bá Thiên Tiên Đế là ở chỗ đó, còn nhìn thấy hắn quỳ xuống đây!"

Quách Thi Vận nhìn xem Trương Lâm Y, nói: "Sư tôn, ngươi không tin đúng không, ta liền cho ngươi đem pháp quyết chép lại! !"

Nói lấy, Quách Thi Vận đi đến một cái bàn phía trước, theo trong nạp giới lấy ra bút mực cùng trang giấy.

Tiếp đó nhìn lên dường như thật có chuyện như vậy viết.

Quách Thi Vận cũng không có muốn, động thủ liền tới, trên miệng còn nói lẩm bẩm.

Mà Trương Lâm Y cùng Nhạc Đông Lai gặp Quách Thi Vận như vậy, lại nghe nàng nói pháp quyết, đột nhiên liền mộng.

Vẻn vẹn nghe một thoáng, bọn hắn liền cảm thấy đến pháp quyết này không đơn giản!

Cũng liền một hồi, Quách Thi Vận liền đem toàn bộ pháp quyết viết đi ra.

Thể chữ vẫn tính xinh đẹp, rồng bay phượng múa, hiển nhiên luyện qua chữ.

Quách Thi Vận lật nhìn một lần, xác định không có sai chữ phía sau, mỉm cười nhìn hướng Trương Lâm Y hai người, trên mặt mang nụ cười tự tin: "Tốt!"

Trương Lâm Y cùng Nhạc Đông Lai giờ phút này đầu hơi chút chậm chạp, ngây ngốc nhìn xem Quách Thi Vận.

Gặp nàng đem ghi chép trang giấy đưa ra, Nhạc Đông Lai phản ứng đầu tiên, nhanh chóng cầm qua.

Trương Lâm Y lúc này cũng đã không có mới lúc bắt đầu chất vấn dáng dấp, nhanh chóng nhích lại gần Nhạc Đông Lai, thăm dò nhìn quanh.

Quách Thi Vận nhìn xem hai người như vậy, khóe miệng vểnh đến cực cao, méo cả miệng lên.

Trương Lâm Y cùng Nhạc Đông Lai hai người cái này đến cái khác chữ nhìn đi qua, sợ ít nhìn một chữ đồng dạng.

Qua một hồi lâu, hai người mới ngừng lại được.

Tiếp đó.

Hai người đều trừng to mắt, xoay đầu lại, ngơ ngác nhìn Quách Thi Vận.

Giờ khắc này, hai người biểu tình cực kỳ cổ quái.

Д

Đặc biệt là Trương Lâm Y, vừa mới nàng còn không tin Quách Thi Vận.

Thế nhưng.

Tại nhìn xong pháp quyết này phía sau, nàng biết chính mình sai.

Pháp quyết này quá thâm ảo!

Thâm ảo đến so với bọn hắn tu luyện công pháp còn mạnh hơn gấp mấy chục lần, thậm chí gấp trăm lần!

Nhạc Đông Lai nuốt một ngụm nước bọt, đã quên chính mình bao nhiêu năm không có thất thố như vậy qua.

Công pháp này, khủng bố tột cùng!

Cho dù hắn đã là càng già càng lão luyện, tu luyện rất nhiều năm, nhưng giờ khắc này nhìn xem pháp quyết này, hắn cảm giác có rất nhiều địa phương không hiểu, đến thật tốt lĩnh hội, thậm chí tìm tài liệu mới có thể xem hiểu.

Hơn nữa hắn có dự cảm, nếu là hắn xem hiểu pháp quyết này, đồng thời tu luyện pháp quyết này, vậy hắn sẽ mạnh lên rất nhiều!

Tu vi của hắn đã là Tiên Tôn đỉnh phong, đứng ở Tiên giới đỉnh cao nhất.

Cùng hắn đồng dạng cảnh giới người, toàn bộ Tiên giới không ra hai mươi.

Mà hắn liền là dưới Bá Thiên Tiên Đế, xếp tại trước mười cường giả.

Về phần Bá Thiên Tiên Đế mạnh như vậy, cũng là có Tiên Đế vị trí gia trì phía dưới kết quả.

Nếu là hắn tu luyện pháp quyết này, hắn có thể khẳng định, chính mình cùng Bá Thiên Tiên Đế khoảng cách, đem không có lớn như thế.

Nhiều nhất cũng liền có gấp hai ba lần thực lực kém.

Cái này biểu thị cái gì?

Biểu thị hắn sẽ thành dưới Bá Thiên Tiên Đế, đệ nhất nhân!

Nhạc Đông Lai cùng Trương Lâm Y hai người gắt gao nhìn chằm chằm Quách Thi Vận, cảm thấy không thể tưởng tượng nổi tột cùng.

"Thi Vận, vừa mới ngươi nói sẽ không đều là thật a? !" Nhạc Đông Lai cảm thấy hít thở đều có chút không khoái lên.

Cái này Bá Thiên Pháp Quyết khả năng rất lớn là thật!

Mà pháp quyết này đều là thật, cái kia Quách Thi Vận mới vừa nói, chẳng phải là cũng là thật? !

Nếu là thật là dạng này, cái này hỏa ô ném đến tốt, ném đến diệu a!

Quách Thi Vận dùng sức gật đầu, "Ta nói mỗi câu lời nói, đều là thật!"

Lời này vừa qua, bốn phía mãnh liệt yên tĩnh.

Không có bất kỳ âm thanh vang.

Theo sau dần dần, hai đạo tiếng tim đập vang lên.

Trương Lâm Y cùng Nhạc Đông Lai trái tim của hai người sắp nhảy ra bên ngoài cơ thể đồng dạng.

Phàm gian thật có khủng bố như thế nhân vật? !

"Nếu thật là như vậy, cái kia Thi Vận ngươi tại khi luận võ gặp được vị kia, khả năng không có đơn giản như vậy cùng trùng hợp, có lẽ đây chính là vị kia tồn tại thiết kế!" Nhạc Đông Lai trực tiếp trợn mắt nói.

Hắn hiểu nhất những tồn tại này ý nghĩ.

Nếu là đúng như Quách Thi Vận nói như vậy, sân kia vật phẩm hoặc là gà trống các loại, đều mạnh hơn Bá Thiên Tiên Đế, như thế, cái nhà kia các tồn tại, khẳng định đều là tới từ Thần giới!

Mà hai người kia, vô cùng có khả năng liền là Thần giới đại năng!

Loại tồn tại này, đã có thể thôi diễn thiên cơ.

Nghĩ như vậy, hắn nghĩ tới một cái khả năng.

"Ta cảm thấy hỏa ô đào tẩu, có lẽ là tất nhiên sự tình! Tất cả những thứ này, e rằng đều tại những cái kia tồn tại trù tính bên trong!"

Lời này vừa qua, bốn phía lần nữa tĩnh xuống.

Quách Thi Vận suy nghĩ một chút, còn thật cảm thấy có khả năng có thể.

Không phải sẽ không trùng hợp như vậy!

"Mặc kệ như thế nào, cái này làm mất hỏa ô một chuyện, Thi Vận có công!" Nhạc Đông Lai chấn kinh một lát sau, đột nhiên lại cười lấy nhìn về phía Quách Thi Vận, cảm thấy Quách Thi Vận thật là hắn tiểu may mắn tệ.

Mà Trương Lâm Y nghe lấy Nhạc Đông Lai lời này, cả khuôn mặt đều tại co rút.

Lão tổ, cùng một kiện sự tình, có nồi liền ta cõng, có công liền về nha đầu phiến tử này? !

Ta quá khó khăn a! !.