Chương 184: Ăn gà trống?

Chương 184: Ăn gà trống?

Trương Lâm Y khóc không ra nước mắt.

Đây coi là loại nào a!

Quách Thi Vận vò đầu cười ngây ngô, sau đó nói: "Dạng này nói đến, vẫn là cùng lão tổ bắt đến hỏa ô có quan hệ đây, nguyên cớ công lao kẻ cao nhất, về lão tổ không ai có thể hơn!"

Nhạc Đông Lai nghe xong, đôi mắt sáng lên.

Khụ khụ, vừa nói như thế, hình như cũng đúng!

"Ha ha, vẫn là Thi Vận sâu đến ta tâm, không giống một ít người." Nói lấy, Nhạc Đông Lai liếc mắt Trương Lâm Y, trong mắt đều là thất vọng.

Trương Lâm Y cảm nhận được Nhạc Đông Lai cái này ánh mắt, thật muốn khóc.

Ta mẹ nó rốt cuộc biết chính mình nơi nào không được sủng ái!

"Lão tổ, hai vị này tồn tại cho chúng ta cơ duyên như thế, chúng ta có phải hay không đến tự mình đi đi bái phỏng một thoáng?" Trương Lâm Y lúc này cũng thuận thế vấn đề một tiếng.

Công pháp này lớn bao nhiêu giá trị, không cần nói cũng biết.

Hơn nữa nàng cảm thấy, có thể nhân cơ hội này, thật tốt cùng loại cao nhân này tạo mối quan hệ.

Nhạc Đông Lai nghe xong, lắc đầu, nói: "Trong đó một vị tiền bối đem Thi Vận đuổi đi, nói rõ không muốn bị làm phiền, vậy chúng ta tiến đến, liền mạo phạm đến hai vị tiền bối."

Quách Thi Vận gật đầu, nói: "Vị mỹ nữ kia tiền bối rõ ràng không để cho ta lưu lại ý nghĩ."

Nhạc Đông Lai một mặt cưng chiều xem lấy Quách Thi Vận, khen: "Vẫn là Thi Vận sẽ muốn."

Trương Lâm Y nghe xong, khuôn mặt lại một trận điên cuồng co rút.

"Vậy chúng ta không cần lại đi để ý tới?" Trương Lâm Y cau mày nói.

Nhạc Đông Lai lúc này nhìn hướng Quách Thi Vận, cười lấy hỏi: "Thi Vận, ngươi cảm thấy làm thế nào?"

Quách Thi Vận rơi vào trầm tư, cuối cùng dường như nghĩ đến cái gì đồng dạng, đôi mắt sáng lên.

"Vị tiền bối kia tham gia luận võ, là vì cái kia vương quốc thái tử sinh nhật cử hành luận võ. Mà tiền bối kia còn tại một cái sáu người đội ngũ bên trong, ta nhìn hắn cùng đội ngũ mấy người trẻ tuổi trò chuyện đến dường như rất vui vẻ! Như thế nói đến, tiền bối này đối cái này vương quốc, cùng những người tuổi trẻ này, có lẽ rất xem trọng! Đã chúng ta không thể cùng hai vị này tiền bối tạo mối quan hệ, vậy chúng ta có thể gián tiếp nịnh nọt hai vị này tiền bối!"

Nhạc Đông Lai nghe lấy Quách Thi Vận lời này, cười lên ha hả.

"Thi Vận đúng là lớn rồi! Như vậy diệu chiêu, thật là nhưng khen đáng tiếc! Trương Lâm Y, nghe một chút, ngươi nên nhiều học một ít! Ài, quả thực là uổng làm người sư a!" Nhạc Đông Lai nói lấy, liếc mắt Trương Lâm Y.

Trương Lâm Y đột nhiên nhìn hướng cách đó không xa cây cột.

Có người hay không ngăn ta một thoáng?

Ta đột nhiên muốn đụng chết chính mình. . .

"Đã như vậy, tối nay chúng ta phải đến tham gia cái kia vương quốc thái tử sinh nhật. Vậy thì tốt, ta hiện tại đi chuẩn bị ngay một món lễ lớn!"

Dứt lời, Nhạc Đông Lai nháy mắt tại chỗ biến mất.

Thoáng cái, đại điện chỉ còn dư lại Trương Lâm Y cùng Quách Thi Vận.

Quách Thi Vận lúc này nhìn hướng Trương Lâm Y.

Trương Lâm Y thì cắn răng nghiến lợi nhìn xem Quách Thi Vận.

"Khụ khụ, sư tôn, chân ngươi không có sao chứ, ta vừa mới nhìn lão tổ đánh thật hay như thật nặng. . . Ta cũng không có ý gì, liền là muốn nhìn một chút có hay không có đoạn. . ."

Trương Lâm Y sắc mặt rất lạnh.

Online chờ đợi phục hồi, muốn hỏi một chút, giết đồ đệ phương thức có cái nào! !

. . . .

Phàm gian.

Trời sắp tối rồi.

Hắc Giao phía sau nâng lấy một túi đồ vật trở về.

Trần Bình An nhìn thấy Hắc Giao phía sau túi, liền hai mắt toát ra một trận lục mang.

Khá lắm!

Thật có thể dạng này? !

Hắc Giao trở lại nhà, đem túi tháo xuống.

Trần Bình An lên trước xem xét.

Phát hiện trong bao vải có thỏ hoang thi thể.

Có mấy khối thịt heo, thoạt nhìn như là thịt heo rừng!

Còn có không cùng loại loại thịt thú!

"Chậc chậc, tiểu hắc hắc làm không tệ!"

Trần Bình An rốt cuộc tìm được chính xác sử dụng Hắc Giao phương pháp.

Sau đó không có thịt, liền có thể để Hắc Giao ra ngoài một chuyến.

Phải biết những cái này hoang dại súc vật, so nuôi gia súc ăn ngon rất nhiều.

Mà nghĩ đến gia súc, Trần Bình An nhìn hướng chỗ không xa nằm sấp gà trống.

Gà trống lúc này cũng cảm nhận được tầm mắt của Trần Bình An.

Lập tức run một cái.

Không thể nào!

Chủ nhân ngươi sẽ không lại muốn ăn ta đi! !

Không sai, trước đây Trần Bình An liền muốn nếm qua nó, còn tốt nó cơ trí, ra ngoài cho Trần Bình An đưa tới một ít hoang dại gà rừng.

Nhìn xem trời sắp tối rồi, cũng là thời điểm nấu cơm, Trần Bình An liền cầm lấy túi, hướng phòng bếp bước đi.

Đồng thời, hắn còn liếc mắt chân trời, nghĩ đến Chiến Vũ vương quốc sự tình.

Tối nay yến hội, người ở đó có lẽ đều đang thảo luận hắn a.

Chiến Vũ vương quốc.

Trong hoàng cung, giờ phút này khua chiêng gõ trống, rất là náo nhiệt.

Trong vương thành, rất nhiều người có quyền thế, cũng bắt đầu hướng hoàng cung bay đi.

Mà có chút người đã thật sớm đã đến trong hoàng cung ngây ngô.

Trong đó, Lưu Soái liền đang cùng Dương Minh ở tại một chỗ.

Trừ bọn họ hai người bên ngoài, Điền San San cùng Vương Đại Quý mấy người cũng tại.

Mấy người trẻ tuổi vây quanh ở một cái trước bàn.

Sắc mặt có chút ngưng trọng.

"Ta thật nhìn không ra cái này hai khối đá có cái gì đặc biệt."

"Ta cũng là."

". . ."

Lưu Soái trở về nghiên cứu đến trưa.

Nhưng hắn liền là không có phát hiện hai khối đá có cái gì đặc thù.

Hắn hướng bên trong truyền vào qua linh khí.

Cũng dùng đủ loại biện pháp thử qua.

Tỉ như nhỏ lên máu tươi.

Dùng lửa đốt.

Dùng nước thấm các loại.

Nhưng mà cứ việc dạng này, đá vẫn là không có bất kỳ biến hóa nào.

Vì mở ra đá bí mật, hắn trực tiếp tìm tới Dương Minh.

Cuối cùng cái này hai khối trong viên đá, có một khối đá là đưa cho Dương Minh.

Hắn còn mang lên Điền San San bọn hắn, có lời nói, người nhiều lực lượng lớn, mọi người cùng nhau thật tốt nghiên cứu một chút, cũng có thể nghiên cứu minh bạch cũng khó nói.

Thế nhưng.

Nghiên cứu một hồi lâu, bọn hắn vẫn là không có nghiên cứu ra hai khối đá chỗ đặc thù.

Trọn vẹn liền là phổ thông đá!

"Theo ngươi nói tình huống, vậy cái này hết thảy nhất định là tiền bối an bài, cái này hai khối đá cũng nhất định là bất phàm đồ vật." Dương Minh chân thành nói.

Theo sau, hắn lại đột nhiên nghĩ đến một cái khả năng, nhanh chóng nói: "Chẳng lẽ, cái này hai khối đá đến yến hội lúc bắt đầu, ngươi lấy tiền bối danh tiếng, đưa ta thời gian, mới sẽ hiển lộ ra chỗ đặc thù? !"

Lời này vừa qua, Lưu Soái cũng là đôi mắt sáng lên, nói: "Không sai, hẳn là dạng này!"

Cứ như vậy, Dương Minh cùng Lưu Soái bắt đầu chờ đợi yến hội bắt đầu.

Thời gian trôi qua một hồi.

Một tràng tiếng trống ầm vang vang lên.

Toàn bộ hoàng cung đều là vui mừng không khí.

Yến hội bắt đầu!

Dương Minh cùng Dương Lập Vạn bắt đầu tiếp đãi khách nhân.

Trong vương cung, nơi này có một cái quảng trường.

Ở đây giờ phút này đã hiện đầy bàn ghế.

Đầy ắp cả người.

Dương Lập Vạn giơ ly rượu lên, một phen tuyên truyền giảng giải phía sau, tuyên bố yến hội chính thức bắt đầu.

Cũng vào giờ khắc này, tiến vào dâng tặng lễ vật phân đoạn.

Một đám người tranh nhau chen lấn lấy ra quà tặng, lên trước dâng ra.

Mà bọn hắn không biết là, tại lúc này, trên bầu trời, đột nhiên xuất hiện một cái hắc động.

Bên trong đi ra ba người.

Người đến, chính là Nhạc Đông Lai ba người..