Chương 185: Tiên Nhân cũng gọi hắn làm tiền bối?

Chương 185: Tiên Nhân cũng gọi hắn làm tiền bối?

Nhạc Đông Lai ba người sau khi xuất hiện, phía dưới tặng lễ phân đoạn nháy mắt dừng lại.

Tất cả tu vi đến cảnh giới nhất định người, đều nhìn về bầu trời.

Bọn hắn cảm giác được ba đạo cực kì khủng bố khí thế, đột nhiên tại không trung xuất hiện.

Dương Lập Vạn cùng Đường Tư Viễn đám người năng lực nhận biết tương đối mạnh, giờ khắc này, bọn hắn kinh hãi không thôi.

"Đây rốt cuộc là đẳng cấp gì khí thế, thật là khủng khiếp!"

Khí thế này tại trên không tầng mây, bọn hắn nhìn không tới người, vẻn vẹn có thể cảm giác được cái kia kinh người không thôi khí thế.

Toàn bộ ồn ào quảng trường, vào giờ khắc này yên tĩnh trở lại.

Dương Lập Vạn lúc này nghĩ đến một cái khả năng, nói: "Có phải hay không là tiền bối thay đổi chủ kiến, đích thân tới trước?"

Lời này vừa qua, Đường Tư Viễn đám người đều cảm thấy có khả năng này.

Bọn hắn cũng bắt đầu mong đợi.

Tại bọn hắn trong đầu, có thể có loại này khủng bố khí thế người, chỉ sợ cũng chỉ có Trần Bình An.

Bởi vì bọn hắn đã nhận định Trần Bình An liền là Tiên Nhân.

Mà bọn hắn tổng cộng cảm nhận được ba cỗ khí tức, vậy nói rõ lần này tổng cộng tới ba người.

Có lẽ Trần Bình An còn mang đến hai cái đồng dạng nhân vật khủng bố!

Tại khí thế này xuất hiện không lâu.

Dương Lập Vạn đám người rốt cuộc đã đợi được ba người.

Chỉ thấy ba người này từ trên không trung rơi xuống, cuối cùng trôi nổi tại bọn hắn quảng trường trên không.

Ba người này tắm rửa tại ánh trăng phía dưới, như là thần linh đồng dạng, cho người ta một loại muốn quỳ lễ cảm giác!

Nhạc Đông Lai ba người nhìn phía dưới, ánh mắt quét một lần bốn phía.

Tầm mắt của Quách Thi Vận chia nhau rơi vào Lưu Soái cùng Dương Minh trên người bọn hắn.

Bất quá tiếc nuối là, nàng không có tại ở đây nhìn thấy Trần Bình An thân ảnh.

Nhạc Đông Lai cùng Trương Lâm Y ánh mắt cũng quét một lần toàn trường.

Bọn hắn chủ muốn nhìn một chút, nơi này có không có Quách Thi Vận nói những cái kia tồn tại.

Nhưng quét một vòng phía sau, bọn hắn cũng không có phát hiện bất luận cái gì nhìn lên không giống bình thường người hoặc vật.

Người nơi này, đối bọn hắn tới nói, đều nhỏ yếu đáng thương.

Thậm chí có thể dùng kiến để hình dung.

Nhưng bọn hắn hai người trên mặt cũng không có lộ ra bất luận cái gì khinh thị biểu tình.

Bởi vì tại những cái kia tồn tại trong mắt, bọn hắn kỳ thực cũng đồng dạng, chẳng qua là sâu kiến.

Mà chí ít phía dưới một ít người bên trong, nhận lấy những cái kia tiền bối coi trọng, vậy những người này trọn vẹn có thể dựa vào một chút quan hệ, cùng bọn hắn sánh vai.

Dương Lập Vạn cùng Đường Tư Viễn đám người nhìn xem bầu trời lơ lửng ba người, phát hiện có hai cái bọn hắn không biết, nhưng bọn hắn đều gặp qua Quách Thi Vận.

Chính là tại tỷ võ thời điểm gặp qua.

Giờ phút này nhìn xem người tới là Quách Thi Vận mang tới, bọn hắn trong lúc nhất thời có chút ngây dại ra.

Đây là có chuyện gì?

Theo khí thế nhìn lại, Quách Thi Vận dĩ nhiên cùng ban ngày thời gian hoàn toàn khác biệt.

Khí thế ấy cực kỳ cường hãn, cùng giữa ban ngày luận võ thời gian Kết Đan kỳ tu vi trọn vẹn liền là khác nhau một trời một vực, không thể sánh bằng.

Về phần mặt khác hai cái tuổi tác tương đối lớn người, khí thế so Quách Thi Vận càng khủng bố hơn.

Cho bọn hắn cảm giác chính là, hai người này tựa như tiện tay vung lên, đám người bọn họ liền sẽ nháy mắt tan thành mây khói đồng dạng.

Dương Lập Vạn không biết rõ Quách Thi Vận vì sao biến thành dạng này, vì sao còn mang lên mạnh hơn người tới trước, giờ phút này hắn chỉ có thể trong lòng bất ổn bay đi lên.

Tiếp đó hắn cực kỳ cung kính chắp tay nói: "Kẻ hèn này là cái này vương quốc quốc vương, gặp qua ba vị tiền bối!"

Dương Lập Vạn trái tim đã treo lên.

Kỳ thực hắn nghĩ tới một cái khả năng.

Có phải hay không là Quách Thi Vận tại tỷ võ thời điểm, bại bởi Trần Bình An, mười điểm bất bình, nguyên cớ liền gọi tới mạnh hơn người, tới chủ trì công đạo!

Nguyên cớ hắn hiện tại đặc biệt không yên.

Phía dưới, Đường Tư Viễn mấy người cũng đồng dạng, bắt đầu thay Dương Lập Vạn lo lắng.

Bởi vì ba người này khí thế thực tế quá dọa người.

Bọn hắn gặp qua chính mình tổng hội trưởng, hoặc là tổng đường trưởng, nhưng mà bọn hắn cảm thấy, tổng hội trưởng bọn hắn tại ba người này trước mặt, liền là một đống phân!

Trọn vẹn không thể so sánh.

Ba người này, tuyệt đối là Tiên Nhân!

Có lẽ cái kia già nhất lão giả, càng là cùng Trần Bình An đồng dạng khủng bố!

Ngay tại Dương Lập Vạn mười điểm thấp thỏm thời điểm, Nhạc Đông Lai nói chuyện.

Chỉ thấy hắn đột nhiên lộ ra một bộ khuôn mặt tươi cười, cực kỳ khách khí nói: "Tiểu hữu không cần khách khí như vậy, chúng ta trước chuyến này tới, cũng không phải là vì cái gì. Liền là tới tham gia yến hội, thuận tiện đưa lên một phần lễ nghi."

Nhạc Đông Lai tuổi tác rất lớn, quản Dương Lập Vạn gọi một tiếng tiểu hữu, lại thích hợp bất quá.

Mà lời này vừa qua, Dương Lập Vạn liền mộng.

Cái gì? !

Phía dưới Đường Tư Viễn mấy người cũng đồng dạng, bị Nhạc Đông Lai lời này chơi đến có chút không phản ứng kịp.

Tới tham gia yến hội? !

Hơn nữa còn tới tặng quà? !

Cái này! !

Bốn phía cực kỳ yên tĩnh.

Tất cả mọi người bị một câu nói kia cho chấn động đến.

Này sao lại thế này?

Ba người này xem xét liền là cấp bậc tiên nhân kinh khủng tồn tại a.

Tại sao lại dạng này?

Phải biết, ở đây chỉ là một cái nho nhỏ vương quốc a.

Trên đó còn có hoàng quốc cùng đế quốc.

Loại tồn tại này muốn đi, cũng là đi cường đại hơn hoàng quốc hoặc là đế quốc a.

Chẳng lẽ, là bởi vì vị kia tiền bối?

Đường Tư Viễn bọn hắn đều đã nghĩ đến khả năng này.

Dương Lập Vạn cũng nghĩ đến khả năng này.

Về phần Lưu Soái cùng Dương Minh, giờ khắc này ở nhìn thấy Quách Thi Vận, lại nghe đến lời này, lấy Lưu Soái đứng đầu, trực tiếp nhận định vậy nhất định cùng Trần Bình An có quan hệ.

Quả nhiên, sau một khắc, Quách Thi Vận đột nhiên nhìn xem Dương Lập Vạn, mỉm cười hỏi: "Ta muốn hỏi một chút, vị tiền bối kia, liền là hôm nay so với ta võ vị kia, không biết tối nay có thể hay không tới trước?"

Nghe lấy lời này, tất cả mọi người xác định ý nghĩ của mình.

Quả nhiên là bởi vì vị tiền bối kia mà đến a!

Cũng liền vào giờ khắc này, Dương Lập Vạn Đường Tư Viễn bọn hắn đối Trần Bình An kính ngưỡng, càng thêm cường thịnh lên.

Dương Lập Vạn lúc này cung kính nói: "Vị tiền bối kia tối nay sẽ không tới, bất quá lại nói sẽ sai người đưa con ta một phần quà tặng."

Quách Thi Vận nghe nói như thế, thở dài một thoáng, bất quá cũng cảm thấy bình thường.

Những cái kia tiền bối e rằng không thích loại này không khí.

Không phải sao, mạnh mẽ như vậy người, toàn gia lại đi tới phàm gian sinh hoạt, còn tại một phàm nhân trong tiểu trấn, đây nhất định là ưa thích yên lặng a.

Nhạc Đông Lai nghe xong, trên mặt cũng không có lộ ra cái gì không tốt thần sắc.

Bởi vì hắn ngay từ đầu quyết định dạng kia tiền bối sẽ không tới.

Mà hắn lúc này cũng có chút hiếu kỳ cùng chờ mong.

Cao nhân như vậy, sẽ đưa quà tặng gì?

Mà mang theo quà tặng người tới, thì là ai?

Trương Lâm Y ý nghĩ cũng cùng Nhạc Đông Lai đồng dạng, giờ phút này cũng tò mò dạng kia tồn tại, sẽ đưa ra dạng gì quà tặng.

"Như vậy a, cái kia đáng tiếc, bất quá chúng ta tới trước không chỉ chỉ là gặp tiền bối kia một mặt. Chúng ta tới đây chủ yếu nhất là, muốn tham gia trận này yến hội."

Nhạc Đông Lai khách khí nhìn xem Dương Lập Vạn nói.

Dương Lập Vạn nghe lấy Nhạc Đông Lai cũng tới một câu "Tiền bối" không khỏi đến hít sâu một hơi.

Nếu là Quách Thi Vận quản Trần Bình An gọi tiền bối, hắn còn cảm thấy không có cái gì.

Thế nhưng khí thế này mạnh hơn Quách Thi Vận rất nhiều lần, tuổi tác cũng như vậy lớn người, dĩ nhiên cũng quản Trần Bình An gọi tiền bối.

Cái này quá mức khó bề tưởng tượng!.