Chương 186: Chuyển Năng Thạch, Thiên Phú Bi

Chương 186: Chuyển Năng Thạch, Thiên Phú Bi

Phía dưới Đường Tư Viễn bọn hắn nghe được Nhạc Đông Lai đối Trần Bình An gọi, cũng là ngây ngốc một chút.

Bởi vì tại bọn hắn có lẽ, Trần Bình An nhìn lên trẻ tuổi như vậy, mạnh hơn Quách Thi Vận, Quách Thi Vận quản Trần Bình An gọi tiền bối còn có thể tiếp nhận.

Bọn hắn cũng sẽ không có nhiều lớn bất ngờ.

Hơn nữa Quách Thi Vận khí thế rõ ràng so hai người này yếu rất nhiều.

Nhưng bọn hắn nghe được Nhạc Đông Lai cũng quản Trần Bình An gọi tiền bối, thật phản ứng không kịp.

Cao nhân này đều như vậy, cái kia Trần Bình An rốt cuộc mạnh cỡ nào?

Lưu Soái cũng rất là chấn kinh.

Hắn hiện tại rốt cuộc biết, chính mình đối Trần Bình An cường đại vẫn là nhìn đến không đủ chuẩn xác.

Cũng đối Trần Bình An trang yếu năng lực cảm thấy lợi hại.

Cái kia diễn kỹ có thể nói hoàn mỹ a!

Dương Lập Vạn bừng tỉnh phía sau, vội vàng nói: "Ba vị có thể tới, ta thực tế thụ sủng nhược kinh, đã như vậy, cái kia ba vị đi theo ta a!"

Dương Lập Vạn nhưng không có ngốc đến sẽ cho rằng Nhạc Đông Lai thật bởi vì bọn hắn mới tới trước, dù cho Nhạc Đông Lai dạng này nói, hắn cũng không tin.

Cái này chắc chắn là bởi vì Trần Bình An mà đến.

Hắn nhiều nhất liền là được nhờ mà thôi.

Nhạc Đông Lai ba người theo lấy Dương Lập Vạn hướng phía dưới bay đi.

Sau khi hạ xuống, bọn hắn nghênh đón tất cả mọi người cung kính hành lễ.

Nhạc Đông Lai ba người cực kỳ hiền hoà, nhộn nhịp gật đầu, để bọn hắn không cần quá mức câu nệ.

Cứ như vậy, ba người cuối cùng ngồi tại Dương Lập Vạn bọn hắn cái kia một bàn phía trước.

Mà vốn là cùng Dương Lập Vạn bọn hắn một chỗ ngồi Đường Tư Viễn bọn hắn, cũng chỉ có thể đổi một cái bàn.

Tại Nhạc Đông Lai ba người sau khi ngồi xuống, không khí cũng bắt đầu biến.

Biến đến cực kỳ vắng vẻ.

Bởi vì nơi này người đều biết, ở đây tới ba cái khủng bố tồn tại, trong lòng bọn họ không khỏi khẩn trương lên.

Quan trọng nhất chính là, ba vị này khí thế cực kỳ kinh người.

Thời khắc cho bọn hắn một loại ám chỉ, bọn hắn nếu là không cẩn thận làm ra hành động gì, khả năng sẽ đắc tội loại tồn tại này, mất đi tính mạng.

Nhạc Đông Lai sau khi ngồi xuống, liền cười nói: "Các vị không cần như vậy, coi như chúng ta không có tới chính là."

Đường Tư Viễn bọn hắn nghe lấy lời này, đều chỉ có thể gật đầu, trong lòng thì nghĩ đến sao lại có thể như thế đây.

Các ngươi khí thế quá dọa người!

Nhạc Đông Lai lúc này cũng ý thức được điểm này.

Người nơi này quá yếu, đối bọn hắn khí thế quá dị ứng cảm giác.

Thế là hắn nhìn hướng Trương Lâm Y cùng Quách Thi Vận, ra hiệu các nàng thu liễm một chút khí thế.

Cứ như vậy, tràn ngập đầy bốn phía khí thế, bắt đầu biến đến không dọa người như vậy.

Lúc này, bốn phía cuối cùng biến đến bình thường một ít.

Dương Lập Vạn lúc này cũng nói: "Tốt, chúng ta tiếp tục sự tình vừa rồi a."

Tiếp tục tặng lễ!

Chỉ bất quá lần này không có người dám ra đây tặng quà.

Có ba cái nhân vật khủng bố như vậy, ai dám tuỳ tiện tới gần Dương Lập Vạn bọn hắn phía bên kia?

Mà lúc này, Nhạc Đông Lai cũng nói.

"Vừa mới đi tới thời điểm, nghe được bắt đầu tặng quà, đã như vậy, lão phu liền bêu xấu."

Nói lấy, Nhạc Đông Lai lấy ra một cái hộp.

Đây là một cái tinh mỹ hộp thủy tinh, trên đó điêu khắc long phượng.

Cực kỳ đẹp mắt, cực điểm xa hoa.

Mà cái hộp này vừa ra, bốn phía lần nữa yên tĩnh.

Bởi vì nơi này người đều ở trên hộp này cảm nhận được một cỗ cực kỳ xưa cũ, cực kỳ đặc thù lực lượng.

Trong này đến cùng sẽ chứa cái gì?

Tất cả mọi người không chớp mắt nhìn chằm chằm hộp, con mắt đều là ánh sáng.

Dương Lập Vạn nhìn xem cái hộp này, cũng nuốt một ngụm nước bọt.

Trong này tuyệt đối là một cái siêu cấp bảo bối cường đại!

Nghĩ tới đây, hắn đột nhiên nghĩ đến một cái khả năng.

Trần Bình An nói với hắn, sẽ sai người đưa một phần lễ vật tới.

Lễ vật này liền là Trần Bình An nói cái kia một phần lễ vật a!

Hết thảy đều là Trần Bình An an bài?

Nhạc Đông Lai mỉm cười nói: "Cái này một phần lễ vật tại Tiên giới cũng là cực kỳ thưa thớt, tên là Thiên Phú Bi!"

"Tấm bia đá này kết nối lấy tông ta Thiên Phú sơn, chỉ cần có rảnh rỗi không rảnh tiếp xúc cái này bia, thiên phú tu luyện sẽ một mực tăng lên, đến thời gian nhất định, còn có thể đạt tới Tiên thể, sau này đột phá như nước chảy mây trôi."

Nói lấy thời gian, Nhạc Đông Lai đem hộp thủy tinh mở ra, đồ vật bên trong xuất hiện ở trước mắt mọi người.

Đó là một khối màu vàng viên đá, chỉnh tề, một bàn tay lớn nhỏ.

Trên đó cũng không có điêu khắc đồ vật gì, liền là một khối đá.

Một đám người vẫn chưa hoàn toàn thấy rõ hòn đá kia dáng vẻ, nghe lấy Nhạc Đông Lai lời này, trực tiếp mộng.

Hai mắt đăm đăm.

Tăng lên thiên phú tu luyện? !

Hơn nữa có thể tăng lên tới Tiên thể? !

Cái này! !

Bọn hắn không biết rõ Tiên thể đại biểu lấy cái gì, nhưng nghe hiểu Nhạc Đông Lai cuối cùng câu nói kia.

Có Tiên thể phía sau, sau đó đột phá, nước chảy mây trôi!

Đây quả thực là một kiện siêu cấp bảo bối a!

Hơn nữa chỉ cần rảnh rỗi hay không đụng chạm một thoáng là được, cái này sau đó vương quốc chẳng phải là sẽ xuất hiện rất nhiều khủng bố tu luyện yêu nghiệt? !

Giờ khắc này, Đường Tư Viễn nhìn hướng Dương Lập Vạn.

Hắn đã nói, để hắn làm tốt bay lên chuẩn bị liền tốt!

Không phải sao, trực tiếp muốn bay lên!

Dương Lập Vạn ngốc trệ một hồi lâu, mới lấy lại tinh thần, tiếp đó hắn cũng không già mồm, nhanh chóng nhận lấy lễ vật này, đồng thời liều mạng cảm tạ.

Trên mặt Nhạc Đông Lai mang theo mỉm cười, thứ này rất trân quý.

Đá này khối tên là Chuyển Năng Thạch, kết nối lấy bọn hắn tông môn Thiên Phú sơn.

Để bọn hắn tông Thiên Phú sơn tác dụng tại đá này khối có chút hiển hiện.

Nhưng loại Chuyển Năng Thạch này cực kỳ hiếm có.

Bọn hắn tông môn đã không có loại này vật liệu đá.

Bất quá bọn hắn tông người trẻ tuổi đều là gần nước ban công, cũng không cần vật như vậy, trực tiếp đi Thiên Phú sơn tu luyện là được.

Dương Minh ngay tại Dương Lập Vạn chỗ không xa, giờ phút này nhìn xem bia đá kia mắt bốc tinh quang.

Loại lễ vật này đối với hắn tác dụng rất lớn.

Có lễ vật này, hắn sau đó đột phá tốc độ tuyệt đối sẽ rất nhanh!

Lưu Soái nhìn xem hòn đá kia, lúc này cũng nghĩ đến Trần Bình An để hắn mua đồ vật là đá việc này.

Lúc này Nhạc Đông Lai tặng lễ vật là bia đá, cái kia giữa hai bên, có quan hệ hay không?

Mà tại Nhạc Đông Lai ba người tới phía trước một khắc, hắn còn vừa định cầm lấy thuộc về Dương Minh tảng đá kia lên trước, lấy Trần Bình An danh nghĩa đưa đi.

Đây chẳng phải là như hắn suy đoán đồng dạng, vừa lúc là chứng minh những đá này đặc thù tác dụng thời điểm ư!

Cuối cùng bọn hắn tầm mắt thấp, nhìn không ra tảng đá kia đặc thù, nhưng ba người này đều là Tiên Nhân, có lẽ biết tảng đá kia tác dụng!

Lưu Soái nghĩ tới đây, tranh thủ thời gian đi ra ngoài, đi thẳng đến Dương Lập Vạn cùng Dương Minh trước người.

Hắn cầm lấy thuộc về Dương Minh đá, lớn tiếng nói: "Tiền bối nâng ta tặng quà cho Dương Minh huynh, Dương Minh huynh, mời tiếp lấy!"

Lưu Soái nói âm thanh rất lớn, rất sợ Nhạc Đông Lai không xem qua tới đồng dạng.

Mà hắn sau khi nói xong, liền nhìn chằm chằm Nhạc Đông Lai, nhìn xem Nhạc Đông Lai biểu tình.

Nếu là Trần Bình An để hắn mua đá cực kỳ trân quý, lúc này, trên mặt Nhạc Đông Lai tuyệt đối sẽ lộ ra không giống nhau thần tình.

Mà sau một khắc.

Như hắn chỗ suy đoán đồng dạng.

Khi nhìn đến cái này cùng bóng rổ đồng dạng lớn đá thời điểm, trên mặt Nhạc Đông Lai, đột nhiên lộ ra vẻ khiếp sợ..