Chương 187: Đùa giỡn thiên cơ, nắm giữ hết thảy

Chương 187: Đùa giỡn thiên cơ, nắm giữ hết thảy

Nhìn xem Nhạc Đông Lai thần tình, Lưu Soái đôi mắt mãnh liệt nở rộ quang mang.

Điều này chẳng lẽ thật là bảo bối gì? !

Dương Minh kỳ thực cũng cùng Lưu Soái có ý tưởng giống nhau, cảm thấy lấy Trần Bình An danh tự đưa ra đá thời gian, đá tác dụng hẳn là có thể tiết lộ.

Nguyên cớ giờ khắc này hắn cũng gắt gao nhìn xem Nhạc Đông Lai ba người.

Khi nhìn đến Nhạc Đông Lai biểu tình phía sau, trái tim của hắn như là dập dờn tại xuân thủy bên trong đồng dạng, cực kỳ vui mừng.

Đây quả nhiên không phải là phàm vật!

Dương Lập Vạn không biết rõ tảng đá kia sự tình, tại Lưu Soái tìm tới Dương Minh bọn hắn thời điểm, hắn lúc ấy còn đang chiêu đãi lấy Đường Tư Viễn đám người.

Giờ phút này nhìn thấy tảng đá kia, nghe lấy Lưu Soái, không khỏi đến ngẩn người tại chỗ.

Hắn còn tưởng rằng Trần Bình An tìm đến tặng quà người, khả năng rất lớn liền là Nhạc Đông Lai đây.

Hiện tại nghe lấy Lưu Soái tới một câu như vậy, có chút không phản ứng kịp.

Mà bọn hắn đều mười điểm để ý Trần Bình An muốn đưa lễ vật, giờ khắc này, mặc kệ là Dương Lập Vạn vẫn là Đường Tư Viễn đám người, khi nghe đến Lưu Soái lời nói phía sau, đều nhìn xem đã giao đến trên tay của Dương Minh đá.

Hòn đá kia trọn vẹn có bóng rổ đại.

Nhưng thoạt nhìn không có cái gì đặc thù, liền là màu sắc khá là đẹp đẽ cùng kỳ lạ, đúng là màu đỏ ửng.

Dương Lập Vạn nhìn không ra tảng đá kia có cái gì dùng, cũng lười phải đến nghiên cứu, lúc này nhìn xem Lưu Soái, đã Lưu Soái lấy ra, cái kia hẳn là biết đến.

"Tiểu Soái, nguyên lai tiền bối là nâng ngươi tới tặng quà a, cái kia không biết thứ này có tác dụng gì?" Dương Lập Vạn một mặt mỉm cười nói.

Hắn cũng không dám coi thường Lưu Soái, thậm chí đem Lưu Soái xem như Nhạc Đông Lai đồng dạng mà đối đãi.

Trần Bình An để Lưu Soái tới tặng quà, liền nói rõ Lưu Soái tại trong lòng Trần Bình An địa vị rất cao.

Một đám người nghe lấy lời này, đều là lỗ tai dựng lên.

Lưu Soái cười khổ nói: "Cái ta này cũng không biết, kỳ thực ta mua xuống tảng đá kia đi qua, hơi đặc biệt. Tiền bối cho ta linh thạch, còn cho ta chỉ thị, cuối cùng ta còn thông qua phỏng đoán tiền bối cho chỉ thị, mua tảng đá kia. . ."

Lưu Soái đem Trần Bình An phân phó hắn, cùng làm ra khoát tay động tác các loại mới nói đi ra.

Đồng thời cũng đem cái này hai khối đá nguồn gốc cũng cùng nhau nói ra.

Dương Lập Vạn nghe đến đó, có chút phản ứng không kịp.

Tiền bối cái này cũng làm quá thần thần bí bí đi!

Mà Lưu Soái lúc này cũng nhìn hướng Nhạc Đông Lai, cực kỳ cung kính chắp tay nói: "Vị tiền bối này, ta cảm thấy tảng đá kia tác dụng đến tại dâng tặng lễ vật thời điểm mới có thể khai quật ra. Mà ta chuẩn bị dâng tặng lễ vật thời điểm, ngài liền xuất hiện, ta cảm thấy, ngài nên biết tảng đá kia tác dụng a."

Nhạc Đông Lai ba người giờ phút này vẫn là ngồi.

Nhưng Nhạc Đông Lai hiện tại sắc mặt, đã cùng ngay từ đầu không giống với lúc trước.

Thậm chí cùng khi nhìn đến tảng đá kia thời điểm cũng có chút khác biệt.

Vừa mới hắn rất khiếp sợ xem lấy đá.

Hiện tại nghe xong Lưu Soái lời nói phía sau, hắn trực tiếp chấn động lên.

Chỉ cảm thấy đến đầu óc không thanh tỉnh.

Quá mạnh!

Quá kinh khủng!

Tất cả những thứ này, dĩ nhiên đều tại vị tiền bối kia nắm trong bàn tay!

Hắn nghe xong Lưu Soái lời nói phía sau, liền xác định một việc.

Quách Thi Vận tại khi luận võ gặp được Trần Bình An, tuyệt đối không phải ngẫu nhiên.

Đây tuyệt đối là tại trong kế hoạch của Trần Bình An!

Tảng đá kia hắn tất nhiên nhận thức.

Không phải là Chuyển Năng Thạch ư!

Mà hắn vừa mới đưa đi Thiên Phú Bi, hòn đá kia chất liệu, cũng là Chuyển Năng Thạch!

Chuyển Năng Thạch phân đẳng cấp.

Theo thứ tự là thượng trung hạ tam đẳng cấp.

Hạ đẳng Chuyển Năng Thạch, là màu vàng.

Loại Chuyển Năng Thạch này biến thành Thiên Phú Bi, nếu là mỗi ngày cầm lấy Thiên Phú Bi, cái kia tác dụng là tại bọn hắn tông cái kia Thiên Phú sơn ở lại năm thành.

Mà trung đẳng Chuyển Năng Thạch, chính là màu đỏ ửng!

Làm thành Thiên Phú Bi, phát huy tác dụng, tương đương với ở tại Thiên Phú sơn thời gian tám thành.

Về phần thượng đẳng Chuyển Năng Thạch, là màu lam nhạt.

Loại này đẳng cấp bảo bối, toàn bộ Tiên giới cũng chỉ có như thế một hai khối.

Làm thành Thiên Phú Bi phía sau, có thể đạt tới trăm phần trăm tác dụng!

Tựa như là ở tại Thiên Phú sơn nơi đó đồng dạng!

Có bảo bối như vậy, thiên phú đem có thể phi tốc tăng lên.

Tựa như là ở tại Thiên Phú sơn đồng dạng!

"Tiền bối này dĩ nhiên suy tính ra ta sẽ đưa ra dạng này lễ vật, hơn nữa, đã biết ta sẽ đến cái này vương quốc một chuyến. Nếu như ta không có tới, cái này trung đẳng Chuyển Năng Thạch, trong phòng này khẳng định không có người nhận thức, đồng thời không có bất cứ tác dụng gì!"

Nhạc Đông Lai liên tiếp hít lấy lãnh khí, càng thêm cảm thấy Trần Bình An khủng bố.

Loại này đem thiên cơ đùa bỡn trong lòng bàn tay người, trong thiên hạ, dĩ nhiên thật sự có!

Nhạc Đông Lai bị Lưu Soái hỏi, lúc này trở lại yên tĩnh một thoáng trong lòng chấn động phía sau, cũng đem tự mình biết, mới nói đi ra.

Cũng bởi vì lời của hắn, trên trận lần nữa lâm vào tĩnh mịch bên trong.

Trong lúc nhất thời, hít vào khí lạnh âm thanh, liên tiếp.

Tảng đá kia, dĩ nhiên là chế tạo vừa mới khối bảo bối kia vật liệu?

Hơn nữa cao cấp hơn? !

Cái này! !

Lưu Soái sau khi nghe xong, ngơ ngác đứng đấy.

Hắn giờ khắc này đối Trần Bình An sùng kính, đã đến không có gì sánh kịp mức độ.

Hơn nữa, trong lòng cũng của hắn có chút mừng thầm.

Bởi vì hắn phát hiện, chính mình đoán tất cả mọi chuyện, vậy mà đều là thật!

Nhạc Đông Lai nhìn xem Lưu Soái, mười điểm khẳng định nói: "Tiểu hữu, ngươi chắc chắn bất phàm! Như vậy cao nhân tiền bối đưa ra như vậy mịt mờ chỉ thị, ngươi dĩ nhiên toàn bộ đều đoán được! Ngươi tương lai thành tựu, tuyệt đối không thấp! Ngươi nếu là nguyện ý, có thể gia nhập tông ta, chúng ta sẽ dốc sức bồi dưỡng ngươi!"

Nhạc Đông Lai mười điểm coi trọng Lưu Soái.

Không chỉ là bởi vì Lưu Soái đối Trần Bình An chỉ thị đều thuận lợi đoán được, càng nhiều hơn chính là, Lưu Soái dĩ nhiên cùng vị tiền bối kia quan hệ tốt như vậy!

Cái này nếu là tiền đồ không lớn, hắn có thể đem đầu chặt đi xuống cho người khác ngồi.

Lưu Soái nghe lấy lời này, trong lúc nhất thời choáng váng.

Có chút không phản ứng kịp.

Tiên nhân tông môn muốn thu hắn? !

Mẹ của ta ơi a!

Ta sẽ không đang nằm mơ chứ!

Lưu Kỳ lúc này so Lưu Soái phản ứng càng nhanh, chớp mắt liền đi tới trước mặt Nhạc Đông Lai, trực tiếp cúi đầu.

"Cảm tạ Tiên Nhân tiền bối coi trọng như thế khuyển nhi! Tiểu Soái, còn không tranh thủ thời gian cảm tạ Tiên Nhân tiền bối! !"

Lưu Soái cái này nghe lấy chính mình phụ thân lời này, vậy mới phản ứng lại.

Vội vã cảm tạ.

Nhạc Đông Lai gặp Lưu Soái đồng ý, so Lưu Soái còn vui vẻ, dường như hắn càng chiếm tiện nghi đồng dạng, cười nói: "Đúng rồi, vừa mới nghe tiểu hữu nói, ngươi cũng tại vị tiền bối kia nơi đó thu được một khối đá? Ta có thể nhìn một chút ư."

Hắn cảm thấy cũng hẳn là Chuyển Năng Thạch, bất quá khả năng là hạ đẳng Chuyển Năng Thạch.

Bởi vì hắn nghe Lưu Soái nói, hắn hòn đá kia là dùng tiền bối cho một vạn linh thạch mua, không có Dương Minh cái kia một khối hoa linh thạch nhiều.

Mà Lưu Soái nghe xong, cũng nhanh chóng đem đá lấy ra.

Tảng đá kia chỉ lớn chừng quả đấm, toàn thân màu lam nhạt.

Lưu Soái cảm thấy chính mình đá hẳn không có Dương Minh tốt.

Cuối cùng Dương Minh cái kia một khối càng lớn, cũng càng thêm đắt đỏ, đạt tới mười vạn linh thạch.

Mà hắn chỉ cần một vạn linh thạch.

Lại thêm Trần Bình An đã cho gia tộc bọn họ một tràng rất lớn Tạo Hóa, chắc hẳn cho hắn Tạo Hóa không có bao nhiêu, cho dù hắn cùng Trần Bình An quan hệ so Dương Minh tốt cũng đồng dạng.

Nhưng mà.

Tảng đá kia vừa ra, nhìn xem tảng đá kia Nhạc Đông Lai, cũng là trực tiếp mộng.

Như gặp phải sét đánh đồng dạng.

Tiếp đó, hắn cực nhanh nói: "Tiểu hữu, ngươi muốn làm đồ đệ của ta ư! !".