Chương 188: Ta biết ngươi mỗi đêm làm cái gì

Chương 188: Ta biết ngươi mỗi đêm làm cái gì

Nhạc Đông Lai bị cái này Chuyển Năng Thạch hù đến.

Cái này Chuyển Năng Thạch dĩ nhiên là thượng đẳng Chuyển Năng Thạch!

Hắn vừa mới lại còn nghĩ đến, Lưu Soái Chuyển Năng Thạch trong tay là hạ đẳng Chuyển Năng Thạch.

Tuyệt đối không nghĩ tới, cái này chuyển hướng để hắn vọt đến eo!

Mà hắn biết rõ thượng đẳng Chuyển Năng Thạch trân quý mức độ.

Toàn bộ Tiên giới, cũng liền như thế một hai khối, giờ có tốt không, vị tiền bối kia dĩ nhiên trực tiếp tặng một khối cho tên tiểu tử trước mắt này.

Điều này đại biểu cái gì?

Đại biểu Lưu Soái cực chịu vị tiền bối kia ưu ái!

Cũng bởi vậy, hắn nháy mắt thay đổi chủ kiến.

Không còn là để Lưu Soái gia nhập bọn hắn tông môn.

Hắn quả quyết thu Lưu Soái làm đồ đệ!

Nhạc Đông Lai những lời này vừa vang lên, toàn bộ quảng trường đều yên tĩnh đến như là bãi tha ma đồng dạng.

Lặng ngắt như tờ.

Lưu Soái choáng váng.

Lưu Kỳ cũng choáng váng.

Dương Lập Vạn bọn hắn cũng đồng dạng.

Cái này. . . . Đến cùng chuyện gì xảy ra? !

Bọn hắn đã nhận định Nhạc Đông Lai nhất định là Tiên Nhân, nghĩ đến Lưu Soái nếu là thật gia nhập cái này đại lão tông môn, liền là gia nhập tiên tông.

Sau này tiền đồ bất khả hạn lượng.

Thế nhưng bọn hắn thế nào cũng không nghĩ tới, mới đi qua một hồi, tại Lưu Soái lấy ra thuộc về hắn cái kia một khối đá phía sau, Nhạc Đông Lai liền thay đổi chủ ý.

Dĩ nhiên trực tiếp thu Lưu Soái làm đệ tử!

Gia nhập tông môn cùng trở thành dạng này đại lão đệ tử, trọn vẹn không thể so sánh nổi.

Không chỉ là Lưu Soái bọn hắn ngây người lên, giờ phút này, khi nghe đến Nhạc Đông Lai lời này phía sau, ngồi tại bên cạnh Nhạc Đông Lai Trương Lâm Y cùng Quách Thi Vận, cũng có chút chậm lụt.

Ngây ngốc nhìn xem Nhạc Đông Lai.

Nhạc Đông Lai trước đây thế nhưng đối ngoại tuyên bố qua, đời này sẽ không thu đồ a!

Dù cho Trương Lâm Y trước đây một mực đi theo hắn tu luyện, cũng chưa từng ở hắn nơi đó từng chiếm được đệ tử danh hào.

Qua nhiều năm như vậy, Trương Lâm Y cùng Nhạc Đông Lai, chỉ có sư đồ thực, lại không có danh thầy trò.

Hiện tại tốt, hạ phàm một chuyến, Nhạc Đông Lai dĩ nhiên vì một cái phàm gian tiểu tử, đánh vỡ chính mình thủ vững nhiều năm ranh giới cuối cùng!

Lại ở đây hỏi một cái phàm gian tiểu tử, muốn hay không muốn làm đồ đệ của hắn!

Quá bất khả tư nghị!

Đây đối với Trương Lâm Y hai người tới nói, rất là chấn động.

Đặc biệt là Trương Lâm Y, đều muốn khóc.

Ánh mắt lại tại nhìn xem bốn phía, có hay không có chụp chết chính mình đồ vật. . .

Lưu Soái ngốc trệ một hồi, tiếp đó lần này chính hắn nắm chắc cơ hội, trực tiếp quỳ trên mặt đất, hướng về Nhạc Đông Lai bái lên.

"Đồ nhi gặp qua sư tôn!"

Lúc nói chuyện, dập đầu ba cái.

Nhạc Đông Lai nhìn xem Lưu Soái như vậy, đôi mắt sáng choang, vội vã để Lưu Soái đứng dậy.

Đồng thời, cũng bắt đầu nói ra Lưu Soái cái kia một khối đá tác dụng.

Làm Lưu Soái biết mình đá dĩ nhiên so Dương Minh khối kia còn tốt phía sau, hắn đều muốn khóc.

"Đại lão đối ta quá tốt rồi a! !"

Nhạc Đông Lai rất là vui vẻ, cảm thấy chuyến này hạ phàm, là một cái lựa chọn sáng suốt.

Hắn cảm thấy chính mình nhặt được quá nhiều tiện nghi!

"Tiền bối đã đem hết thảy đều tính toán kỹ, hắn để cho ta tới ở đây, hẳn là để ta giúp các ngươi chuẩn bị cho tốt Thiên Phú Bi. Khối này trung đẳng Chuyển Năng Thạch, đại khái có thể làm thành năm khối Thiên Phú Bi, đồ nhi ngươi cái này chỉ có thể làm ra một khối."

"Các ngươi đem Chuyển Năng Thạch cho ta đi, ngày mai ta liền có thể chuẩn bị cho tốt."

Nhạc Đông Lai nhìn xem Dương Minh cùng Lưu Soái, mỉm cười nói ra một tiếng.

Hắn nhận định Trần Bình An đem bọn hắn lấy đến ở đây, chính là vì để hắn giúp Lưu Soái bọn hắn dùng Chuyển Năng Thạch, chơi đùa ra Thiên Phú Bi.

Đồng thời, cũng cho hắn một cái đồ đệ.

Có lẽ cái kia một bản Bá Thiên Pháp Quyết, không chỉ vẻn vẹn bởi vì một cái hỏa ô mới cho bọn hắn.

Có lẽ còn có thể là bởi vì Lưu Soái!

Có lẽ tiền bối kia cũng là đã tính tới hắn sẽ thu Lưu Soái làm đồ đệ, đem công pháp cho hắn, lời như vậy, Lưu Soái cũng có thể tu luyện!

Nghĩ tới đây, Nhạc Đông Lai càng thêm cảm thấy đối phương kinh khủng.

Thật là tính toán không lộ chút sơ hở, khống chế đến giọt nước không lọt!

Dương Minh biết Chuyển Năng Thạch của mình không có Lưu Soái tốt phía sau, cũng không có cái gì phụ năng lượng, ngược lại cảm thấy bình thường.

Bởi vì Trần Bình An cùng Lưu Soái ở lại thời gian càng nhiều, quan hệ càng tốt hơn.

Mà vừa nghĩ đến ở đây, hắn đột nhiên nhìn hướng Điền San San cùng Vương Đại Quý bốn người.

Điền San San cũng cùng Trần Bình An đợi đến gần một tháng.

Mà vừa mới Nhạc Đông Lai nói, hắn tảng đá kia có thể làm thành năm khối Thiên Phú Bi!

"Vị này Tiên Nhân đã đem một khối đưa cho phụ vương ta, hiện tại tảng đá kia có thể biến thành năm khối Thiên Phú Bi. Ta cầm một khối, còn lại bốn khối, trừ bỏ Lưu Soái bên ngoài, cái này không vừa vặn cho Điền San San bốn người bọn họ ư!"

Nghĩ đến đây, Dương Minh lập tức đại hít một hơi.

Tiếp đó nhanh chóng đem phát hiện của mình nói ra.

Lời của hắn vừa qua, bốn phía lần nữa yên tĩnh.

Nhạc Đông Lai đám người nghe xong Dương Minh lời nói phía sau, lại mộng.

Rất nhiều người đều nhìn hướng Điền San San đám người.

Điền San San bốn người vừa mới nhìn xem Lưu Soái cái kia, thật vô cùng thèm muốn.

Còn nghĩ đến chính mình cùng Trần Bình An cũng ngây người rất lâu, không nghĩ tới như vậy không bị Trần Bình An coi trọng, trong lòng có chút không thoải mái.

Nhưng bây giờ nghe xong Dương Minh lời nói phía sau, bọn hắn đều muốn khóc.

Nguyên lai bọn hắn cũng có phần!

Nhạc Đông Lai thở ra một hơi, "Tiền bối này thực tình khủng bố! Tính toán quá chết!"

Quách Thi Vận một mực tại ngốc trệ bên trong, giờ khắc này cũng phản ứng lại, tiếp đó cực kỳ cổ quái nói: "Lão tổ, ta phát hiện tiền bối này quá hào phóng! Đây là nhìn người thuận mắt, liền cho cơ duyên a!"

Nhạc Đông Lai nghe xong, lộ ra một vòng mỉm cười, nói: "Vị tiền bối này liền là như vậy, hắn thực lực đã đạt đến không gì làm không được mức độ, đã không có địch thủ. Mà có thể để bọn hắn vui vẻ, có lẽ liền là làm việc tốt!"

Lời này vừa qua, người xung quanh đều là cảm khái không thôi.

Mà Trương Lâm Y lúc này cũng mở miệng, nhìn xem Điền San San bốn người nói: "Ta gần nhất cũng muốn thu một ít đồ đệ, các ngươi có bằng lòng hay không trở thành đồ đệ của ta?"

Lời này vừa qua, trên trận rất nhiều người đều gắt gao nhìn chằm chằm Điền San San bốn người.

Quá thèm muốn!

Đường Tư Viễn nhìn xem một màn này, nghĩ tới chính mình trước đây không lâu nói câu nói kia.

Bị tiền bối coi trọng, vậy ngươi cái gì cũng không cần làm, liền đợi đến lên như diều gặp gió a.

Hiện tại, hết thảy đều xác minh!

. . .

Khinh Duyên trấn.

Trần Bình An thật tốt khao chính mình một hồi, làm một bàn phong phú bữa tối.

Giờ phút này sau khi ăn xong, hắn ở tại ngoài sân, nằm tại trên ghế bành, nhìn xem tròn trịa mặt trăng.

Đoạn Hân Hân cùng Tô Linh thì tại bên trong tắm rửa.

Hai người một chỗ loại kia. . . . .

Nhưng vào lúc này, Trần Bình An đột nhiên đánh mấy cái hắt xì.

"Ai đang nhớ ta?"

Nếu là hắn biết, giờ phút này một đám người tại Chiến Vũ vương quốc nơi đó não bổ lấy hắn cường đại, có lẽ sẽ sắc mặt cực kỳ cổ quái.

Mà lúc này, Đoạn Hân Hân cũng đi ra gian nhà, đi tới bên cạnh Trần Bình An.

Đoạn Hân Hân giờ phút này ăn mặc khinh bạc quần áo, gội đầu, đầu tóc có chút óng ánh giọt nước nhỏ xuống, tại sáng trong ánh trăng phía dưới, phản lấy ánh sáng.

Trần Bình An không có đi nhìn, nhưng đã ngửi thấy trên người nàng mùi thơm.

Không khỏi đến có chút tâm viên ý mã.

"Chúng ta tắm xong, đến ngươi." Đoạn Hân Hân nói.

Trần Bình An nuốt một ngụm nước bọt, nói: "Được rồi."

Nhưng mà người không hề động.

Đoạn Hân Hân đứng ở bên cạnh Trần Bình An, ngước đầu nhìn lên lấy thiên khung, nhìn xem trăng tròn, nói: "Bình An, ta có chuyện phải cùng ngươi nói một chút."

Nghe lấy cái này thân mật gọi, Trần Bình An sắc mặt có chút đỏ.

Không qua đêm sắc ảnh hưởng, cũng nhìn không ra cái nguyên do.

Trần Bình An nói: "Ngươi nói."

Đoạn Hân Hân lúc này quay đầu nhìn Trần Bình An, vẻ mặt thành thật nói: "Ngươi mỗi ngày đêm khuya vụng trộm vào phòng ta, cùng ta một chỗ nằm, buổi sáng lại hốt hoảng chạy đi, ngươi không cần thiết như vậy. Kỳ thực đối ngươi việc này, ta không có ý kiến gì, ngươi muốn thế nào được thế nấy."

Dát

Nghe nói như thế, Trần Bình An mộng.

Cả người bị trời giáng vẫn thạch đập trúng đồng dạng.

Vừa thẹn vừa sợ.

(. ;゜;: Tăng thêm:;゜;. )

Các vị, cầu khen thưởng! Không sai, hôm nay chỉ cầu khen thưởng, bởi vì có một cái bảng đơn, ta muốn hướng bảng! Xem ở kịch liễu một ngày nhiều như vậy chữ đổi mới phía dưới, khen thưởng đập tới a! ! !.