Chương 189: Đem đáp án chính xác đều loại bỏ

Chương 189: Đem đáp án chính xác đều loại bỏ

Trần Bình An phản ứng không kịp.

Ngươi không phải nói, ngươi buổi tối ngủ cực kỳ chết ư!

Hiện tại đây coi là loại nào a? !

Trần Bình An không biết rõ nói cái gì cho phải.

Đặc biệt là tại Đoạn Hân Hân nói sau đó không cần lén lút lời này thời điểm.

Hắn thật không có lén lút a.

Chỉ là không biết rõ chính mình chuyện gì xảy ra mà thôi!

Mà nghe lấy đằng sau Đoạn Hân Hân vậy không có ý kiến gì, để hắn muốn thế nào được thế nấy lời nói, Trần Bình An sắc mặt càng thêm đỏ lên.

Hắn không biết rõ trả lời thế nào Đoạn Hân Hân.

Đây là thổ lộ sao?

Vẫn là tại đùa giỡn?

Bất quá Trần Bình An có thể khẳng định là.

Đoạn Hân Hân đã đã biết hắn lén lút, a phi, hắn không chú ý tại nàng nằm trên giường sự tình!

Đoạn Hân Hân gặp Trần Bình An tại nơi đó ngẩn người, liền là không nói lời nào, nhíu lông mày nhỏ nhắn, lắc đầu một thoáng phía sau, quay người hướng gian nhà bước đi.

Thật là ngốc tử.

Trần Bình An nhìn xem Đoạn Hân Hân cái kia hoàn mỹ có lồi có lõm tư thái, thẳng đến nàng về tới gian nhà, mới trọn vẹn hoàn hồn.

Trong lúc nhất thời, hắn cảm giác chính mình bỏ qua một trăm triệu.

Trong lòng rất là không thoải mái.

Trần Bình An rất là buồn rầu, người ta Đoạn Hân Hân đều biểu đạt đến như vậy rõ ràng, chính mình làm sao lại như vậy khờ đây.

Trực tiếp gật đầu chẳng phải là!

Bất quá Trần Bình An tại vừa mới một khắc này, vẫn là nghĩ đến chính mình tại Địa Cầu lão bà.

Tuy là hắn đã nhớ không rõ tướng mạo của nàng, nhưng hắn biết, chính mình vẫn thích lấy nàng.

Trần Bình An nhìn xem trăng sáng, thở dài một hơi.

Có đôi khi mặt trăng quá mỹ hảo, cũng không phải chuyện gì tốt.

Ngược lại sẽ trở thành đánh thức người trong lòng cái kia một tia thường thường lo lắng tưởng niệm. . .

Ngày hôm sau, thời tiết đặc biệt mới tốt.

Lần này Trần Bình An khi tỉnh lại, cũng không có tại Đoạn Hân Hân trong nhà.

Hết thảy như thường.

Nhìn xem phòng của mình, Trần Bình An đột nhiên cảm thấy có cỗ cảm giác trống rỗng đánh tới.

Có chút khó. . . . .

Hắn lắc đầu, tắm rửa một phen phía sau, đi đến trong sân.

Ánh mắt nhìn chằm chằm cửa chính bậc cửa.

Bậc cửa này tai họa quá nhiều người.

Thừa dịp có thời gian, hắn cảm thấy vẫn là đem bậc cửa phá hủy!

Hắn cầm lấy Kim Linh Tiên Khí, hướng bậc cửa đi đến.

Nhưng ngay tại hắn chuẩn bị động thủ thời gian, một thanh âm đột nhiên ghé vào lỗ tai hắn vang lên.

【 đã hoàn thành cái thứ nhất vượt ải nhiệm vụ, bắt đầu ban phát ban thưởng, cùng mở ra tiếp một cái vượt ải điểm 】

Nghe được âm thanh hệ thống, Trần Bình An đôi mắt mãnh liệt sáng lên.

Nhanh như vậy? !

Hắn còn tưởng rằng được mấy ngày đây.

Không quá nhanh một ít cũng tốt, chỉ cần không phải nam nhân nhanh liền tốt.

Trên mặt Trần Bình An dâng lên thần sắc mong đợi.

Muốn nhìn một chút loại trừ tu vi ban thưởng bên ngoài, còn có cái gì đặc thù ban thưởng.

Hệ thống nói, hắn xét thấy hắn lần đầu tiên hoàn thành vượt ải, sẽ ban thưởng một hạng đặc thù ban thưởng.

Cái này đặc thù hai chữ, hắn rất để ý.

Trần Bình An liếc nhìn bậc cửa, quyết định trước thả nó một thoáng, không tiếp tục để ý tới bậc cửa, về tới bên trong phòng của mình.

Mà đúng lúc này, Tô Linh cũng rời giường, bắt đầu đi cho Trần Bình An hai người làm điểm tâm.

Tươi sống nấu ăn công cụ người.

Bất quá nàng liền là ưa thích làm loại chuyện lặt vặt này.

Về phần Đoạn Hân Hân, lúc này còn không có ra khỏi phòng ở giữa.

Nhưng nàng đã tỉnh lại, con ngươi nhìn chằm chằm nóc phòng, một mặt bất đắc dĩ, còn trong lúc trầm tư.

Dường như đang suy nghĩ cái gì nan đề đồng dạng.

Suy nghĩ một chút, nàng liền bắt đầu há miệng lên, bất quá bốn phía lại không có vang lên bất kỳ thanh âm gì.

Mà Trần Bình An mới đi vào phòng, lúc này, âm thanh hệ thống vang lên.

【 ban thưởng kí chủ một cái bán đại cảnh giới, tu vi đạt tới Nguyên Anh tầng năm. Đồng thời cho kí chủ một cái hệ thống phụ thuộc công năng 】

Nghe nói như thế, Trần Bình An đôi mắt trừng lớn, miệng còn hơi há ra, bờ môi khoa tay múa chân hai chữ.

Một cái bán đại cảnh giới?

Nguyên Anh tầng năm? !

Mà loại trừ tu vi bên ngoài, hắn càng quan tâm cái này đặc thù ban thưởng.

Dĩ nhiên là hệ thống phụ thuộc công năng!

Đây rốt cuộc là cái gì?

【 hệ thống phụ thuộc công năng: Đổi công năng 】

Vừa mới nói xong, sau một khắc, ở trước mặt Trần Bình An, xuất hiện bốn chữ lớn.

Đổi giới diện!

Trần Bình An thử dùng ý niệm đi mở ra.

Lúc này, một cái màn hình xuất hiện.

Chỉ thấy một đống đồ vật bày ra mà ra.

Đèn pin.

Coca

Lạt điều.

Durex

. . . .

Súng lục.

Lựu đạn.

. . .

Bom nguyên tử!

Trần Bình An huy động một thoáng, phát hiện những thứ kia đều là hiện đại vật phẩm.

Phía trước những cuộc sống kia vật dụng. Hoặc là lạt điều các loại đồ vật, hắn đều lười phải đến nhìn, liền nhìn chằm chằm một ít đồ tốt.

Tỉ như súng ống cùng lựu đạn.

Làm hắn nhìn thấy bom nguyên tử thời điểm, càng là hít vào một ngụm khí lạnh.

Mà hắn cũng nhìn thấy một cái loại khác đồ vật.

Xe điện. . .

Nhìn xem xe điện, hắn liên tưởng đến một cái kỳ quái hình ảnh.

Chính mình cưỡi xe điện, phía sau mang theo Tiểu Linh Nhi, tiếp đó tại cái khác tu luyện giả trước mặt tản bộ một vòng chọc cười hình ảnh.

Hắc hắc. . . . . Có lẽ rất có ý tứ.

Mà những vật này cũng không phải tùy ý liền có thể thu được.

Tại những vật phẩm này hình vẽ phía dưới, đều có một ít con số.

Tỉ như Coca, phía dưới liền có "10 điểm điểm hối đoái" .

Bom nguyên tử phía dưới cái kia một chuỗi con số, hắn liền làm biếng đến nhìn, thực tế quá dài.

So hắn còn dài.

Súng lục điểm hối đoái ngược lại không phải cực cao, chỉ có 1000 điểm điểm hối đoái.

Đây là nhìn lên tương đối low súng lục.

Đối với cái này điểm hối đoái, Trần Bình An không có bất kỳ nhận thức.

Mà lúc này, tiếng hệ thống vang lên lần nữa.

【 xét thấy kí chủ hoàn thành nhiệm vụ thứ nhất, cho kí chủ tự mình lựa chọn điểm hối đoái thu hoạch phương pháp 】

【 thứ nhất: Kí chủ để phụ cận người xuất hiện ngưỡng mộ tâm tình, như vậy liền sẽ thu được tương ứng điểm hối đoái 】

【 thứ hai: Kí chủ để phụ cận người xuất hiện sùng bái tâm tình, như vậy liền sẽ thu được tương ứng điểm hối đoái 】

【 thứ ba: Kí chủ hỏi phụ cận người một câu "Có thích ta hay không" có người trả lời "Ưa thích" liền có thể thu được tương ứng điểm hối đoái 】

Nghe lấy cái này ba cái lựa chọn, Trần Bình An rơi vào trầm tư.

Cái này ba cái lựa chọn thế nhưng quan hệ đến hắn sau đó thu được điểm hối đoái khó dễ độ.

Hắn phải thật tốt so sánh một thoáng.

Trần Bình An đôi mắt híp lại lên.

"Ta có thể dùng phương pháp bài trừ! Nơi này có ba cái trọng điểm từ ngữ, theo thứ tự là ưa thích, ngưỡng mộ cùng sùng bái."

"Theo đẳng cấp tới phân chia, cái này ba cái tâm tình cường độ hẳn là ưa thích tương đối ít, theo sau đến phiên ngưỡng mộ, cuối cùng mới là sùng bái."

"Cái thứ nhất để người xuất hiện ngưỡng mộ tâm tình. Cùng cái thứ hai để người xuất hiện sùng bái tâm tình, hai cái này cơ hồ đồng dạng thao tác, hai cái chọn, được tuyển cái thứ nhất! Dạng này lại càng dễ thu được điểm hối đoái."

"Mà lựa chọn thứ ba là ta tự mình đến hỏi, chỉ cần đối phương trả lời ưa thích, liền có thể thu được điểm hối đoái!"

"Đây là một cái tự chủ tính thu hoạch, mà cái thứ nhất là bị động tính thu hoạch! Tăng thêm thích cùng ngưỡng mộ, ưa thích cái này tâm tình rõ ràng so ngưỡng mộ dễ dàng xuất hiện, hơn nữa cái này lựa chọn thứ ba còn có một cái gian lận bug, mặc kệ bị hỏi người có thích hay không, chỉ cần trả lời ưa thích là được!"

"Như vậy bài trừ, đáp án liền đi ra!"

Trên mặt Trần Bình An lộ ra cực kỳ đắc ý biểu tình.

Loại này đề mục, đối với hắn cái này học bá tới nói, quả thực cùng làm tiểu học đề đồng dạng!

"Hệ thống, ta lựa chọn cái thứ ba!"

Lời này vừa qua.

Bốn phía dừng lại một thoáng.

Trong phòng của Đoạn Hân Hân mặt, bắt đầu tràn ngập đến một trận cổ quái không khí,

Đoạn Hân Hân khóe miệng tại co rút.

Thân ái, ngươi cũng quá lợi hại a!

Trực tiếp đem hai cái đáp án chính xác cho loại bỏ? !

Vững vàng chọn đáp án sai?

Ta đã cực kỳ nhường a!

Ba cái đáp án, nàng thả hai cái đáp án chính xác.

Hơn nữa đáp án chính xác đều đặt ở phía trước hai vị!

Giờ có tốt không, Trần Bình An trực tiếp chọn cái thứ ba!

Hơn nữa hắn phương pháp bài trừ, còn nói đến đạo lý rõ ràng, rất có đạo lý! !

Trên mặt nàng biểu tình giải thích hai chữ.

Khâm phục!

Tựa như tại nói, ngươi ngưu phê!.