Chương 190: Trần tiên sinh, ngươi có bệnh?

Chương 190: Trần tiên sinh, ngươi có bệnh?

Đoạn Hân Hân cũng không có biện pháp.

Chỉ có thể dựa theo Trần Bình An lựa chọn đi làm.

【 đã xác định điểm hối đoái thu hoạch phương thức, kí chủ cố lên a. . . . . 】

Trong phòng, Trần Bình An nghe nói như thế, một mặt đắc ý.

Loại này đáp án, thật sự là quá đơn giản.

"Hắc hắc, ta chỉ cần tìm một ít người quen, hỏi một tiếng có thích ta hay không, tiếp đó để bọn hắn trả lời ưa thích là được rồi. Đây quả thực là gian lận thu hoạch phương thức a."

Trên mặt Trần Bình An treo đầy nụ cười.

Trọn vẹn không biết rõ chính mình bỏ lỡ hai cái tốt nhất đáp án.

Trần Bình An cũng không vội đi vượt ải.

Quyết định trước nghiên cứu một chút thu hoạch điểm hối đoái phương thức.

Hắn nhìn hướng phòng bếp nơi đó.

Tìm Tiểu Linh Nhi thử một chút!

Trần Bình An một mặt hèn mọn hướng phòng bếp đi đến.

Tô Linh tuyệt đối là thích hắn.

Cái này đều không cần hắn để Tô Linh nói thích.

Tô Linh chính mình chắc chắn nói thẳng ra.

Đoạn Hân Hân gặp Trần Bình An trước tiên đi tìm Tô Linh, sắc mặt cổ quái.

Trần Bình An đi vào phòng bếp, lúc này Tô Linh vừa vặn làm xong bữa sáng, khi thấy Trần Bình An thời điểm, liền hỏi: "Ca ca, thế nào?"

Trần Bình An cười hắc hắc nói: "Tiểu Linh Nhi, ngươi có thích hay không ca ca a?"

Tô Linh nghe lấy lời này, ngây ngốc một chút.

Tiếp đó chuẩn bị há miệng nói ưa thích.

Nhưng vào lúc này, nàng dường như nghe được cái gì đồng dạng, trực tiếp thay đổi chủ ý, kiên định nói: "Không thích! Ca ca thường xuyên đánh ta! Còn không cho ta ăn trái cây! Ta chỉ thích Hân Hân tỷ!

Hừ

Nói xong, nàng còn hừ một tiếng, tức giận cầm lấy bữa sáng hướng mặt ngoài bước đi.

Trần Bình An ngẩn người tại chỗ.

Như là một cái gỗ.

Cái này. . . . . Như thế nào cùng hắn nghĩ không giống nhau? !

Trần Bình An đuổi theo Tô Linh ra ngoài, nhìn xem Tô Linh đang hờn dỗi dáng vẻ, sắc mặt cổ quái.

Nghĩ thầm chính mình lẽ nào thật sự đối Tô Linh quá mức khắc bạc?

Thế nhưng, hắn làm như vậy, cũng là vì Tô Linh tốt!

Nhìn tới cùng tiểu hài tử ở chung, thật vô cùng khó a.

"Tiểu Linh Nhi, ca ca sau đó tận lực không đánh ngươi, tới, liền nói một câu ưa thích ca ca đi."

Trần Bình An một mặt mỉm cười, chỉ có thể mở miệng dụ dỗ.

Tô Linh rất là im lặng, tiếp tục nói: "Không nói!"

Nói xong, nàng nhìn Đoạn Hân Hân phương hướng kia, hô: "Hân Hân tỷ, rời giường ăn điểm tâm lạp!"

Âm thanh vừa qua, Đoạn Hân Hân đi ra.

Trần Bình An nhìn thấy Đoạn Hân Hân thời khắc đó, liền không có lại thúc ép Tô Linh, trực tiếp cúi đầu ăn dậy sớm món ăn.

Không có cách nào, hắn hiện tại thật không biết thế nào đối mặt Đoạn Hân Hân.

Cuối cùng tối hôm qua Đoạn Hân Hân đều nói như vậy, xem như thổ lộ, mà hắn lại như gỗ đồng dạng, cái gì cũng không có biểu thị. . . . .

Đoạn Hân Hân liếc nhìn Trần Bình An, không biết nói gì cho phải.

Còn đang vì Trần Bình An vừa mới lựa chọn cảm thấy im lặng.

Mà lúc này, nàng cũng nhìn chằm chằm Tô Linh nói: "Tiểu Linh Nhi, ngươi còn khá tốt, chí ít người khác còn hỏi ngươi có thích hay không hắn, ta liền không có may mắn này."

Nghe đến đó, Trần Bình An đem cháo phun tới, tiếp đó trực tiếp đứng lên, nói: "Ta có việc, ra ngoài một chuyến!"

Nói lấy, hắn nhanh chóng hướng mặt ngoài bước đi.

Đoạn Hân Hân nhìn xem Trần Bình An cái kia chạy trối chết dáng vẻ, không khỏi đến lắc đầu cười một tiếng.

Nàng không biết nên khóc hay nên cười.

Trần Bình An chính là bởi vì nghĩ đến nàng, mà cự tuyệt nàng.

Cái này nghe tới liền cực kỳ làm cho người ta không nói được lời nào.

"Không có cách nào, còn đến chờ thêm đoạn thời gian mới có thể mở ra đồ ngốc này tại Địa Cầu ký ức."

Đoạn Hân Hân lắc đầu một thoáng, bắt đầu ăn điểm tâm.

Trần Bình An ra nhà phía sau, có chút giống con ruồi không đầu.

Hắn suy nghĩ một chút, liền quyết định tìm người khác thử một chút chính mình cái kia thu hoạch điểm hối đoái phương thức.

Mà hắn trước tiên, liền nghĩ đến thầy lang.

Giờ phút này, y quán phía bên kia, thầy lang cùng dược đồng lại tại ngồi một mình không quán, bốn phía không có bất kỳ bệnh nhân.

Hai người bọn họ liền ruồi đều lười đến đánh.

"Sư phụ, ta tại một trên sách nhìn thấy một kiện rất kỳ quái bệnh. Nói có chút nam nhân có một loại đặc thù bệnh, sẽ không ưa thích nữ tử, chỉ sẽ thích đồng tính, cái này gọi Long Dương tốt. Còn nói loại này yêu thích, kỳ thực liền ẩn giấu ở chúng ta bốn phía, nhưng mà, ta lớn đến từng này, đều chưa từng thấy a."

Dược đồng cực kỳ ngây thơ nói.

Thầy lang thừa dịp nhàm chán, liền hàn huyên lên.

"Sư phụ ngươi ta kiến thức rộng rãi, vụng trộm nói cho ngươi đi, cái này Long Dương tốt, kỳ thực còn thật thật nhiều người có, đây là một loại tâm bệnh. Có lẽ trong mắt bọn hắn, nữ đều xấu vô cùng, nam đều mi thanh mục tú a."

Dược đồng nghe xong, cười nói: "Kỳ thực ta thật muốn nhìn một chút những người này, bất quá ta thật không có nghe qua ai có loại bệnh này."

Thầy lang lắc đầu cười một tiếng, tiếp đó hắc hắc nói: "Ta khuyên ngươi vẫn là không cần có loại ý nghĩ này. Ta nghe nói loại người này thích nhất loại người như ngươi da mịn thịt mềm, đến thời gian ta liền không sợ, đã cao tuổi, trừ phi đối phương mắt mù, ha ha."

Dược đồng nghe xong, thân thể co lại, một cái bộ vị có chút khẩn trương.

Ngay tại hai người trò chuyện xong, lúc này, Trần Bình An đi đến.

Trần Bình An nhìn xem bốn phía vẫn không có bệnh nhân, có chút thay thầy lang cảm thấy bi ai.

Người đưa ngoại hiệu "Thận bảo" bản lãnh này, quả thực uổng phí.

Thầy lang nhìn thấy Trần Bình An, đôi mắt sáng lên.

"Trần tiên sinh, ngươi có bệnh?"

Thầy lang như là nhìn thấy sinh ý đồng dạng, vừa nhìn thấy Trần Bình An tới, liền cao hứng nói ra một câu.

Trần Bình An nghe lấy thầy lang, nhìn xem hắn cái kia vẻ mặt kích động, hết ý kiến.

"Ta chính là nhàn đến phát chán, tới tìm ngươi tâm sự mà thôi!"

Trần Bình An liếc mắt nhìn hắn, rất là im lặng nói.

Thầy lang nghe xong, ai thanh nói: "Ài, ngươi không nói sớm, hại ta vô ích cao hứng một tràng."

Trần Bình An: ". . ."

"Có thật lâu không có người khám bệnh?" Trần Bình An nói.

Thầy lang cười khổ nói: "Ta cái này đã thật lâu không người đến, ngươi xem một chút, ruồi đều không đến thăm."

Trần Bình An cười nói: "Nếu không ngươi vẫn là đi cái khác trấn xem một chút đi, ta đều sợ ngươi sẽ chết đói."

Thầy lang gật đầu nói: "Ta cũng định tốt, qua ít ngày đi cái khác thôn trấn nhìn một chút, có lẽ đến dời đi qua cũng khó nói."

Trần Bình An nghe xong, vỗ vỗ bờ vai của hắn, nói: "Xem ra sau này rất ít gặp mặt."

Thầy lang vẫn như cũ một mặt cười khổ, kỳ thực hắn cũng không muốn rời đi cố hương của mình.

Bất quá cái này thôn trấn thật biến đến cực kỳ cổ quái, năm năm trước bắt đầu, liền không cái gì nhân sinh bị bệnh.

Nếu là hắn biết trước mắt Trần Bình An liền là để hắn ăn cơm đều khó mà duy thêm đầu sỏ gây ra, không biết sẽ có cảm tưởng thế nào đây.

Trần Bình An cũng chưa quên chính mình mục đích tới nơi này.

Lúc này trên mặt đột nhiên lộ ra một vòng mong đợi nụ cười.

"Lão tiên sinh, có chuyện ta phải hỏi một chút ngươi, ngươi. . . . Có thích ta hay không?"

Lời này vừa qua, thầy lang nguyên bản muốn trực tiếp cười lấy nói một câu "Tất nhiên" .

Cuối cùng hiện tại toàn bộ thôn trấn người, đều đối Trần Bình An rất có hảo cảm.

Nhưng mà hắn vừa định nói chuyện, lại đột nhiên bị dược đồng biểu tình cho chơi đến khẽ giật mình.

Tiếp đó tựa như ý thức được cái gì đồng dạng, lời nói nháy mắt bị hắn dừng .

Dược đồng giờ phút này chính giữa mở to hai mắt nhìn, một bộ kinh hãi thần sắc.

Thầy lang nhìn thấy đồ đệ mình vẻ mặt này, cũng nghĩ đến vừa mới hai người mình đối thoại.

Vừa mới bọn hắn còn nói lấy, Long Dương tốt, liền tại bọn hắn bên cạnh!

Tê

Thầy lang nhìn xem Trần Bình An, một bộ hoảng sợ biểu tình.

Cái này Trần tiên sinh, không có loại kia ham mê a? !.