Chương 191: Hiểu lầm kia đại

Chương 191: Hiểu lầm kia đại

Trần Bình An rất là chờ mong thầy lang sẽ nói ưa thích.

Lời như vậy, hắn liền có thể nhìn một chút có thể hay không thu được điểm hối đoái.

Hơn nữa mọi người đều là đại lão gia, sẽ không nghĩ tới chuyện gì đi.

Nếu là hắn hỏi một nữ nhân lời này, nghĩa khác liền đại, có lẽ sẽ còn phiến một bàn tay.

Cũng là muốn qua việc này, hắn quyết định sau đó chết cũng không hỏi nữ nhân lời này, bắt được nam nhân hỏi là được rồi.

Mà thế giới này không giống Địa Cầu, hỏi một cái nam nhân có thích hay không chính mình thời gian, người này bình thường sẽ không liên tưởng đến nào đó đặc thù yêu thích.

Cuối cùng thế giới này nam nhân đều thuần cực kì, hơn nữa thầy lang loại này tuổi rồi, càng không khả năng hiểu sai.

Nhất định chỉ sẽ nghĩ tới bằng hữu ở giữa ưa thích.

Nhưng mà.

Hắn mới vừa nghĩ như vậy, sau một khắc, hắn liền mộng.

Tại hắn trong tầm mắt, thầy lang đột nhiên lộ ra một bộ cực kỳ vẻ mặt sợ hãi.

Cái dạng kia, dường như tại nhìn một tồn tại đặc thù đồng dạng.

Nhìn xem một màn này, Trần Bình An khóe miệng đột nhiên giật giật.

Cái này sẽ không nghĩ tới phương diện kia đi!

Thầy lang nhìn chằm chằm Trần Bình An nói không ra lời.

Nhưng hắn suy nghĩ một chút, có lẽ là chính mình hiểu lầm Trần Bình An.

Có lẽ Trần Bình An thật ưa thích, vẻn vẹn lưu lại tại bằng hữu ở giữa.

Thế là hắn nghiêm túc nhìn chằm chằm Trần Bình An, cười khổ hỏi: "Trần tiên sinh ngươi ưa thích ta sao?"

Hắn muốn nhìn một chút Trần Bình An trả lời thế nào.

Trần Bình An nghe xong, quả quyết gật đầu, vẻ mặt thành thật nói: "Cái kia tất nhiên, lão tiên sinh như vậy hài hước khôi hài, tính tình cũng tốt, ta đặc biệt ưa thích!"

Trần Bình An cảm thấy chính mình vừa nói như vậy, thầy lang sẽ cùng theo tới một câu ưa thích.

Đây chính là đồng giá trao đổi nguyên tắc.

Nhưng mà, thầy lang nhìn xem Trần Bình An cái kia vẻ mặt nghiêm túc, thân thể nhịn không được có chút lay động.

Hơn nữa thầy lang lúc này cũng nhìn thấy đồ đệ mình biểu tình, một bộ xem náo nhiệt biểu tình.

Dược đồng cũng là mộng một hồi, hiện tại phản ứng lại phía sau, hắn đột nhiên cảm thấy thật thú vị.

Vừa mới sư phụ hắn thế nhưng nói, loại người như vậy chỉ thích hắn loại này da mịn thịt mềm tiểu tử.

Hiện tại tốt, vị này Trần tiên sinh có thể là loại người như vậy, hơn nữa dĩ nhiên đối với sư phụ hắn hỏi ra một câu nói như vậy!

Thầy lang khóe miệng giật một cái, chỉ có thể tiếp tục hỏi: "Cái kia Trần tiên sinh hỏi là bằng hữu ở giữa ưa thích? Vẫn là. . . ."

Hắn lời nói không có nói quá rõ ràng, cho mọi người một điểm hòa hoãn lúng túng tình trạng.

Trần Bình An nghe nói như thế, cả người ngốc trệ lên.

Hắn đột nhiên nói không ra lời.

Ta lau, hóa ra ngươi vừa mới nghĩ sai? !

Trần Bình An mới vừa rồi còn nghĩ đến, thầy lang hẳn là sẽ không hiểu sai tới.

Hiện tại nghe lấy thầy lang cái này tra hỏi, sắc mặt hắn cổ quái.

Nhưng chính là bởi vì hắn đột nhiên không nói lời nào, thầy lang cặp kia xem như bác sĩ nhìn bệnh nhân sắc mặt lợi hại nhất con mắt, bắt lấy đến Trần Bình An thần tình.

Nhìn xem Trần Bình An sắc mặt cổ quái, hắn nháy mắt biến thành chim sợ cành cong.

Lúc này, Trần Bình An lấy lại tinh thần, muốn mở miệng giải thích.

Nhưng mà hắn còn chưa mở miệng, thầy lang trực tiếp khoát tay cắt ngang.

Thầy lang còn tranh thủ thời gian lui về phía sau một bước, vì làm dịu lúng túng, càng là cười khổ nói: "Trần tiên sinh, ngươi không cần trả lời, ta hiểu! Cái kia. . . . . Ta đột nhiên có chút muốn đi ị, không nói trước, đồ nhi, ngươi cẩn thận cùng Trần tiên sinh tâm sự!"

Nói xong, thầy lang bay vượt qua hướng y quán sau lưng nhà đi đến.

Tốc độ kia nhanh thành chớp nhoáng, dường như trên chân trang một cái tiểu bánh xe đồng dạng.

Dược đồng nhìn xem thầy lang chạy đi, lưu hắn lại một người tại ở đây, hắn mộng.

Trần Bình An nhìn xem thầy lang cái dạng kia, da mặt điên cuồng co rút lên.

Lần này tốt!

Hiểu lầm đại!

Lão tiên sinh, ngươi thế nào cũng là một cái trí thức, nghĩ gì thế! !

Trần Bình An nhìn xem biến mất tại nhà bên kia thầy lang, muốn giải thích đều không giải thích được.

Bất quá Trần Bình An cũng không quan tâm những thứ này.

Hiểu sai liền muốn lệch ra thôi, dù sao hắn không có cái kia ham mê, người ngay thẳng không sợ bóng nghiêng.

Hắn chỉ để ý chính mình cái kia thu được điểm hối đoái phương thức được hay không.

Thế là, Trần Bình An nhìn hướng dược đồng.

Cảm thấy dược đồng sẽ không giống thầy lang dạng kia, trong lòng không thuần nghĩ đến phương diện kia, .

Cuối cùng dược đồng thoạt nhìn cũng chỉ là một cái ngây thơ thanh niên mà thôi.

"Cái kia tiểu quân, ta cũng muốn hỏi ngươi một vấn đề, ngươi cảm thấy Trần ca ta như thế nào? Có thích ta hay không?" Trần Bình An nở nụ cười nói.

Dược đồng nghe lấy Trần Bình An lời này, một cái bộ vị lần nữa căng thẳng.

. . .

Trần Bình An về tới viện tử của mình bên trong.

Sắc mặt rất là kỳ quái.

"Thế giới này người đều thế nào? Thế nào đều hướng cái hướng kia muốn? ?"

Trần Bình An nhớ tới dược đồng cùng thầy lang chạy trốn dáng vẻ, im lặng tột cùng.

Về tới nhà phía sau, Trần Bình An cũng không có muốn ở chỗ này ở lấy ý nghĩ.

Chuẩn bị đi nhìn một chút chính mình tiếp một cái vượt ải là nơi nào.

Còn có nhìn một chút là nhiệm vụ gì.

Hắn nghĩ qua, có lẽ lần này cũng cùng phía trước nhiệm vụ đồng dạng.

Để danh hào của mình tại một nơi nào đó nổi tiếng lên.

Chỉ bất quá lần này đi đến địa phương, hẳn là sẽ lớn hơn một chút.

Có lẽ là một cái hoàng quốc!

Mà Trần Bình An sợ hội chiến đấu, hư hao đến hắn thân này tốt quần áo, liền đổi xong quần áo, mới hướng rừng cây đi đến.

Đến rừng cây, Trần Bình An nhìn xem bốn bề vắng lặng, mở ra truyền tống thông đạo.

Một cái hắc động xuất hiện.

Hắn cất bước đi vào.

Mà hắn không nhìn thấy chính là, tại chỗ không xa một cái trong địa động, đang có một đôi lóe ánh sáng con mắt, chính giữa vụng trộm nhìn chằm chằm hắn. . .

Trần Bình An mắt tối sầm lại, lần nữa sáng lên thời điểm, hắn xuất hiện tại một cái trống rỗng trong cửa hàng.

Cửa hàng này cùng Chiến Vũ vương quốc cái kia giống như đúc.

Mà hắn cũng tại phía trước một cái bàn trên mặt nhìn thấy màn hình.

Phía trên chính giữa viết lần này vượt ải nhiệm vụ.

"Tại ở đây, tên của ngươi là Chân Đản Đằng. Lấy danh hào này gia nhập Đan Nguyên tông, đồng thời lấy luyện đan trình độ để tông môn tuyệt đại bộ phận người đối ngươi thưởng thức có thừa. Hoàn thành nhiệm vụ, ban thưởng một cái đại cảnh giới, đồng thời ban thưởng đặc thù lễ vật một phần!"

Nhìn xem nhiệm vụ này, Trần Bình An đôi mắt sáng lên.

Nhiệm vụ này khác biệt, lại muốn gia nhập một cái tên là Đan Nguyên tông tông môn.

Hơn nữa lại muốn dựa vào luyện đan tới hoàn thành nhiệm vụ!

Về phần để hắn hết sức kích động chính là, hoàn thành nhiệm vụ này phía sau, lại còn có một cái đặc thù ban thưởng!

"Ta mới lấy được phụ thuộc công năng liền là đặc thù ban thưởng, cái kia lần tiếp theo đặc thù ban thưởng có thể hay không cũng rất tốt?"

Trần Bình An có chút xúc động cùng mong đợi.

Mà hắn trước đây không lâu vừa đem luyện đan nhập môn quyển sách kia nhìn xong, đồng thời đã dung hội quán thông, hắn cảm thấy chính mình luyện đan hẳn không có nhiều lớn vấn đề.

Nhiệm vụ này đối với hắn tới nói, độ khó không phải rất lớn!

"Ta chính là không có sử dụng thật qua, nhưng trên lý luận, ta đã có thể đạt tới ngũ phẩm Luyện Đan sư mức độ! Ngũ phẩm Luyện Đan sư, tăng thêm ta cái tuổi này, có lẽ rất kinh người!"

Trên mặt Trần Bình An dâng lên tự tin.

Đem nhiệm vụ sau khi xem xong, Trần Bình An đẩy cửa đi ra ngoài.

Khi thấy so Chiến Vũ vương quốc càng thịnh vượng phố xá phía sau, trước mắt hắn sáng lên.

Cái này có lẽ không còn là vương quốc!

Có lẽ thật là hoàng quốc!

Trần Bình An đi vào phố lớn bên trong.

Người nơi này rất nhiều, nhưng đường phố rất lớn, cũng không hiện đến chen chúc.

Trần Bình An bắt đầu như tại Chiến Vũ vương quốc đồng dạng, tìm người nghe ngóng tình huống nơi này.

Sau đó không lâu.

Hắn cũng nghe ngóng xong mình muốn biết đến tất cả mọi chuyện.

Ở đây quả nhiên là một cái hoàng quốc, tên là Đan Vũ hoàng quốc!

Cái này hoàng quốc luyện đan văn hóa cực kỳ hưng thịnh, Luyện Đan sư rất nhiều.

Hơn nữa chỗ của hắn, chính là cái này hoàng quốc hoàng thành!

Về phần hắn muốn gia nhập Đan Nguyên tông, ngay tại hoàng thành phụ cận.

Cái tông môn này thanh danh vẫn còn lớn.

Bất quá tại hoàng quốc phụ cận mấy cái trong tông môn, bài danh lại có chút thấp.

Tất nhiên, cái này cũng không trở ngại có rất nhiều người muốn gia nhập cái tông môn này.

Hơn nữa, Trần Bình An còn thăm dò được, cái này Đan Nguyên tông mới vừa ở hoàng thành ở đây ban bố cáo thị, nói muốn tuyển đồ!

Trần Bình An nở nụ cười, cảm thấy cái này còn rất vừa vặn, liền hướng một cái phương hướng bước đi.

Cuối cùng, hắn đến một cái đã bu đầy người quảng trường bên trong.

Nhìn về phía trước, Trần Bình An muốn chen vào bên trong nhìn một chút cáo thị đều khó, chỉ có thể nhìn nhìn phụ cận, cuối cùng ánh mắt rơi vào trên người một người, hướng hắn đi đến.

Đây là một cái hình thể to lớn, để tóc dài, trên mặt sinh ra một ít mặt rỗ, nhìn lên có chút xấu bàn tử.

Trần Bình An gặp người này không có hướng cáo thị bên trong chen ý nghĩ, nhớ hắn có lẽ đã nhìn qua cáo thị nội dung.

Liền nghĩ đến hướng hắn hỏi thăm một chút.

"Cái kia, huynh đệ, ta có chuyện muốn hỏi một chút. . . . ."

Nhưng mà, Trần Bình An còn không có đem lời nói xong.

Lúc này, trước người hắn bàn tử đột nhiên cả trương mặt béo nhuyễn động lên.

Một bộ muốn mổ heo dáng dấp.

"Ta là nữ!"

"Ngươi mới là huynh đệ!"

"Cả nhà ngươi đều là huynh đệ!"

"Ngươi tổ tông mười tám đời đều là huynh đệ!"

Bàn tử này trực tiếp phun ra lên.

Nước dãi bắn tứ tung.

Mà để Trần Bình An rung động là, cái này mắng người âm thanh, dĩ nhiên thật là thanh âm nữ nhân. . ..