Chương 192: Tưởng tượng nàng đè xuống tới tràng cảnh

Chương 192: Tưởng tượng nàng đè xuống tới tràng cảnh

Trần Bình An bị thanh âm này rung động đến.

Giờ phút này nhìn trước mắt bàn tử, không biết rõ nói cái gì cho phải.

Cái này dĩ nhiên là nữ? !

Hắn cảm thấy chính mình có chút vô tội.

Ngươi trưởng thành nam đồng dạng, ta làm sao biết ngươi là nữ đó a!

Trần Bình An khóe miệng giật một cái, nhìn đối phương vẫn là một bộ muốn giết người dáng dấp, chỉ có thể cười khổ nói: "Cái kia, ta vừa mới nhìn lầm. . . . ."

"Phi! Ngươi nhìn ta, trưởng thành đến như vậy xinh đẹp như hoa, hơn nữa còn có ngực! Ngươi mù? ! Lại còn gọi ta huynh đệ? !"

Trước mắt bàn tử vẫn là chửi ầm lên.

Trần Bình An lúc này cũng nhìn hướng đối phương thẳng tắp lồng ngực.

Lập tức lại có chút không lời có thể nói.

Đây quả thật là có chút liệu, nhưng mà, cái nào thể trọng đến ngươi trình độ này nam nhân, không có cái này?

Có lẽ còn càng lớn a!

Trần Bình An chỉ có thể tiếp tục nói: "Khụ khụ, mỹ nữ, ta thật không phải cố ý nhìn lầm, ngươi. . . . . Bớt giận chứ sao."

Vạn Tiểu Quân còn tức giận đến không muốn không muốn, nhưng nghe được Trần Bình An tới một câu mỹ nữ phía sau, trực tiếp ngây người.

Tiếp đó đôi mắt sáng choang, như rót đầy ngôi sao đồng dạng hỏi: "Vừa mới ngươi gọi ta cái gì? !"

Trần Bình An khóe miệng giật một cái, chỉ có thể tiếp tục nói: "Mỹ nữ?"

Vạn Tiểu Quân nghe xong, cười lên ha hả, "Ngươi quá khen rồi, người ta tạm được. Bất quá, ánh mắt ngươi coi như không tệ."

Trần Bình An nhìn xem cười đến so hắn còn "Nam nhân" Vạn Tiểu Quân, da mặt điên cuồng co rút.

Huynh đệ, ngươi vẫn là đừng cười, ngươi cái này có chút cay con mắt a!

"Ngươi rất không tệ, bản tiểu thư tâm tình tốt, vừa mới ngươi nói muốn hỏi điều gì, tùy tiện hỏi a!" Vạn Tiểu Quân vung tay lên, cực kỳ đắc ý nói.

Trần Bình An không biết rõ nói thế nào Vạn Tiểu Quân.

Hắn vừa mới nói cách khác câu tại Địa Cầu cực kỳ khách sáo cùng thường nghe được mà thôi, cần phải như thế à.

Tại Địa Cầu, ra đường mua đồ vật, đừng quản ngươi trưởng thành đến thế nào, đẹp trai, soái ca gọi, nghe được ngươi không muốn nghe.

Mặc kệ ngươi lớn lên nhiều thất bại, mặc nên nhiều không được, cũng có người gọi ngươi lão bản.

Bởi vì đây đều là lời khách sáo, không có người sẽ tin.

Trần Bình An gặp Vạn Tiểu Quân không tức giận, liền cũng bắt đầu hỏi: "Mỹ nữ, ta liền muốn hỏi một chút ngươi có biết hay không cái này Đan Nguyên tông thu đồ tình huống. Ta không chen vào được, chỉ có thể hỏi một chút ngươi."

Vạn Tiểu Quân nghe lấy lời này, ha ha nói: "Ngươi hỏi đúng người, kỳ thực a, vụng trộm nói cho ngươi a, ta chính là Đan Nguyên tông tông chủ hòn ngọc quý trên tay đây!"

Nói đến phần sau, Vạn Tiểu Quân hạ giọng, một bộ thẹn thùng dáng dấp.

Trần Bình An trừng mắt nhìn.

Trùng hợp như vậy? !

Mà Vạn Tiểu Quân mới dạng này nói xong, lúc này, hai cái nhìn xong công kỳ người, đi ra, thảo luận.

"Sau ba ngày, chúng ta phải đến thử một chút mới được."

"Cái này Đan Nguyên tông thu đồ tiêu chuẩn vẫn tính có thể, không có tông khác khó. Nhưng lần này chỉ lấy một trăm người, hơn nữa tuổi tác tại ba mươi phía dưới, cái này e rằng đến có cấp bậc Luyện Đan sư, mới có thể thông qua khảo hạch a."

"Khó nói, dù sao đi xem một chút đi, có lẽ cũng có rất nhiều không có đạt tới Luyện Đan sư cấp bậc người đây."

"Hắc hắc, quan trọng nhất chính là, ta muốn thấy một chút Đan Nguyên tông tông chủ hòn ngọc quý trên tay có thể hay không xuất hiện. Nghe nói nàng đẹp đến giống như tiên tử đây!"

"Truyền văn chính xác là dạng này, nhưng mà dường như cho đến nay, đều không có người nhìn qua nàng a. . ."

Trần Bình An nghe lấy đi ngang qua lời của hai người, ngơ ngác quay đầu nhìn hướng Vạn Tiểu Quân.

Đại ca, ngươi xác định ngươi thật là Đan Nguyên tông tông chủ hòn ngọc quý trên tay?

Mọi người đều nói tông chủ kia nữ nhi là tiên nữ a!

Ngươi cái này. . . Quả thực một lời khó nói hết.

Vạn Tiểu Quân cũng nghe đến hai người kia, giờ phút này gặp Trần Bình An cái này duy nhất quan tâm nàng gọi mỹ nữ người nhìn tới, còn mười điểm bộ dáng khiếp sợ, che miệng cười một tiếng.

"Ài, kỳ thực ta cũng không phải rất đẹp a, bất quá cái này tiên nữ gọi, còn rất tốt."

Nói lấy thời gian, nàng cười lên, mặt mũi tràn đầy treo đầy dữ tợn.

Trần Bình An: ". . ."

Tốt a.

Chính ngươi vui vẻ là được rồi. . . . .

Trần Bình An đã theo hai người kia trong miệng biết đáp án, lúc này cũng không có lại nghĩ hỏi Vạn Tiểu Quân dục vọng rồi.

"Mỹ nữ kia. . . . . Gặp lại. . . . ."

Trần Bình An quay người rời đi.

Ba ngày sau mới bắt đầu thu đồ, hắn ba ngày này liền tìm cái địa phương luyện tập luyện đan a.

Cuối cùng vừa mới hai người kia nói, có lẽ phải là Luyện Đan sư mới có thể gia nhập Đan Nguyên tông.

Mà hắn hiện tại còn thiếu một ít đan phương, một cái đan lô cùng một ít linh dược, tới thực tế thao tác một thoáng.

Dù sao hắn đã có luyện đan cơ sở, có lẽ thử nghiệm động thủ luyện đan một thoáng, liền có thể luyện đan thành công.

Nguyên cớ, Trần Bình An bước kế tiếp liền tiến về Luyện Đan sư công hội, đi mua linh dược cùng đan phương.

Về phần đan lô, hắn liền lười đi Tụ Bảo đường mua.

Hắn còn không dám tại ở đây lấy ra lệnh bài kia tới mua đồ vật.

Hắn vẫn là chưa quên trước đây không lâu chính mình lấy ra tấm lệnh bài kia sau đó phát sinh sự tình.

Khi đó, còn có một cái chấp sự giúp hắn, không đến mức trực tiếp bị đánh một hồi, nhưng ở đây hắn nhân sinh không quen, có lẽ lấy ra lệnh bài kia phía sau, sẽ bị đánh một trận, tiếp đó oanh ra cửa chính.

"Dù sao ta còn có thật nhiều linh thạch, liền trực tiếp tại Luyện Đan sư công hội mua a. Chờ thân quen, lấy thêm lệnh bài kia đi Tụ Bảo đường mua đồ vật."

Tại Luyện Đan sư công hội, Tây Môn Trần cho hắn lệnh bài, không có giảm giá ưu đãi, có chỉ là để Luyện Đan sư công hội khách nhân tức giận một ít.

Lấy ra tới dù cho bị cho rằng là giả, cũng liền biết bị nói một thoáng mà thôi.

Chỉ là Trần Bình An mới đi vài bước, Vạn Tiểu Quân liền đi tới trước mặt hắn, ngăn cản đường đi của hắn.

Cái này hình thể dĩ nhiên trực tiếp đem Trần Bình An con đường phía trước cho ngăn đến sít sao. . .

Nhìn xem to lớn Vạn Tiểu Quân, Trần Bình An khóe miệng lần nữa co rụt lại một hồi.

Đặc biệt là nhìn xem Vạn Tiểu Quân cái kia so hắn còn khuôn mặt của đàn ông, trong lòng hết sức không được tự nhiên.

Huynh đệ, ta cảm thấy ngươi vẫn là đem chính mình xem như nam nhân càng tốt hơn. . . . .

"Vị này. . . . Mỹ nữ, còn có chuyện gì sao?"

Trần Bình An nói đến mỹ nữ thời điểm, khá là tội ác cảm giác.

Mà lần nữa nghe được "Mỹ nữ" hai chữ, Vạn Tiểu Quân gọi là cái tâm tình khoái trá, cảm thấy Trần Bình An liền là một nhân tài!

Người tài giỏi như thế, phải phải cùng hắn chờ lâu một hồi!

"Vị công tử này, ta nhìn ngươi là muốn gia nhập Đan Nguyên tông a? Ta thật sự có biện pháp để ngươi gia nhập Đan Nguyên tông đây!"

Vạn Tiểu Quân nghĩ kỹ.

Để Trần Bình An gia nhập tông môn phía sau, nàng liền có thể mỗi ngày nghe được Trần Bình An gọi nàng mỹ nữ!

Cho nên nàng không ngại lợi dụng quan hệ đem Trần Bình An chơi vào tông môn.

Trần Bình An nghe đến đó, đột nhiên cảm thấy có một cỗ ác hàn tại chính mình quanh người quanh quẩn.

Đây là dự cảm không tốt!

"Cái kia, không cần. . . . . Không nói, ta có việc phải bận rộn!"

Vô sự hiến ân cần, phi gian tức đạo!

Dứt lời, Trần Bình An vượt qua Vạn Tiểu Quân, tiếp tục đi con đường của mình.

Nhưng mà, Vạn Tiểu Quân gặp Trần Bình An cự tuyệt phía sau, ngơ ngác một chút, liền lần nữa hơi động, hướng Trần Bình An đuổi theo.

Đây là một cái duy nhất có ánh mắt, sẽ thưởng thức đẹp người, không thể để cho hắn đi!

"Công tử! Kỳ thực ta. . . . ." Vạn Tiểu Quân một bên theo đuổi, vừa nói.

Nhưng mà nàng mới nói phân nửa, đột nhiên phát hiện Trần Bình An cấp tốc bắt đầu chạy, tốc độ kia, nhanh đến quá mức!

Nhìn xem Trần Bình An nhanh như chớp biến mất.

Vạn Tiểu Quân hết ý kiến.

Trần Bình An chạy một hồi lâu, mới ngừng lại được.

Gặp Vạn Tiểu Quân không có đuổi kịp, thật sâu thở ra một hơi.

"Cái này ai có thể chịu nổi a! Hơn nữa vừa mới ta mơ hồ cảm thấy, gia hỏa này có ý đồ gì! Sẽ không để ta cái kia a? !"

Trần Bình An lắc đầu một thoáng, thân thể run run một thoáng.

Tưởng tượng bị đè xuống tới tràng cảnh, da mặt co rút lên.

Hiện tại hắn chỉ có thể hi vọng Vạn Tiểu Quân không phải Đan Nguyên tông tông chủ con gái.

Nếu là Vạn Tiểu Quân thật là tông chủ con gái, hơn nữa sau đó nàng đã biết hắn tiến vào Đan Nguyên tông phía sau, hắn có thể dự đoán đến chính mình sau này sinh hoạt.

Quả thực sống không bằng chết a!

Trần Bình An vẫn là lòng còn sợ hãi, lần nữa nhìn phía sau.

Xác định không đuổi kịp phía sau, hắn liền an tâm lại, tìm người hỏi Luyện Đan sư công hội phương hướng.

Chào hỏi phương hướng phía sau, hắn hướng một cái phương hướng đi đến.

Rất nhanh, hắn đi tới Luyện Đan sư công hội trước cửa.

Hắn mỉm cười đi vào.

Lần này hắn đã có kinh nghiệm, cũng không có thoáng cái liền đi tìm hội trưởng hoặc là phó hội trưởng, mà là trước tìm chấp sự.

Đi qua một tên chiêu đãi thị nữ dẫn đường, hắn đi vào một cái chấp sự chiêu đãi trong phòng mặt.

Thế nhưng không vào còn tốt.

Làm hắn đi vào phía sau, liền mộng.

Giống như sấm sét giữa trời quang.

Khụ khụ, lần nữa cầu một lần khen thưởng, tiếp tục hướng bảng, đồng thời cảm tạ hôm qua khen thưởng các đại lão! Vạn phần cảm tạ! !.