Chương 193: Có lẽ tiền bối cách vạn dặm nhìn chằm chằm chúng ta

Chương 193: Có lẽ tiền bối cách vạn dặm nhìn chằm chằm chúng ta

Trần Bình An nhìn xem trước người người, da mặt lần nữa giật giật.

Đứng ở người phía trước, chính là Vạn Tiểu Quân!

Tác nghiệt a!

Trần Bình An muốn quay người hướng phía ngoại bước đi.

Thật không muốn cùng Vạn Tiểu Quân có quá nhiều liên quan.

Hắn luôn cảm giác Vạn Tiểu Quân có cái gì đặc thù ý đồ.

Nếu là không cẩn thận thích hắn.

Đối với hắn bày ra theo đuổi tới cùng truy cầu.

Hắn có thể không cần sống.

Nhưng mà hắn vừa định quay người.

Vạn Tiểu Quân liền hô to một tiếng: "A! Công tử, làm sao ngươi tới ở đây? Đây cũng quá hữu duyên đi! !"

Nghe lấy cái này tiếng kêu, Trần Bình An da mặt lần nữa co rút lên.

"Cái kia, ta chỉ muốn mua chút đồ vật. . ." Trần Bình An biết chính mình chạy không được, giờ phút này chỉ có thể kiên trì bên trên.

Nói lấy, Trần Bình An nhìn hướng chấp sự.

Chấp sự này là một người trung niên nam tử, trưởng thành đến còn thật đẹp mắt, ôn tồn lễ độ.

Chỉ bất quá nam tử này thời khắc này biểu tình lại có chút cổ quái.

Trần Bình An nhìn thấy nam tử này, phát hiện mặt của hắn bức cũng có chút co rút.

Hai người ánh mắt kết nối thời khắc đó, như nhìn thấy hoạn nạn tri kỷ!

"Tiểu Quân. . . Vị công tử này muốn cùng ta mua đồ vật, tương đối tư mật, ngươi liền ra ngoài, hoặc là trở về tông môn a!"

Vạn Bộ Điêu nhìn xem Vạn Tiểu Quân, một bộ cực kỳ bộ dáng nghiêm túc.

Nói lấy, Vạn Bộ Điêu nhìn về phía Trần Bình An, vụng trộm nháy nháy mắt.

Trần Bình An nháy mắt nhận được tín hiệu, nói: "Không sai đây, ta mua đồ vật không muốn để cho người khác biết, nguyên cớ vị mỹ nữ kia, mong rằng ngươi có thể thông cảm!"

Vạn Tiểu Quân nghe lấy chính mình thúc thúc cùng Trần Bình An, nhíu mày.

Bất quá cũng không có cách nào, chỉ có thể gật đầu, sau đó nói: "Vậy ta ra ngoài các loại."

Vạn Bộ Điêu nghe xong, thân thể run lên, nhanh chóng nói: "Không cần đợi, vị công tử này khả năng sẽ cùng ta trò chuyện thật lâu!"

Trần Bình An cực kỳ phối hợp, liều mạng gật đầu, "Không sai, sẽ trò chuyện thật lâu!"

Vạn Tiểu Quân mày nhíu lại thành một đoàn.

Nàng xem kỹ lấy Trần Bình An hai người, nói: "Các ngươi nhận thức?"

Trần Bình An cùng Vạn Bộ Điêu nhìn nhau phía sau, đồng thời nói: "Không sai!"

Vạn Tiểu Quân nghe xong, rất là bất đắc dĩ.

Lớn đến từng này, cũng chỉ có nàng thúc thúc cùng phụ thân nàng nói nàng so với bình thường nữ tử đẹp mắt, để nàng muốn tự tin.

Hiện tại Trần Bình An sau khi xuất hiện, càng là nói nàng là cái mỹ nữ.

Nguyên cớ gặp được Trần Bình An phía sau, nàng thật muốn cùng Trần Bình An chờ lâu một hồi.

Cảm thấy Trần Bình An là có khả năng thưởng thức nàng đẹp người.

Mà Trần Bình An sau khi đi, nàng cũng chỉ có thể tìm đến mình thúc thúc, bởi vì hoàng thành ở đây, nàng không có bất kỳ bằng hữu, không có người cùng với nàng chơi, nam hoặc là nữ đều không có.

Mà Vạn Bộ Điêu chính là nàng thân thúc thúc, tại Luyện Đan sư công hội đảm đương chấp sự vị trí.

"Ài, tốt a, vậy ta rảnh rỗi lại đến. Đúng rồi, vị công tử này, không biết quý danh?" Vạn Tiểu Quân hỏi.

Trần Bình An nói thẳng: "Chân Đản Đằng, cùng Thư Sơn tiên viện viện trưởng đồng dạng danh tự."

Vạn Tiểu Quân cùng Vạn Bộ Điêu hai người nghe xong khẽ giật mình.

Đồng dạng danh tự?

Chân Đản Đằng danh tự xem như hiếm có, cái này dĩ nhiên cũng có thể đụng vào?

Vạn Tiểu Quân gật đầu, tiếp đó có chút không bỏ cáo từ.

Nhìn xem Vạn Tiểu Quân rời đi, Trần Bình An cùng Vạn Bộ Điêu đồng thời nới lỏng một hơi.

Tiếp đó hai người đều nở nụ cười khổ.

Cùng là thiên nhai trầm luân người, không gì bằng như vậy.

"Tiểu hữu, vừa mới cảm tạ phối hợp. Còn có, ngươi không tệ, còn có thể che giấu lương tâm gọi ta chất nữ làm mỹ nữ, có thể nói là. . . Tiền đồ vô lượng. . ."

Vạn Bộ Điêu cổ quái tán thưởng lấy Trần Bình An.

Hắn cùng Vạn Tiểu Quân là người nhà còn dễ nói, chỉ có thể nói lời nói dối có thiện ý, để Vạn Tiểu Quân tự tin chút ít.

Nhưng bọn hắn lại không biết, Vạn Tiểu Quân có thể như vậy, thường xuyên hỏi bọn hắn, nàng có phải là thật hay không trưởng thành đến có thể, mỗi lần gặp mặt đều có thể hỏi mấy chục lần. . .

Mà Trần Bình An khác biệt, cùng hắn chất nữ vốn không quen biết, có thể như vậy chiều theo, nói rõ nhân phẩm không tệ.

Nếu là đổi lại người khác, e rằng trực tiếp mắng to một tiếng lăn.

Trần Bình An cười khổ.

Không có cách nào, hắn tính cách cứ như vậy, bình thản chiều theo, tất nhiên điều kiện tiên quyết là không có gặp được ác nhân.

Mà hắn cũng không có quên chính sự.

Cũng là bởi vì cùng Vạn Bộ Điêu một chỗ trải qua sự tình vừa rồi, hắn cũng vừa hay lấy ra lệnh bài để hắn nhìn một chút.

"Vạn chấp sự, ta cái này có tấm lệnh bài muốn cho ngươi xem một chút."

Nói lấy, Trần Bình An lấy ra.

Vạn Bộ Điêu lúc này đã xét lại Trần Bình An mấy lần.

Nguyên Anh tầng năm tu vi.

Cái tuổi này, có cái này tu vi, tại hoàng quốc bằng tuổi người bên trong, cũng là không thể nhiều đến.

Nhưng rất kỳ quái, hắn trọn vẹn chưa từng thấy Trần Bình An.

Về phần Trần Bình An lấy ra lệnh bài, hắn cũng thuận tay tiếp nhận, bất quá không có nghiêm túc đi nhìn, mà là trước nhìn xem Trần Bình An hỏi: "Công tử là từ bên ngoài đến người? Vẫn là tán tu? Ta không có ở hoàng thành ở đây nhìn qua ngươi đây."

Trần Bình An hồi đáp: "Chính là từ địa phương khác mà tới, vẫn là một giới tán tu."

Trần Bình An gặp Vạn Tiểu Quân cùng Luyện Đan sư công hội chấp sự quen biết, Vạn Bộ Điêu còn nói Vạn Tiểu Quân là hắn chất nữ, vậy hắn có thể xác định, Vạn Tiểu Quân thân phận chắc chắn không đơn giản.

Có lẽ thật là Đan Nguyên tông tông chủ con gái!

Lời như vậy, Vạn Bộ Điêu liền là Đan Nguyên tông tông chủ đệ đệ!

Hắn sau đó khẳng định đến gia nhập Đan Nguyên tông, hiện tại thật phải cùng Vạn Bộ Điêu tạo mối quan hệ.

Có lẽ đối với ngày khác phía sau lấy luyện đan trình độ khuất phục toàn bộ tông môn có một chút chỗ tốt.

Về phần lệnh bài này, nếu là Vạn Bộ Điêu nhận thức, vậy hắn nhất định có thể đạt được Vạn Bộ Điêu khoản đãi.

Quan hệ của hai người càng tốt phía sau, hắn khi đó có lẽ còn có thể đưa ra một câu, để chính mình gia nhập bọn hắn tông môn, học tập luyện đan.

Có lẽ Vạn Bộ Điêu sẽ trực tiếp đồng ý.

Vạn Bộ Điêu nghe xong Trần Bình An lời nói phía sau, bình thường trở lại, lúc này mới nhìn Trần Bình An cho hắn lệnh bài.

Hắn nghiêm túc nhìn một chút.

Chỉ là cái nhìn này phía sau, hắn liền mộng.

Theo sau phát sinh sự tình, như là trước đây không lâu tại Chiến Vũ vương quốc Luyện Đan sư công hội đồng dạng.

Vạn Bộ Điêu để Trần Bình An chờ một chút, chính mình thì hóa thành một đoàn gió, hướng hội trưởng phương hướng kia chạy đi.

Mà lúc này, đại lục trung tâm.

Mấy cái lão giả tụ tại một chỗ.

Mấy người kia chính là Chân Đản Đằng, Long Ngạo Thiên, Tây Môn Trần, Bạch Cổ Phong, cùng một cái lão giả áo trắng.

Ông lão mặc áo trắng này chính là Trận Pháp sư công hội hội trưởng.

Trận Pháp sư công hội hội trưởng thông qua Chân Đản Đằng, đã đã biết Trần Bình An sự tích.

Thế là hắn cũng cùng Long Ngạo Thiên bọn hắn xen lẫn tại một chỗ.

Giờ phút này.

Mấy người tập hợp một chỗ, kỷ kỷ oai oai không ngừng, đều đang nói chuyện tối ngày hôm qua.

"Chậc chậc, ta đã nghe được Chiến Vũ vương quốc bên kia tin tức truyền đến. Tiền bối này, thực tế quá kinh khủng! Thiên cơ thôi diễn đến sít sao, hết thảy tất cả nằm trong lòng bàn tay a!" Trận Pháp sư công hội hội trưởng một mặt chấn động nói.

Trước đây không lâu, tại Chân Đản Đằng nơi đó nghe được Trần Bình An sự tích phía sau, hắn còn không tin.

Cho rằng Chân Đản Đằng đang lừa dối hắn.

Cái này phàm gian làm sao có khả năng có cường giả như vậy.

Thẳng đến hắn tối hôm qua theo Chiến Vũ vương quốc Luyện Đan sư công hội hội trưởng nơi đó biết được, trong yến hội phát sinh sự tình phía sau, hắn trực tiếp hù dọa quỳ.

Tiên Nhân hạ phàm!

Toàn bộ Chiến Vũ vương quốc nhất phi trùng thiên, rất nhiều người trẻ tuổi trực tiếp trở thành đệ tử Tiên môn, có một người càng bị mạnh nhất Tiên Nhân thu làm đệ tử!

Cái này hắn nghĩ cũng không dám nghĩ!

Chân Đản Đằng vẻ mặt thành thật nói: "Tiền bối tính toán quá chuẩn, thật hết thảy tất cả nằm trong lòng bàn tay! Ta có thể nghiêm túc nói cho các ngươi biết, có lẽ tiền bối hiện tại liền biết chúng ta tập hợp một chỗ, nói đến đây sự tình đây!"

Long Ngạo Thiên mấy người nghe xong, trực tiếp gật đầu.

Biểu thị tán đồng.

Có lẽ Trần Bình An ngay tại cách mấy vạn dặm, nhìn xem bọn hắn đây!

Mà bọn hắn mới gật đầu hoàn tất, lúc này, Tây Môn Trần phát hiện lệnh bài thân phận của mình đột nhiên vang lên.

Đi qua lần trước một chuyện, hắn biết những tin tức này phải đến nghe, nguyên cớ quả quyết lấy ra tới nghe.

Nhưng sau khi nghe xong, hắn liền mộng, còn hít vào một ngụm khí lạnh, nhìn xem Chân Đản Đằng nói: "Các ngươi đoán xem, ta nghe được tin tức gì? !"

Long Ngạo Thiên đám người nhìn xem bộ dáng kia của hắn, đôi mắt sáng lên.

Nhất định là có quan hệ tiền bối sự tình!

Tây Môn Trần mười điểm sợ hãi nói: "Tiền bối lấy Chân Đản Đằng danh hào, xuất hiện tại Đông Vực một cái hoàng quốc bên trong!"

Tê

Lời này vừa qua, mấy người một chỗ hít vào khí lạnh.

Tiếp đó, bọn hắn bỗng nhiên quay đầu, nhìn hướng Chân Đản Đằng.

Vừa mới liền là Chân Đản Đằng đưa ra Trần Bình An có lẽ biết bọn hắn tụ tại chuyện nơi đây.

Hiện tại tốt.

Vừa dứt lời, tin tức này liền truyền đến!

Tiền bối ý tứ này hẳn là tại nói cho bọn hắn.

Các ngươi đều đoán đúng!

Ta đúng là tại nhìn chằm chằm các ngươi!

--

Tác giả có lời nói:

Gan ra canh năm, cảm tạ các vị khen thưởng! Đồng thời lại cầu một đợt khen thưởng, dạng này ta càng có đồ vật gan xuống dưới! !.