Chương 194: Các ngươi nhìn xem tiền bối trang là được rồi

Chương 194: Các ngươi nhìn xem tiền bối trang là được rồi

Chân Đản Đằng một hồi cảm khái.

"Tiền bối thật là thần nhân a."

Người khác nghe xong, nhộn nhịp gật đầu, biểu thị tán thành.

Mà Trận Pháp sư công hội hội trưởng hiện tại đã không lời có thể nói.

Loại cao nhân này tiền bối, thật quá kinh khủng.

Tây Môn Trần cũng mở miệng nói: "Tiền bối trước đây không lâu liền đi Chiến Vũ vương quốc, mà sau đó không lâu, Chiến Vũ vương quốc trực tiếp liền biến thành dạng kia. Có Tiên Nhân hạ phàm không nói, còn tặng quà. Vậy lần này tiền bối xuất hiện tại Đông Vực nơi đó, chẳng phải là cũng đồng dạng?"

Người khác nghe xong, mười điểm khẳng định gật đầu.

Long Ngạo Thiên nói: "Tiền bối lần này cũng là trước đi các ngươi Luyện Đan sư công hội, ngươi đến thật tốt xử lý chuyện này. Cũng đừng làm cho các ngươi công hội người đắc tội tiền bối."

Tây Môn Trần liên tục gật đầu, lúc này cũng bắt đầu phân phó.

Về phần Long Ngạo Thiên bọn hắn cũng không lạc hậu, vì chính mình công hội người không muốn làm gì sai sự tình, lúc này cũng bắt đầu lấy ra lệnh bài thân phận, dặn dò một chút phía bên kia người.

Cứ như vậy.

Tại Đan Vũ hoàng quốc phía bên kia, bắt đầu xuất hiện hiện tượng kỳ quái.

Một ít lớn thế lực, tỉ như Thiên Tôn lâu cùng Tụ Bảo đường những cái này công hội, đều cực kỳ vội vàng mở ra hội nghị.

Để trong công hội  người thời khắc đi chú ý một chút, tuổi tác tại hơn hai mươi nam tử. . . . .

Mà Luyện Đan sư trong công hội.

Giờ phút này Vạn Bộ Điêu đang cùng một cái lão ẩu ở chung một chỗ.

Lão ẩu này ăn mặc trường bào màu xanh, nhìn lên thật hòa ái.

Mái tóc dài màu trắng một mực rủ xuống tới phần eo vị trí.

Ngũ quan rất tinh xảo, lúc còn trẻ tuyệt đối rất xinh đẹp.

Tới gần nàng thời điểm, còn có thể trên người nàng ngửi được một cỗ rất dễ chịu cỏ cây mùi thơm.

Nàng chính là nơi này Luyện Đan sư công hội hội trưởng, Lý Dung Nhan.

Giờ phút này hai người đều đang đợi lấy lệnh bài thân phận truyền ra âm thanh.

Mà sau một khắc, lệnh bài thân phận chấn động lên.

Một thanh âm truyền ra.

"Các ngươi cố gắng nghe lấy, tại các ngươi bên kia nam tử, là một vị so Tiên Nhân còn khủng bố tồn tại! Các ngươi nhìn thấy vị này tồn tại thời điểm, nhất định đến cung cung kính kính quản hắn gọi tiền bối. Về phần hắn chuyện phân phó, nhất định phải thật tốt xử lý! Ngàn vạn không thể đắc tội! !"

"Còn có, hơi chút chú ý một chút vị tiền bối này hành tung, ta cảm thấy tiền bối này muốn giúp một cái thế lực vùng dậy, giúp ta lưu ý cái thế lực này. Những chuyện khác cũng đừng đi quản, cũng đừng cố ý tới gần vị tiền bối này, miễn đến hắn không vui."

"Một điểm cuối cùng, liên quan tới tiền bối này sự tình, đừng nói cho quá nhiều người. Vị tiền bối này có lẽ có kế hoạch gì, không thể xáo trộn tiền bối này kế hoạch!"

Lệnh bài thân phận bên trong vang lên từng đạo phân phó âm thanh.

Mỗi một đạo âm thanh, đều để Vạn Bộ Điêu cùng Lý Dung Nhan ngây người.

Tiền bối? !

Tiên Nhân? !

Cái này!

Hai người có chút phản ứng không kịp.

Bọn hắn ở đây dĩ nhiên tới khủng bố như vậy người? !

Tất nhiên, bọn hắn lúc này cũng đã nhớ kỹ những lời này.

Hơn nữa nhớ kỹ ở trong lòng.

Sau khi nghe xong, bọn hắn đợi một hồi, lệnh bài thân phận bên trong cũng không có âm thanh truyền tới.

Hai người liếc nhau một cái, trong mắt đều là sợ hãi.

Mà lúc này, Lý Dung Nhan cũng phản ứng lại, nhanh chóng hỏi: "Cái kia. . . . Vị tiền bối kia ở đâu? !"

Vạn Bộ Điêu vội vàng nói: "Ngay tại ta chiêu đãi trong phòng mặt!"

Cứ như vậy, hai người vội vàng hướng nơi đó tiến đến.

Về phần tại đại lục trung tâm, Tây Môn Trần đám người vẫn là tập hợp một chỗ.

Vẫn tại thương lượng có quan hệ Trần Bình An sự tình.

Mà lúc này, Long Ngạo Thiên đột nhiên nói: "Kỳ thực, chúng ta dạng này chú ý đến tiền bối nhất cử nhất động, sẽ làm phản hay không mà làm đến tiền bối không nhanh?"

Bạch Cổ Phong gật đầu một cái, nói: "Kỳ thực ta cũng nghĩ qua việc này, tiền bối có đôi khi sẽ cho chúng ta nhắc nhở, để chúng ta làm một ít chuyện. Nhưng mà, có đôi khi tiền bối không có cho chúng ta nhắc nhở, chúng ta lại một mực chú ý đến tiền bối động tác, có lẽ này lại để tiền bối cảm thấy không vui."

"Nghe các ngươi vừa nói như thế, ta phát hiện một cái trọng điểm! Lần trước tiền bối ẩn giấu tu vi tại Kết Đan một tầng, lần này tiền bối tu vi biến thành Nguyên Anh tầng năm, ta cảm thấy tiền bối ở trong đó có lẽ có thâm ý gì!" Chân Đản Đằng cũng nói ra một tiếng.

Lời này vừa qua, tất cả mọi người lần nữa nhìn chằm chằm Chân Đản Đằng.

Vừa mới Chân Đản Đằng nói lên, trực tiếp đoán đúng, vậy lần này có lẽ cũng sẽ đoán đúng.

"Nói như vậy, ở đây chính xác là một cái khác biệt điểm!"

"Các ngươi nói, tiền bối có thể hay không tại nói cho chúng ta biết, hắn tại ẩn giấu tu vi, đồng thời biến đổi tu vi, liền là bởi vì hắn tại che giấu thân phận?"

Chân Đản Đằng đôi mắt sáng lên, nói: "Không sai, tiền bối lần trước liền là che giấu tu vi, tiếp đó vụng trộm dung nhập một cái Kết Đan đội ngũ bên trong, một chỗ tham gia luận võ. Vậy lần này tiền bối ẩn giấu tu vi, có thể hay không cũng là muốn dung nhập một cái cái gì đội ngũ bên trong? Phải biết lần trước cái kia đội ngũ, mỗi người đều bay thẳng vàng đằng đạt a!"

Nghe xong lời này, lúc này Trận Pháp sư công hội hội trưởng đột nhiên lớn tiếng nói: "Chúng ta công hội cái kia Lưu Soái, liền là thu lợi lớn nhất người! Mà hắn cùng hắn sư tôn nói một chuyện, nói hắn nguyên cớ dạng này, đều là bởi vì hắn đã biết tiền bối thân phận, nhưng hắn cũng là không có tiết lộ, một mực giả bộ như không biết, trong bóng tối nhìn xem tiền bối trang!"

Lời này vừa qua, mọi người trong đầu đều xuất hiện một đáp án.

"Chẳng lẽ tiền bối là ưa thích người khác không biết rõ thân phận của hắn? ! Vậy chúng ta làm như vậy, chẳng phải là. . ."

Nói đến đây, tất cả mọi người trợn tròn mắt.

"Sẽ không có sai! Lần trước các ngươi thế lực có hay không có tại tiền bối nơi đó thu được cơ duyên gì? !"

Tất cả mọi người lắc đầu.

"Cái kia thật lẫn nhau! Ta hiểu tiền bối đang suy nghĩ gì!"

Tây Môn Trần kinh hô một tiếng, theo sau nhanh chóng lấy ra lệnh bài thân phận, hướng Lý Dung Nhan truyền âm.

Còn tốt, tại truyền âm thời điểm, Lý Dung Nhan còn không có đến Trần Bình An nơi đó.

"Các ngươi đừng quản vị này tồn tại gọi tiền bối! Các ngươi muốn nhất phi trùng thiên, tận lực tại biết vị này tồn tại khủng bố điều kiện tiên quyết, đem hắn xem như bình thường Nguyên Anh cảnh! Nhìn thấu không nói toạc! Liền nhìn xem hắn trang! Bất quá, các ngươi vẫn là phải chú ý một việc, ngàn vạn không thể đắc tội vị tiền bối này!"

Đan Vũ hoàng quốc Luyện Đan sư trong công hội.

Lý Dung Nhan đột nhiên hai người dừng bước.

Mà nghe lấy lời này, bọn hắn lại mộng.

Cái này lại. . . . Chuyện gì xảy ra?

Giả bộ như không biết rõ vị kia cường đại?

Hai người lần nữa nhìn nhau một chút, cuối cùng bọn hắn cũng mặc kệ, chỉ có thể phục tùng mệnh lệnh, bắt đầu điều chỉnh.

Tiếp đó mới chậm rãi hướng chấp sự chiêu đãi phòng nơi đó bước đi.

"Tốt, ta đã phân phó. Chờ thêm đoạn thời gian, nếu là những cái này giả bộ như không có phát hiện tiền bối tình huống người, đều có chỗ cơ duyên. Vậy chúng ta liền xem hiểu tiền bối thích lắm!"

"Ân, chậm rãi chờ xem."

Mấy người đối cái này thí nghiệm kết quả cực kỳ để ý.

Cực kỳ hi vọng thời gian mau mau đi qua.

Mà loại trừ người nơi này, giờ phút này cũng có một người đã biết Long Ngạo Thiên bọn hắn đã nói.

Người này chính là Tô Dịch.

Tô Dịch đã cùng Long Ngạo Thiên bọn hắn lăn lộn cực kỳ quen.

Vì mỗi lần hắn đều có thể tại Long Ngạo Thiên bọn hắn ở đây biết Trần Bình An tình huống, hắn trực tiếp cho Long Ngạo Thiên một khối bảo bối, để hắn mỗi lần tập hợp một chỗ thời điểm, đều mở ra bảo bối.

Dạng này, là hắn có thể biết Long Ngạo Thiên bọn hắn hàn huyên cái gì.

Giờ khắc này ở Tiên cung bên trong, Tô Dịch ngay tại nghe lấy Long Ngạo Thiên bọn hắn vừa mới trò chuyện sự tình.

Mà nghe xong Long Ngạo Thiên bọn hắn trò chuyện sự tình phía sau.

Tô Dịch bắt đầu đối những người hạ phàm này cảm thấy hứng thú.

"Đến cùng là thế lực nào người xuống phàm? Nhìn như vậy tới, bọn hắn khẳng định cũng là tiền bối quân cờ đây!"

Tô Dịch quyết định đi hỏi một chút Long Ngạo Thiên bọn hắn, hỏi một chút lần này phàm ba người đến cùng dáng dấp ra sao.

Chờ hắn phái người đi tìm tới bọn hắn phía sau, hắn phải đến cùng bọn hắn tâm sự.

Thuận tiện hỏi một thoáng bọn hắn tại tiền bối nơi đó thu được cơ duyên gì..