Chương 195: Vạn Cổ Thần Đế, Đặng Quý Tề! (cảm tạ thẻ đại lão hai cái đại thần chứng nhận! )

Chương 195: Vạn Cổ Thần Đế, Đặng Quý Tề! (cảm tạ thẻ đại lão hai cái đại thần chứng nhận! )

Đan Vũ hoàng quốc.

Trần Bình An nhìn xem vắng vẻ bốn phía, có chút nhàm chán.

Đợi một hồi lâu, hắn cũng không đợi được Vạn Bộ Điêu trở về.

Hắn thậm chí còn hoài nghi tại ở đây, tấm lệnh bài kia bị nhận thành giả.

Trong lòng không khỏi đến có chút bắt đầu thấp thỏm không yên.

Còn tốt lại đợi một hồi, hắn cuối cùng nghe được bên ngoài vang lên tiếng bước chân.

Không lâu, Vạn Bộ Điêu mang theo một cái lão ẩu đi đến.

Nhìn thấy hai người thời điểm, Trần Bình An liền nhìn chằm chằm hai người trên mặt biểu tình.

Lần trước tại Chiến Vũ vương quốc thời điểm, hắn lấy ra tấm lệnh bài này, Đường Tư Viễn bọn hắn liền cung kính không thôi, tiền bối tiền bối kêu lấy.

Mà vừa mới hắn nhìn thấy Vạn Bộ Điêu vội vàng rời đi thời điểm, còn trong lòng vui vẻ một thoáng, nghĩ đến Vạn Bộ Điêu hẳn là cũng nhận ra tấm lệnh bài này.

Nhưng bây giờ nhìn xem hai người trên mặt mang bình thản mỉm cười, hắn cũng có chút phản ứng không kịp.

Chẳng lẽ lệnh bài này bị cho rằng là giả?

Vạn Bộ Điêu mỉm cười nhìn xem Trần Bình An, nói: "Tiểu hữu, lệnh bài trả về ngươi."

Vạn Bộ Điêu hiện tại nín cực kỳ khó chịu, tại gọi Trần Bình An tiểu hữu thời điểm, có chút trong lòng run sợ, nhưng vẫn là cố giả bộ lấy bình tĩnh.

Trần Bình An bắt về lệnh bài, khóe miệng có chút co rút.

Cái này không thích hợp a!

Vạn Bộ Điêu lúc này hơi chỉ vào Lý Dung Nhan, nói: "Công tử, đây chính là chúng ta công hội hội trưởng."

Lý Dung Nhan biểu hiện đến so Vạn Bộ Điêu còn bình thường, giờ phút này một mặt ý cười, nước chảy mây trôi nói: "Vị công tử này, ta chính là nơi này hội trưởng, ngươi sau đó có chuyện gì, có thể tới tìm ta."

Trần Bình An nhìn xem hai người, cảm giác hai người đối với hắn hảo cảm khá tốt, rất khách khí.

Bất quá lại không có như Đường Tư Viễn bọn hắn như thế cung kính.

"Chẳng lẽ nơi này là hoàng quốc, lệnh bài này cũng liền mặc cho nơi này hội trưởng khách khí chiêu đãi mà thôi?"

Nghĩ tới đây, Trần Bình An cũng không muốn.

Hắn cũng không có bản lãnh gì, nhiều nhất liền là cứu qua Tây Môn Trần mệnh, mà người nơi này cho hắn mặt mũi đã tính toán rất tốt.

Trần Bình An gật đầu một cái, tiếp đó bắt đầu nói ra chính mình tới đây mục đích.

"Ta tới ở đây chủ yếu là muốn mua một ít đan phương, một cái đan lô, cùng một ít linh dược, sau đó không lâu Đan Nguyên tông muốn thu đệ tử, ta muốn thử xem." Trần Bình An mỉm cười nói.

Nhưng lời này vừa qua, bốn phía cũng là mãnh liệt yên tĩnh.

Vạn Bộ Điêu cùng Lý Dung Nhan đều là hít vào một ngụm khí lạnh.

Cái này! !

Vừa mới Tây Môn Trần nói bắt đầu ở bọn hắn bên tai vây quanh.

Tây Môn Trần nói, để bọn hắn chú ý một chút, vị này tồn tại muốn đi gia nhập cái gì thế lực, hoặc là làm cái gì, cùng đến gần người nào.

Đồng dạng gia nhập thế lực, sau đó tất nhiên sẽ lên như diều gặp gió!

Tới gần người cũng có thể nhất phi trùng thiên!

Hiện tại tốt.

Hắn dĩ nhiên nói muốn gia nhập Đan Nguyên tông? !

Lý Dung Nhan nhìn hướng Vạn Bộ Điêu, một mặt chấn động.

Vạn Bộ Điêu lúc này như là bị người khác cảnh tỉnh đồng dạng, ngơ ngác đứng đấy.

Trần Bình An nói muốn gia nhập bọn hắn tông môn, vậy bọn hắn tông môn chẳng phải là đúng như Tây Môn Trần nói như vậy, trực tiếp nhảy lên? !

Hắn đầu óc có chút không thanh tỉnh lên.

Trần Bình An nhìn xem hai người đột nhiên không thích hợp lên, nhíu mày hỏi: "Có phải hay không một thứ gì đó không đủ? Vẫn là. . . Đan phương không thể bán?"

Nghe lấy Trần Bình An lời này, hai người đồng thời hoàn hồn, liền vội vàng lắc đầu.

Vạn Bộ Điêu xúc động đến thân thể đều có chút run động, lúc này hít sâu một hơi, mới trở lại yên tĩnh chính mình biểu hiện tại bên ngoài tâm tình.

"Không phải! Chúng ta ở đây đều có!"

Trần Bình An nhướng nhướng mày, nói: "Vậy ta muốn một ít nhất đến tam phẩm đan phương, còn có đan phương bên trong cần linh dược, về phần đan lô, muốn một cái có thể luyện chế tam phẩm đan dược là được."

Vạn Bộ Điêu nghe xong, liền vội vàng gật đầu, tiếp đó muốn rời khỏi đi cầm.

Bất quá hắn cuối cùng vẫn là không có quên nhìn về phía Lý Dung Nhan, nói: "Hội trưởng, giúp ta thật tốt tiếp đãi một thoáng vị công tử này."

Lý Dung Nhan nghiêm túc gật đầu.

Rất là thèm muốn Vạn Bộ Điêu.

Trần Bình An trước tiên tìm tới Vạn Bộ Điêu.

Tây Môn Trần tổng hội trưởng nói Trần Bình An là tới đưa người cơ duyên, bị trúng ý người, sẽ nhất phi trùng thiên.

Hiện tại Trần Bình An trước tiên liền nói muốn gia nhập Đan Nguyên tông, còn tìm đến đến Vạn Bộ Điêu, đây không phải xác minh tất cả những thứ này ư!

Đan Nguyên tông muốn quật khởi a!

Mà nàng, cũng phải thật tốt cố gắng, có lẽ nịnh nọt vị này, cũng có thể có một ít cơ duyên.

Vạn Bộ Điêu ra chiêu đãi phòng, trên mặt cuồng hỉ cuối cùng nhịn không được, nắm quyền mạnh mẽ hướng xuống khoa tay múa chân một thoáng, trong miệng nhỏ giọng nói một cái a chữ.

Theo sau, hắn thừa dịp đi cầm Trần Bình An thứ cần thiết thời gian, bắt đầu lấy ra truyền âm ngọc giản, cùng huynh trưởng của mình truyền âm.

Cái này tin tốt lành, phải chia sẻ.

Đồng thời, đến nói với chính mình huynh trưởng một ít chú ý hạng mục.

Bởi vì cái tiền bối này, sau đó không lâu liền sẽ đi bọn hắn tông môn.

Hơn nữa cái tiền bối này, ưa thích người khác nhìn thấu không nói toạc, bọn hắn chỉ cần yên tĩnh xem lấy hắn làm việc, nhìn xem hắn biểu hiện là được!

Cũng không rời đi bao lâu, Vạn Bộ Điêu liền đem Trần Bình An thứ cần thiết đều cầm trở về.

"Công tử, nơi này có một bản nhất phẩm đến tam phẩm đan phương thư tịch, bên trong đan phương rất là chu toàn, bao quát tất cả đan phương. Còn có tất cả nhất phẩm đến tam phẩm linh dược, đều tại bên trong nạp giới này. Về phần đan lô, dựa theo ngươi phân phó, tam phẩm đan lô cũng đặt ở trong nạp giới."

Vạn Bộ Điêu cực kỳ cẩn thận đem nạp giới cùng một quyển sách giao cho Trần Bình An.

Trần Bình An nghe xong lời này, có chút xuất thần.

Nhất phẩm đến tam phẩm tất cả linh dược đều có? !

Cái kia. . . . . Cái này muốn nhiều ít linh thạch? !

"Cái kia, ta muốn hỏi một chút, cái này phải cần bao nhiêu linh thạch?" Trần Bình An sợ chính mình cái kia mấy trăm ngàn linh thạch không đủ dùng.

Vạn Bộ Điêu nói: "Ta nhìn công tử cùng ta như vậy hữu duyên, vậy liền. . . . Một vạn linh thạch a!"

Nghe lấy lời này, Trần Bình An ngây người.

Mới một vạn linh thạch?

Dễ dàng như vậy? !

Lý Dung Nhan không có vạch trần Vạn Bộ Điêu.

Chỉ những thứ này đồ vật, ít nhất phải mười vạn linh thạch.

Trần Bình An cũng không rõ ràng lắm tình huống, bất quá mong rằng đối với phương cũng sẽ không làm quá mua bán lỗ vốn, liền gật đầu tiếp nhận, tiếp đó đưa ra một vạn linh thạch.

Một vạn linh thạch đối với hắn tới nói, thật không nhiều.

Hắn còn có hơn 40 vạn linh thạch đây.

"Cái kia đa tạ hai vị chiêu đãi, cứ như vậy đi, ta còn có việc, không quấy rầy hai vị." Trần Bình An mỉm cười cáo từ lên.

Vạn Bộ Điêu cùng Lý Dung Nhan chỉ có thể gật đầu, tiếp đó đưa Trần Bình An rời đi.

Chờ Trần Bình An sau khi rời đi, hai người đều yên lặng một hồi.

Theo sau, Lý Dung Nhan cười lấy nhìn về phía Vạn Bộ Điêu, nói: "Bước điêu, nhìn tới các ngươi tông muốn lên như diều gặp gió a!"

Vạn Bộ Điêu gãi gãi đầu, cười nói: "Việc này còn không công khai, đến nhìn một chút tình huống."

Hắn cũng muốn bọn hắn tổng hội trưởng nói đều là thật.

Nếu là thật, hắc hắc, bọn hắn tông môn thật sẽ nhảy lên.

"Ba ngày sau tông môn chiêu sinh, ta phải muốn đi!" Vạn Bộ Điêu xúc động nghĩ đến.

Đi một hồi, Trần Bình An trở lại vắng vẻ cửa hàng.

Theo sau thông qua truyền tống, về tới Khinh Duyên trấn.

Hắn đã không kịp chờ đợi muốn nhìn một chút, chính mình nhìn xong đan phương phía sau, có thể hay không cũng thần kỳ dung hội quán thông!

Mà cùng một thời gian.

Thần giới!

Vẫn là tại cái kia trong mây bên trên trên bầu trời.

Hai tên tóc bạc lão giả sắc mặt âm trầm ngồi.

"Ta trở về tra xét một thoáng, trong đoạn thời gian đó mặt, ta phái dưới một người đi Hoang Cổ tiên giới!"

"Ân? ! Ta cũng vậy!"

Hai người nói xong, đôi mắt mãnh liệt nhíu lại.

"Nhìn tới, chúng ta đoạn kia ký ức nguyên cớ bị xóa bỏ, cùng chuyện này có liên quan rồi! Hơn nữa, hai người kia bây giờ còn chưa có trở về!"

Hai người đồng thời bắt đầu trầm mặc.

Cuối cùng, một người nói: "Ta cảm thấy có thể có thực lực thúc ép chính chúng ta xóa bỏ ký ức người, chỉ có hắn!"

Một người khác sắc mặt rất ruộng lậu hỏi: "Vạn Cổ Thần Đế?"

Thần giới chi chủ, chính là Vạn Cổ Thần Đế.

Kỳ danh là Đặng Quý Tề!

Mấy triệu năm trước xưng đế, một lần hành động thống nhất Thần giới, không người lay động đến địa vị của hắn.

Nhưng cái này mấy ngàn năm ở giữa, hắn lại tại bế quan, Thần giới bên trong cũng không có tin tức của hắn.

"Chẳng lẽ hắn xuất quan? Hơn nữa hắn cùng Hoang Cổ tiên giới có liên hệ gì? !"

Hai người vắt hết óc đều muốn không hiểu chuyện gì xảy ra.

Cuối cùng, hai người nghĩ đến, muốn hay không muốn lại phái một ít người đi một chuyến Hoang Cổ tiên giới, tra một thoáng phát sinh cái gì..