Chương 196: Lão tử tuyệt đối là thiên tài (cảm tạ đại lão đại thần chứng nhận)

Chương 196: Lão tử tuyệt đối là thiên tài (cảm tạ đại lão đại thần chứng nhận)

Nhưng rất nhanh, hai người bỏ đi ý nghĩ này.

"Ta cảm thấy chúng ta vẫn là trực tiếp đi tìm Vạn Cổ Thần Đế tương đối nhanh!"

"Không sai, hai người chúng ta thế nào cũng là bên trong Ma Vực, bên trong số một số hai tồn tại, hai người một chỗ, hắn Thần Đế lại như thế nào, có lẽ không dám tùy tiện đụng đến bọn ta!"

Hai người sau khi nói xong, quyết định cùng đi nhìn một chút.

Nếu là Vạn Cổ Thần Đế còn đang bế quan, vậy bọn hắn hoài nghi sự tình, khả năng liền sai.

Nhưng nếu là cái này Vạn Cổ Thần Đế đã xuất quan, vậy bọn hắn đoán sự tình, liền đã có nhiều hơn một nửa có độ tin cậy.

Hạ quyết tâm phía sau, hai người bắt đầu nhích người.

Chỉ thấy hai người bọn họ cùng nhau biến mất, vượt qua mà đi.

Thần giới rất lớn, mà cái này to lớn một giới bên trong, còn chia ba cái giới vực.

Có Ma Vực, Thần Vực, cùng Phật Vực.

Hai người bọn họ, liền là Ma Vực cường giả đỉnh cao một trong.

Mà cái này tam vực chúa tể, liền là Vạn Cổ Thần Đế!

Vạn Cổ Thần Đế vị trí, chính là Siêu Thoát cái này tam vực bên trong Vô Thượng thiên!

Hai người di động một hồi, lúc này, bọn hắn đi tới một cái kỳ quái bên trong thế giới.

Ở đây cực kỳ yên tĩnh.

Trong không khí hiện đầy mùi thơm.

Thế giới này thời gian dường như rất chậm.

Hai người nhìn xem bầu trời.

Mái vòm bên trên, có một toà lơ lửng đại lục.

Đó là nguy nga thần cung!

Nơi đó chính là Vạn Cổ Thần Đế Đặng Quý Tề chỗ ở.

Kỳ thực toàn bộ Vô Thượng thiên, đều là Vạn Cổ Thần Đế địa bàn, tươi hiếm có người sẽ đến ở đây.

Bởi vì sợ đắc tội cái này Thần giới mạnh nhất tồn tại.

Hai người hít sâu một hơi, lần nữa chợt lách người, xuất hiện tại mái vòm bên trên thần cung.

Bọn hắn thân ở một cái quảng trường bên trong.

Tại trước mặt bọn hắn, là một toà ngọc chất thiên thê.

Thiên thê nối thẳng vào cao hơn bầu trời.

Chỗ đỉnh, có một toà tràn ngập khí tức khủng bố đại điện.

Phía trên kia, chính là Vạn Cổ Thần Đế bế quan địa phương.

Mà tại hai người xuất hiện một khắc này, tại chung quanh bọn họ, đột nhiên xuất hiện một người.

Người này mặc áo trắng, nhìn hắn tướng mạo, tuổi tác cũng không lớn, như hơn ba mươi xuất đầu.

Cả người nhìn lên cực kỳ sạch sẽ.

Trên mặt mang nụ cười.

Áo trắng như tuyết, công tử văn nhã.

Hai người nhìn thấy cái này trung niên áo trắng thời điểm, đôi mắt liền híp lại thành một đường nhỏ.

Người này bọn hắn nhận thức.

Không chỉ là hai người bọn họ, toàn bộ Thần giới có chút địa vị người, đều biết người này.

Người này chính là Vạn Cổ Thần Đế thập đại Tôn Giả một trong.

Tôn Vũ Ngạo.

Hắn thực lực cực kì khủng bố, chỉ ở dưới Vạn Cổ Thần Đế.

Nguyên cớ dù cho tu vi cùng Tôn Vũ Ngạo đồng dạng hai cái lão giả, giờ phút này cũng chỉ có thể nhíu chặt lông mày.

Tôn Vũ Ngạo nhìn xem hai người, mỉm cười nói: "Hai vị, thế nào như vậy rảnh rỗi tới ở đây?"

"Chúng ta có việc tìm Thần Đế." Bên trong một cái lão giả nói.

Lão giả này tên là Ngô Bất Câu.

Tôn Vũ Ngạo nói: "Thần Đế mới bế quan đi ra, lúc này ngay tại củng cố thực lực, hai vị vẫn là không nên quấy rầy tốt."

Ngô Bất Câu hai người nghe lấy lời này, ánh mắt ngưng lại.

Thật xuất quan? !

Hơn nữa còn tại củng cố thực lực? !

Vạn Cổ Thần Đế vốn là đã là Thông Thiên nhân vật, thực lực này lại đề thăng, cái kia sắp sửa đạt tới trình độ gì? !

Mà nghe lấy "Xuất quan" hai chữ, Ngô Bất Câu sắc mặt hai người cũng đen lên.

Nhìn tới, bọn hắn dạng này, nhất định là đến từ trong tay Vạn Cổ Thần Đế!

Ngô Bất Câu âm thanh lạnh lùng nói: "Thần Đế cũng thật là có thật lợi hại, tùy ý xóa người ký ức, hôm nay chúng ta tới trước, liền muốn đòi cái công đạo. Tất nhiên, chúng ta cũng cầm Thần Đế không có cách nào, nhưng nếu là chúng ta đem việc này nói ra, Thần Đế thanh danh cũng không tốt a!"

Vạn Cổ Thần Đế từ lúc xưng đế phía sau, liền không có lại quản tam vực sự tình, để bọn hắn tự mình phát triển.

Cũng không có bởi vì chính mình tới từ Thần Vực, mà thiên vị Thần Vực, một mực ngay trước người ngoài cuộc thân phận.

Nghe được Ngô Bất Câu, Tôn Vũ Ngạo nhíu mày.

Thần Đế nhưng không có ra ngoài.

Ngay tại Ngô Bất Câu tiếng nói vừa dứt, lúc này, ba người đỉnh đầu không trung, đột nhiên chấn động lên.

Một màn này, để ba người kinh hãi.

Bởi vì bọn hắn cảm nhận được một cỗ cực kì khủng bố khí thế bắt đầu xuất hiện.

Sau một khắc, một đôi con mắt thật to, đột nhiên tại không trung xuất hiện.

Đôi mắt này lóe ra kim quang, Thiên Địa chi lực quanh quẩn, lớn nhỏ trọn vẹn có nhà lớn nhỏ.

Mà sau một khắc, còn có một đạo âm thanh đột nhiên truyền ra.

"Các ngươi mới vừa nói ký ức xóa bỏ? !"

Thanh âm này cực kỳ thần kỳ, nghe tới như đại đạo chi âm bồi hồi không ngừng, trực kích tâm hồn của người ta.

Nhìn xem cái này mắt to, nghe lấy thanh âm này, Ngô Bất Câu hai người đều choáng váng.

Đây rốt cuộc là cái gì lực lượng! !

Hơn nữa bọn hắn nghe qua thanh âm này, không phải là Vạn Cổ Thần Đế âm thanh ư!

Đây là đột phá đến cảnh giới gì? !

Cái này Thiên Địa chi lực đều đi ra! !

Cự nhãn nhìn xem Ngô Bất Câu hai người yên lặng, lần nữa nói: "Phát sinh cái gì, việc to việc nhỏ không bỏ sót nói ra! Đừng khiêu chiến sự kiên nhẫn của ta!"

Lần này, tại tiếng nói vừa ra thời điểm, một đạo cực kì khủng bố khí thế, nháy mắt đè ở Ngô Bất Câu trên thân hai người.

Ngô Bất Câu hai người đột nhiên như gánh vác lấy mấy trăm tòa núi lớn đồng dạng, mồ hôi mãnh liệt theo trong cơ thể của bọn họ điên cuồng dẫn ra ngoài.

Hai người con mắt nháy mắt trừng lớn gấp đôi.

Đây rốt cuộc chuyện gì xảy ra!

Thần Đế lúc nào biến đến khủng bố như vậy? !

Mà đi qua một trận này chèn ép, hai người đều bị hù dọa.

Vội vàng đem trên người mình phát sinh sự tình nói ra.

Cự nhãn sau khi nghe xong, lúc này mới thu hồi áp lực.

Mà nếu là nghiêm túc đi nhìn.

Sẽ phát hiện cái này đôi cự nhãn chấn động một cái.

Tựa như cực kỳ xúc động đồng dạng.

"Xóa bỏ ký ức! Nhất định là cái kia hai vị tồn tại!"

Hắn vĩnh viễn quên không được cái kia hai vị ân tình.

Cự nhãn lúc này lần nữa nhìn về phía Ngô Bất Câu hai người, ngữ khí cực kỳ lạnh lẽo nói: "Từ giờ trở đi, đem hết thảy đều nát chết ở trong lòng, làm chuyện này không có phát sinh! Nếu như các ngươi dám đem việc này nói cho người khác, a, ta để Ma Vực theo Thần giới biến mất! Có thể hiểu? !"

Thanh âm này lần nữa xông vào hai người tâm hồn, làm cho bọn hắn toàn thân run rẩy.

Giờ khắc này, bọn hắn có một loại sắp chết đi cảm giác.

Chỉ có thể vội vàng gật đầu.

. . .

Khinh Duyên trấn.

Đoạn Hân Hân nằm tại trên ghế bành, phơi nắng.

Tô Linh cũng nằm tại bên cạnh nàng.

Chỉ duy nhất Trần Bình An chính mình sau khi trở về, ở tại trong phòng.

Đoạn Hân Hân duỗi lưng một cái, híp mắt nhìn xem thái dương, thầm nói: "Nhìn tới vẫn là bị phát hiện?"

Bất quá nàng không có quá để ý, nhiều như vậy năm tuế nguyệt bên trong, chết tại vợ chồng bọn họ hai bàn tay bên trên người, nhiều vô số kể, mà bọn hắn trợ giúp qua người, cũng không phải số ít.

Thần giới, đối bọn hắn tới nói, nhiều nhất xem như Tiên giới nhìn phàm gian a.

Đoạn Hân Hân lúc này cũng nhìn hướng trong phòng, lắc đầu cười một tiếng, "Đồ ngốc này."

Trong phòng, Trần Bình An lúc này vừa vặn nhìn xong trọn bản đan phương.

Trên mặt nháy mắt liền lộ ra vẻ mừng như điên.

"Quả nhiên có thể! Ha ha, lão tử tuyệt đối là thiên tài! !"

Giờ phút này, Trần Bình An đối luyện đan kiến thức nắm giữ đến cực kỳ thâm hậu.

Hiện tại cũng chỉ còn lại sử dụng thật.

Trần Bình An nhìn chung quanh.

Tại ở đây luyện đan khẳng định không được.

Luyện đan không chính xác, nhưng là sẽ nổ lò.

Nếu là gian nhà bị nổ không còn, như vậy cũng tốt chơi. . . . .

"Ra ngoài luyện a, đúng rồi, ta còn không có đi qua Bình An tông, vừa vặn thừa dịp cơ hội này đi nhìn một chút."

Dù nói thế nào, Bình An tông cũng coi là hắn tông môn.

Hiện tại hắn có tu vi, vừa vặn có thể bay qua nhìn một chút.

PS: May mắn thu được "Thẻ" huynh đệ đại thần chứng nhận khen thưởng! Ta cũng là hôm nay mới biết! Còn có các huynh đệ khác môn khen thưởng, thực tế cảm tạ!

Còn có một chương, ta nhanh gan đi ra.