Chương 197: Ta lau, ta tông môn như vậy mạnh

Chương 197: Ta lau, ta tông môn như vậy mạnh

Hạ quyết tâm, Trần Bình An liền bắt đầu hành động.

Chắc hẳn Bình An tông có lẽ có luyện đan địa phương.

Trần Bình An sợ nổ lò làm hư quần áo, liền tiếp tục ăn mặc mộc mạc quần áo.

Ra đến nhà thời điểm, Trần Bình An cảm thấy chính mình tiến đến, thế nào cũng đến mang một ít lễ vật.

Thế là hắn quét mắt nhà, cuối cùng ánh mắt rơi vào vườn trái cây nơi đó.

Đi qua Tô Linh cải tạo, hiện tại nhà trực tiếp biến thành tiểu Quả vườn. . .

Hiện tại Tô Linh cùng Đoạn Hân Hân phơi nắng thời điểm, hai người còn thảnh thơi thảnh thơi ăn lấy nho. . .

Đừng đề cập nhiều thich ý.

Trần Bình An đi tới, gỡ mấy xâu nho, hơn hai mươi mai ô mai, một cái dưa hấu, một cái dứa.

Giải quyết phía sau, hắn đi đến Tô Linh trước mặt hai người.

Tô Linh nhìn xem Trần Bình An gỡ trái cây thời điểm, trong ánh mắt đều là không bỏ.

Trần Bình An nhìn xem hai người, nói: "Giữa trưa ta khả năng không trở lại ăn cơm, chính các ngươi ăn đi. Còn có Hân Hân, ngươi đừng để tên tiểu hỗn đản này ăn nhiều như vậy trái cây. . ."

Từ lần trước hỏi Tô Linh một câu, ở đây không có đạt được "Ưa thích" câu trả lời này phía sau, Trần Bình An liền quyết định sau đó liền gọi Tô Linh tiểu hỗn đản.

Tô Linh nghe lấy Trần Bình An câu này "Tiểu hỗn đản" méo miệng, hai tay ôm ngực, không nhìn Trần Bình An.

Giận rồi.

Nàng cũng không phải không muốn nói ưa thích, Hân Hân tỷ không cho mà thôi!

Đoạn Hân Hân gật đầu, còn nhắc nhở: "Nhớ đến, đừng đi ra trêu hoa ghẹo nguyệt."

Trần Bình An nghe lấy lời này, kém chút đứng không vững.

Cái này đã đem chính mình làm nữ chủ nhân? ?

Bất quá trong lòng Trần Bình An tại chửi bậy, thân thể lại thành thật cực kì, trực tiếp gật đầu.

Tiếp đó đỏ mặt đi ra ngoài.

Dường như bị một nữ nhân quản, trong lòng cũng thật thoải mái. . .

Đoạn Hân Hân nhìn xem Trần Bình An cái kia dáng vẻ nhẹ bỗng, lắc đầu cười một tiếng, rất là đẹp mắt.

Tô Linh chép miệng, nói: "Hân Hân tỷ, hai người các ngươi dạng này, nhưng có bận tâm cảm thụ của ta?"

Đoạn Hân Hân trêu đùa một thoáng cái mũi của nàng, nói: "Chờ ngươi lớn hơn nữa một điểm, tỷ giúp ngươi thu xếp một cái bạn trai."

Tô Linh chớp chớp mắt to, nói: "Cái nào đại? Số tuổi? Thân thể? Vẫn là. . ."

Nói lấy Tô Linh cúi đầu nhìn một chút.

Nàng chỉ có thể nhìn thấy chân của mình.

Đoạn Hân Hân không còn gì để nói, nói: "Thân thể. . ."

Tô Linh lúc này lại cười cợt nói: "Cái kia có ca ca soái sao?"

Đoạn Hân Hân nghe xong, nghiêm túc lắc đầu.

"Thế giới này liền không người so ca ca ngươi soái."

Nghe lấy lời này, Tô Linh đột nhiên cảm thấy trên tay trái cây không thơm.

Cảm giác no rồi.

Cẩu lương này thực tế chống đỡ cực kỳ!

. . . .

Trần Bình An rất là vui vẻ, cả người lâng lâng.

Rời đi thôn trấn phía sau, hắn bay thẳng lên.

Tu vi đột phá đến Nguyên Anh tầng năm phía sau, hắn tốc độ phi hành nhanh hơn.

Cả người hóa thành độn quang.

Hắn kỳ thực không biết rõ Bình An tông vị trí cụ thể.

Hắn chỉ có thể dựa theo Mộ Dung Cung bọn hắn bay đi phương hướng, hướng phía bên kia bay đi.

Bay một đoạn đường, đột nhiên, hắn phát hiện phía trước có một cái móc ngược chén lớn đồng dạng màn ánh sáng, xuất hiện tại không trung.

Đôi mắt lập tức sáng lên.

Hắn nhanh chóng hướng bên kia bay đi.

Khi tới gần phía sau, hắn nhìn phía dưới sơn mạch, nháy nháy mắt.

"Ta lau, đây là cái gì tông môn? Nhìn lên cũng quá cường đại đi!"

Tông môn này rất lớn, bên ngoài có màn hình cách ly, bên trong lại có lấy cực kỳ xa hoa sân bãi cùng kiến trúc.

Ở trên một đỉnh núi.

Hắn còn chứng kiến một bức lơ lửng vẽ.

Cái kia vẽ lên hình vẽ dĩ nhiên là rồng cùng phượng!

Cái kia hình vẽ quả thực sinh động như thật!

Mà trong tông môn, tiên khí bồng bềnh, như là tiên cảnh.

Người phía dưới còn rất nhiều, mặc kệ màn hình bên trong vẫn là màn hình bên ngoài.

Ngay tại sơn môn, giờ phút này còn vây quanh một đám người.

Những người này đều là người trẻ tuổi, ăn mặc cực kỳ xa hoa, cực kỳ y phục hoa lệ.

Đầu tóc cũng không biết lau cái gì, rất là ánh sáng.

Những người này tuổi tác đều tại chừng hai mươi, rất nhiều tay sai bên trong còn đang cầm hoa, trưởng thành đến độ cực kỳ tuấn tú.

Trần Bình An nhìn về phía phía dưới sơn môn, nhưng khi hắn nhìn thấy sơn môn khối kia tảng đá lớn bên trong danh tự phía sau, hắn mộng một hồi lâu.

Bình An tông!

Cái này như thế ngưu phê tông môn, dĩ nhiên là hắn tông môn? !

Trần Bình An ở lại một hồi, liền hướng phía dưới bay đi.

Rất nhanh, hắn rơi vào mặt đất.

Mà ở đây đã có rất nhiều người trẻ tuổi, cũng không có người quan tâm hắn cái này vừa tới người.

Một nhóm người trẻ tuổi đều tại chờ lấy sơn môn mở.

Ở trước sơn môn, một khối màn hình cách lấy, giờ phút này bên trong có một ít người trông coi.

Những người này tuổi tác đều không phải rất lớn, đều là tông môn đệ tử.

"Mộ Dung cô nương lúc nào đi ra a, ta đều đợi đã mấy ngày! Ta một đế quốc hoàng tử, dĩ nhiên ăn bế môn tạ khách, cái này Bình An tông thực tế quá bắt nạt người!"

"Đồ đần đồng dạng! Nơi này có bao nhiêu không phải đế quốc hoàng tử? Hoàng quốc thái tử đều không có ý tứ tới đi!"

"Không thích chờ liền lăn! Loại người như ngươi không có kiên nhẫn người, có giá trị Mộ Dung cô nương phó thác cả đời? !"

". . ."

Vây quanh người trẻ tuổi bên trong, có một người thực tế chờ đến không kiên nhẫn, liền trách mắng một tiếng, theo sau liền bị chửi đến cẩu huyết lâm đầu.

Trần Bình An vừa dứt phía dưới, không nghe thấy những lời này, giờ phút này hướng sơn môn tới gần, muốn đi qua nhìn một chút đám người này vây quanh ở ở đây làm gì.

Nhưng vào lúc này, một đầu phi chu cực tốc theo sau lưng hắn tới gần, cuối cùng rơi vào Trần Bình An vừa mới rơi xuống địa phương.

Tất cả mọi người hướng phi chu nhìn lại.

Trên chỉ thấy đi xuống hai người.

Hai người tuổi tác cũng không lớn, nhìn lên hơn hai mươi xuất đầu, chính là một nam một nữ.

Nữ tử ăn mặc váy dài màu tím, trưởng thành đến vẫn tính có thể, trên mình tự có một cỗ hoa lệ khí chất.

Một người khác thì là cái suất khí nam tử, ăn mặc đỏ vàng giao nhau trường bào, trong tay cầm quạt xếp, khóe môi nhếch lên nụ cười tự tin.

"Như thế nào là bọn hắn? ! Đại lục mạnh nhất đế quốc, Kim Vũ đế quốc công chúa cùng thái tử! !"

"Nguy rồi, cái này thái tử sẽ không cũng coi trọng Mộ Dung cô nương a!"

"Đây quả thực là đoạt vợ mối hận a!"

". . ."

Trần Bình An lúc này cũng nhìn chằm chằm hai người nhìn, đôi mắt dần dần nheo lại.

Hắn nhìn không ra tu vi của hai người, nhưng cảm giác hai người này rất mạnh.

Tất nhiên, cái này có mạnh hay không cảm giác, hắn chủ yếu là nhìn hai người trên mặt biểu tình. . . Phi thường kiệt ngạo, tựa như coi trời bằng vung.

Hai người đi ngang qua Trần Bình An thời gian, cũng liếc nhìn Trần Bình An.

Dáng dấp còn không tệ, nhưng tu vi này, quá phổ thông.

Còn có cái này ăn mặc, chậc chậc, cái gì a miêu a cẩu đều theo đuổi cầu Mộ Dung cô nương?

Nam tử trong mắt lóe lên một vòng xem thường.

Khinh thường nhìn nhiều Trần Bình An một chút.

Nữ tử váy tím rơi xuống phía sau, trước tiên liền lấy ra một khối truyền âm ngọc giản, hướng bên trong truyền âm.

Cũng bởi vậy, làm bọn hắn hai người tới gần sơn môn thời điểm, một bóng người liền theo trong tông môn bay ra.

Người này chính là Mộ Dung Tuyết.

Trần Bình An nhìn thấy Mộ Dung Tuyết, đôi mắt sáng lên, cũng hướng bên kia bước đi.

Hắn còn nghĩ đến thế nào tiến vào bên trong đây, hiện tại Mộ Dung Tuyết tới, vừa vặn có thể lên tiếng đi vào.

Mộ Dung Tuyết sau khi hạ xuống, thủ sơn cửa người trẻ tuổi đều hướng về nàng hành lễ.

"Gặp qua đại sư tỷ!"

Âm thanh rất là ngay ngắn.

Những người này nhìn xem Mộ Dung Tuyết thời gian, trong mắt còn tràn ngập tinh quang.

Mộ Dung Tuyết mỉm cười gật đầu, cũng để bọn hắn mở ra sơn môn.

Màn hình nháy mắt biến mất.

Mộ Dung Tuyết mỉm cười nhìn về phía hướng ở đây đi tới nữ tử váy tím.

Một tháng trước, nàng ra ngoài lịch luyện thời điểm, liền là gặp được vị này.

Hai người chung sống mấy ngày, quan hệ rất tốt, rời đi thời điểm, lưu lại truyền âm ngọc giản, Mộ Dung Tuyết còn để nàng có thời gian rảnh, tới Bình An tông chơi.

Nguyên cớ khi biết đối phương tới phía sau, liền ra nghênh tiếp.

Chỉ là Mộ Dung Tuyết vừa định gọi đối phương một câu, lúc này, ánh mắt của nàng đột nhiên liếc tới phía sau hai người Trần Bình An.

Thấy rõ Trần Bình An phía sau, Mộ Dung Tuyết hai mắt thật to, mãnh liệt càng lớn một phần.

Tiền bối dĩ nhiên tới? !

Trên mặt nàng bỗng nhiên hiện đầy nụ cười, cuồng hỉ nhanh chóng hướng bên kia chạy tới.

Nữ tử váy tím gặp Mộ Dung Tuyết chạy tới, còn như vậy vui vẻ bộ dáng, trên mặt kiệt ngạo càng thêm hơn một phần.

Nhìn một chút, ta có nhiều mặt mũi, dĩ nhiên để Bình An tông thánh nữ như vậy nghênh đón!

Mà cái kia suất khí nam tử nhìn thấy Mộ Dung Tuyết thời gian, trong mắt đều là quang mang.

Trong lòng chỉ có một cái từ ngữ.

Tiên tử!

Cũng là giờ khắc này lên, hắn nhận định Mộ Dung Tuyết liền là hắn phi tử.

Mà giờ khắc này gặp Mộ Dung Tuyết như vậy hướng bọn hắn ở đây chạy tới, khóe miệng nhếch lên, lộ ra tự cho là đẹp trai nhất nụ cười.

Lần nữa cảm tạ các vị cho khen thưởng các huynh đệ! Còn có, ta lại điễn nghiêm mặt cầu một đợt, ha ha!.