Chương 198: Đoạn Hân Hân: Hắn là ta ủi cải trắng

Chương 198: Đoạn Hân Hân: Hắn là ta ủi cải trắng

Cái này suất khí nam tử tên là Trăn Lăng Tu.

Kim Vũ đế quốc thái tử, tuổi tác hai mươi lăm, tu vi đã là Phân Thần trung kỳ.

Tại Kim Vũ đế quốc bị quan danh làm đệ nhất yêu nghiệt.

Mà cái kia nữ tử váy tím tên là Trăn Hiểu.

Kim Vũ đế quốc công chúa.

Tu vi cũng đạt tới Phân Thần một tầng, tuổi tác cùng Mộ Dung Tuyết đồng dạng.

Trên mặt Trăn Lăng Tu mang theo tự cho là rất suất khí nụ cười, còn nhẹ bày biện quạt xếp, chờ đợi Mộ Dung Tuyết tới gần.

Trăn Hiểu vẫn như cũ rất là tự hào, có thể để Mộ Dung Tuyết người như vậy như vậy cao hứng chạy tới, liền nói rõ nàng tại trong lòng Mộ Dung Tuyết vị trí.

Mà cái này đi tới trước, nàng chủ yếu là đem chính mình huynh trưởng giới thiệu cho Mộ Dung Tuyết.

Hiện tại Mộ Dung Tuyết coi trọng như vậy nàng, tăng thêm nàng huynh trưởng cái kia hậu đãi điều kiện, chắc hẳn hẳn là có thể bắt lại.

Sơn môn ở đây, vây quanh những người trẻ tuổi kia, khi nhìn đến Mộ Dung Tuyết thời điểm, đều tại đầy mắt lục quang.

Nhưng nhìn xem Mộ Dung Tuyết như vậy hướng về Trăn Lăng Tu bọn hắn đi đến, trong lòng lại một trận buồn vô cớ.

Bọn hắn luôn có cảm giác, nữ thần của mình muốn bị thu đi!

Bởi vì bọn hắn biết, bọn hắn đều không có Trăn Lăng Tu điều kiện tốt.

Hắn một người thậm chí có thể nghiền ép bọn hắn tất cả mọi người!

Trăn Hiểu nhìn xem Mộ Dung Tuyết tới gần, chuẩn bị cùng Mộ Dung Tuyết tới một cái ôm ấp.

Nhưng mà.

Làm Mộ Dung Tuyết tới gần nàng thời điểm, lại nói thẳng: "Hiểu Hiểu, đợi lát nữa lại cùng ngươi trò chuyện!"

Một câu sau đó, Mộ Dung Tuyết liền vượt qua Trăn Hiểu.

Trăn Hiểu ngốc tại chỗ.

Bất quá nhìn xem Mộ Dung Tuyết vượt qua nàng, hướng sau lưng nàng đi đến thời điểm, nàng lại đột nhiên cười một tiếng.

Đây là một chút nhìn trúng huynh trưởng của nàng a!

Trên mặt nàng hiện đầy chờ mong, cũng không nghĩ tới chính mình huynh trưởng như vậy có lực hấp dẫn.

Càng không có nghĩ tới Mộ Dung Tuyết điên cuồng như vậy.

Cuối cùng nữ hài tử đều cực kỳ thận trọng tới.

Trăn Lăng Tu nhìn xem Mộ Dung Tuyết trực tiếp vượt qua muội muội của hắn.

Hướng hắn ở đây đi tới.

Lúc này cũng sửng sốt một chút.

Trong tay quạt xếp dừng một hồi.

Theo sau, ý nghĩ của hắn cùng Trăn Hiểu đồng dạng, trong lòng đột nhiên cuồng hỉ lên.

Cũng không nghĩ tới mị lực của mình lớn như thế, Mộ Dung Tuyết dĩ nhiên sẽ điên cuồng như vậy.

Hắn rất nhanh tiếp tục bày lên quạt xếp, thân thể lại thẳng tắp một phần, nụ cười trên mặt tận lực càng nhiều hơn một chút.

Hắn muốn sử dụng ra tất cả vốn liếng, phóng xuất ra mị lực của mình.

Sơn môn vây quanh bọn nam tử, nhìn xem một màn này, có chút người đều cắn nát răng.

Nhìn chằm chằm Trăn Lăng Tu trong ánh mắt, đều là lãnh ý.

Như là ngay tại chỗ bị đội một đỉnh đặc thù mũ, hơn nữa chính mình còn đến tại một bên làm cái kia một đôi "Xoay đánh" tại một chỗ người cố lên động viên đồng dạng.

Bọn hắn đã nhìn ra, Mộ Dung Tuyết đây là một chút trúng ý Trăn Lăng Tu!

Nhưng mà.

Tại tất cả mọi người cho là Mộ Dung Tuyết là hướng Trăn Lăng Tu đi thời điểm, sau một khắc, để bọn hắn đột nhiên không kịp chuẩn bị sự tình phát sinh.

Chỉ thấy Mộ Dung Tuyết thoáng cái vượt qua Trăn Lăng Tu, tiếp tục hướng sau lưng chạy tới.

Trăn Lăng Tu khóe miệng còn mang theo một vòng mỉm cười, vừa định đối Mộ Dung Tuyết tới bên trên một câu "Mộ Dung cô nương tốt" giờ phút này nhìn xem Mộ Dung Tuyết như vậy, khóe miệng nụ cười nháy mắt cứng ngắc ở.

Lời nói cũng bị hắn nuốt trở lại trong bụng.

Những cái kia vây quanh nam tử cũng mộng, tiếp đó nhanh chóng nhìn hướng Mộ Dung Tuyết chạy tới phương hướng.

Chỉ thấy nơi đó, đứng đấy một cái cũng là hơn hai mươi tuổi nam tử.

Nam tử này khí chất vẫn tính xuất chúng, có chút xuất trần thoát tục, trưởng thành đến cũng rất tốt.

Nhưng ăn mặc mộc mạc quần áo, nhìn lên có chút phổ thông.

Mọi người thấy Trần Bình An, mà bọn hắn cũng phát hiện, Trần Bình An sau lưng đã không có người khác.

Nói cách khác, Mộ Dung Tuyết như vậy nghênh đón, là vì Trần Bình An!

Quả nhiên như bọn hắn suy nghĩ đồng dạng, cuối cùng Mộ Dung Tuyết ở trước mặt Trần Bình An dừng lại.

Hơn nữa trên mặt Mộ Dung Tuyết còn treo đầy nụ cười hưng phấn.

Dường như nhìn thấy chính mình ra ngoài mấy chục năm, đột nhiên về nhà trượng phu đồng dạng.

Khiến người xung quanh đều mộng.

Không chỉ là Trăn Lăng Tu Trăn Hiểu cùng vây quanh một đám người, liền trông coi sơn môn một nhóm đệ tử Bình An tông môn, cũng giống như vậy.

Bọn hắn chưa từng nhìn qua chính mình đại sư tỷ như vậy!

Mộ Dung Tuyết ở trước mặt Trần Bình An dừng lại, cực kỳ cung kính lại ngọt ngào hô: "Tiền bối! Ngài sao lại tới đây? !"

Trên mặt Trần Bình An mang theo nụ cười, nói: "Có đoạn thời gian không thấy các ngươi, tới đi một chút, thuận tiện ta có lẽ ở đây luyện đan. Tông môn ở đây có lẽ có phòng luyện đan a?"

Hắn thật không nghĩ tới Bình An tông bị Mộ Dung Cung bọn hắn chơi đến như vậy khí phái.

Chậc chậc, cái này nhìn lên so vương quốc dáng điệu còn đại a!

Mà hắn cũng cảm thấy đã biến thành dạng này, một cái phòng luyện đan, có lẽ vẫn là có a.

Mộ Dung Tuyết nghe được Trần Bình An, mắt to chớp động lên cường quang.

Tiền bối dĩ nhiên muốn bọn hắn? !

Tại Khinh Duyên trấn.

Vẫn như cũ nằm tại ghế bành Đoạn Hân Hân, đột nhiên yên lặng không lời, một bộ vẻ mặt u oán.

Bất quá rất nhanh, nàng không tiếp tục để ý tới.

Chồng mình mạnh như vậy, tại Hỗn Độn giới thích hắn thánh nữ nhiều vô số kể.

Nhưng cuối cùng, còn không phải bị nàng ủi?

Cái này phàm gian tiểu nữ oa, làm nàng đối thủ cũng không có tư cách.

Đoạn Hân Hân tiếp tục nằm, nhưng không biết rõ thế nào sự việc, trong lòng liền là có chút không thoải mái.

Cảm giác khó chịu.

Bình An tông trước sơn môn.

Giờ phút này bốn phía đột nhiên yên tĩnh đến tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.

Một điểm âm thanh vang đều không có.

Tất cả mọi người nghe lấy Mộ Dung Tuyết đối Trần Bình An gọi phía sau, trực tiếp ngây dại ra.

Tiền bối? !

Mộ Dung cô nương, ngươi tại gọi tiểu tử này làm tiền bối? !

Tất cả mọi người gắt gao nhìn chằm chằm Trần Bình An, ánh mắt tựa như muốn đem Trần Bình An nội tạng đều nhìn một lần đồng dạng.

Bọn hắn phát hiện, Trần Bình An tu vi cũng liền Nguyên Anh tầng năm mà thôi, không tính cực cao, tại bọn hắn những thiên tài này bên trong, cũng chỉ có thể xem như trung đẳng.

Cùng Trăn Lăng Tu những cái này yêu nghiệt so, thì tựa như cách biệt một trời.

Mà nhìn xem Mộ Dung Tuyết đối đãi Trần Bình An thái độ, bọn hắn đều thèm muốn đố kỵ cực kỳ.

Vây quanh ở sơn môn nơi này ong bướm, đều gặp qua Mộ Dung Tuyết một hai lần.

Thế nhưng bọn hắn nhìn thấy Mộ Dung Tuyết, đều là một mặt nghiêm túc, hoặc là mặt không biểu tình.

Hiện tại tốt, cái này nhìn lên thế nào như là tiểu nữ sinh đột nhiên bắt gặp chính mình siêu cấp thần tượng đồng dạng a!

Tiểu tử này là thần tượng liệu sao? !

Tất nhiên, bọn hắn cũng nghe đến Trần Bình An nói.

Trần Bình An nói, đã lâu không gặp, muốn tới ở đây nhìn một chút, đồng thời muốn luyện đan!

Chẳng lẽ, Mộ Dung Tuyết đối đãi như vậy tiểu tử này, là bởi vì luyện đan vấn đề?

Hơn nữa Mộ Dung Tuyết rất thích Luyện Đan Thuật, tiểu tử này lại vừa vặn tại phương diện luyện đan thiên phú vô cùng tốt, tuy là chỉ có Nguyên Anh tu vi, lại có thể luyện chế ngũ phẩm đan dược?

Cũng bởi vậy, Mộ Dung Tuyết mới gọi hắn tiền bối?

Nghĩ tới đây, một đám người chỉ có thể cảm thấy, liền là bởi vì nguyên nhân này.

Không phải lấy Trần Bình An điều kiện, căn bản không thể để cho Mộ Dung Tuyết đối đãi như vậy.

Trăn Lăng Tu cũng nghĩ đến khả năng này.

Mà hắn tại phương diện luyện đan, cũng là thiên phú tiêu chuẩn, hiện tại đã là tứ phẩm Luyện Đan sư!

Mặc dù không có đến ngũ phẩm, nhưng cũng đã đầy đủ.

Hắn quyết định, đợi lát nữa nếu là cái này nhìn lên liền cực kỳ không đáng chú ý tiểu tử muốn tú luyện đan kỹ thuật, hắn cũng tú một cái.

Để cho Mộ Dung Tuyết xem hắn cường đại!

"Đúng rồi, gia gia ngươi đây." Trần Bình An lúc này cũng hỏi.

Mộ Dung Tuyết nói: "Gia gia bọn hắn lại không biết đi đâu rồi, bất quá nếu là tiền bối muốn tìm bọn hắn, ta liền truyền âm cho bọn hắn."

Nói lấy, nàng càng là nhanh chóng lấy ra truyền âm ngọc giản.

Trần Bình An lắc đầu cười nói: "Vậy quên đi, sẽ không quấy rầy Cung lão, ngươi dẫn ta đi phòng luyện đan a, ta muốn luyện luyện đan."

Mộ Dung Tuyết nghe xong, mới đem truyền âm ngọc giản cất kỹ, tiếp đó cười lấy gật đầu.

Đồng thời, trong lòng nàng nghĩ đến, như Trần Bình An loại này siêu cấp cao nhân, luyện đan hội sẽ không siêu cấp khủng bố?

Luyện Tiên Đan? !

Đối cái này, nàng rất là hiếu kỳ..