Chương 199: Nữ thần trở thành liếm cẩu?

Chương 199: Nữ thần trở thành liếm cẩu?

Mộ Dung Tuyết bắt đầu dẫn đường.

Mà Mộ Dung Tuyết cũng không có để ý tới bốn phía người cảm tưởng, giờ phút này vẫn như cũ gương mặt cung kính.

Đi ngang qua Trăn Hiểu hai người thời điểm, Mộ Dung Tuyết lúc này mới hơi cười.

"Hai vị, hôm nay ta khá là bận rộn, có thể muốn chiêu đãi không chu đáo. Nếu là không ghét bỏ, ta tìm một người khác mang hai vị đi một chút?"

Trăn Hiểu nói tới ở đây xem bọn hắn tông môn.

Mà nếu là Trần Bình An không có tới trước, Mộ Dung Tuyết còn có thể mang theo hai người bọn họ đi một chút.

Cuối cùng Trăn Hiểu thế nào cũng là một cái đế quốc công chúa.

Nhưng Trần Bình An tới, nàng thật không có thời gian chiêu đãi hai người.

Cùng Trần Bình An so, hai người không đủ làm nói.

Tất nhiên, nàng có thể tìm Trương Đạt Linh hoặc là Trần Trung Hoa mang hai người đi một chút, lấy Trương Đạt Linh thân phận của hai người, cũng xứng làm người dẫn đường.

Nhưng Trăn Hiểu nghe lấy Mộ Dung Tuyết lời này, sắc mặt lại có đen một chút lên.

Nàng mới vừa rồi còn cho là Mộ Dung Tuyết có nhiều coi trọng nàng.

Hiện tại tốt, Mộ Dung Tuyết dĩ nhiên dạng này!

Quả thực là đem nàng xem như một cái người có cũng như không a!

Trăn Lăng Tu lúc này cũng là nhíu mày.

Vừa mới hắn nhìn thấy Trần Bình An thời điểm, còn nghĩ đến Trần Bình An là cái gà đất chó sành, tới ở đây quả thực là buồn cười.

Hiện tại tốt, Mộ Dung Tuyết dĩ nhiên không chút nhìn hắn vài lần, ngược lại vì cái này gà đất mà lạnh nhạt bọn hắn, cái này quá để người sinh khí!

Nhưng hắn biết, chính mình làm chúng sinh tức giận trọn vẹn vô dụng, tương phản, sẽ còn để Mộ Dung Tuyết phản cảm.

Hơn nữa bọn hắn đế quốc tuy là cường đại, nhưng tại khủng bố như thế Bình An tông trước mặt, vẫn là có vẻ hơi yếu.

Cuối cùng sau lưng Bình An tông thế nhưng có Tiên Nhân cùng tiên khí bao che!

Vì cho Mộ Dung Tuyết nhìn thấy mặt tốt, Trăn Lăng Tu mỉm cười nói: "Mộ Dung cô nương không cần tìm người khác, chúng ta có thể đi theo Mộ Dung cô nương đi phòng luyện đan bên kia nhìn một chút. Thực không dám giấu diếm, kỳ thực ta cũng ưa thích luyện đan, hơn nữa đã là tứ phẩm Luyện Đan sư."

Trăn Lăng Tu vẫn là cảm thấy Mộ Dung Tuyết gọi Trần Bình An làm tiền bối, là bởi vì Trần Bình An luyện đan trình độ.

Bằng không dựa theo Trần Bình An điều kiện này, căn bản không tới phiên Mộ Dung Tuyết dạng này thiên chi kiêu nữ như vậy gọi.

Nguyên cớ hắn hiện tại muốn làm, liền là cho Mộ Dung Tuyết một cái tốt hơn ấn tượng.

Đồng thời hiện ra một thoáng chính mình tại luyện đan bên trên trình độ.

Nhưng mà, lời này vừa qua, Mộ Dung Tuyết vẫn không nói gì, lúc này, Trần Bình An liền đôi mắt sáng lên, vượt lên trước mở miệng.

"Vị công tử này nhìn lên tuổi không lớn lắm, lại có như vậy luyện đan trình độ, thật là không thể nhiều đến a! Đã hai vị muốn cùng, vậy chúng ta cùng đi phòng luyện đan tốt!"

Trần Bình An thật không nghĩ tới tại ở đây cũng có thể gặp được một cái tứ phẩm Luyện Đan sư.

Hơn nữa cái này Luyện Đan sư nhìn lên còn cùng hắn không sai biệt lắm tuổi tác.

Hắn cũng không biết chính mình có thể hay không luyện đan thành công, nếu là không có thể thành công, còn có Trăn Lăng Tu tại một bên, vậy hắn trọn vẹn có thể mượn cơ hội này, thật tốt thỉnh giáo một chút!

Trăn Lăng Tu không nghĩ tới Trần Bình An sẽ đến bên trên một câu như vậy, bất quá cũng liền một hồi, hắn liền híp mắt lại trầm ngâm.

"Tiểu tử này đẳng cấp có chút cao! Đây là biết ta cũng là vì Mộ Dung cô nương mà tới, muốn mượn cơ hội này, tại luyện đan bên trên chèn ép ta?"

Không phải hắn muốn không hiểu Trần Bình An tại sao lại đáp ứng việc này.

Rõ ràng Trần Bình An có thể mượn việc này cùng Mộ Dung Tuyết một chỗ.

Nghĩ đến khả năng này phía sau, hắn cũng không có sợ hãi.

Bởi vì hắn tại luyện đan bên trên tạo nghệ cũng rất mạnh.

Dù cho chỉ là tứ phẩm Luyện Đan sư, cũng đã đạt tới có thể luyện chế tứ phẩm thượng đẳng đan dược độ cao!

Phải biết, bình phán một cái Luyện Đan sư có mạnh hay không, không chỉ là luyện đan đẳng cấp, còn có luyện ra đan dược chất lượng!

Có chút ngang cấp Luyện Đan sư, phổ biến chỉ có thể luyện chế ra hạ đẳng đan dược.

Có chút thiên phú cao, thì có thể luyện chế ra trung đẳng đan dược.

Mà có chút kỳ tài, lại có thể luyện chế ra thượng đẳng đan dược.

Tất nhiên, luyện chế nhiều, cũng có thể luyện chế ra chất lượng cao đan dược, thế nhưng khẳng định nên nhiều dùng một ít niên nguyệt mới có thể đạt tới.

Nhưng hắn niên kỷ cùng Trần Bình An không sai biệt lắm.

Trần Bình An có lẽ là ngũ phẩm Luyện Đan sư, nhưng mà, hắn lại không cảm thấy Trần Bình An có thể tại tứ phẩm đan dược bên trong vượt qua hắn.

Toàn bộ luyện đan giới, cùng hắn giống nhau tuổi tác tứ phẩm Luyện Đan sư bên trong, cũng không mấy cái có thể luyện chế ra thượng đẳng đan dược.

Còn tốt, hắn không biết Trần Bình An, nói cách khác, Trần Bình An không phải mấy cái kia cùng hắn nổi danh người.

"Vậy thì tốt, đi thôi!" Một phen suy nghĩ, Trăn Lăng Tu khóe miệng chứa đựng một vòng ẩn tàng đến rất tốt cười lạnh nói.

Nghe lấy lời này, Trần Bình An đôi mắt sáng lên, nhìn về phía Mộ Dung Tuyết nói: "Dẫn đường a."

Mộ Dung Tuyết một mực đang nghe Trần Bình An, khi nghe đến Trần Bình An nói Trăn Lăng Tu luyện đan trình độ tốt thời điểm, liền bắt đầu suy nghĩ lung tung.

Có thể bị Trần Bình An đã nói xong, sao lại đơn giản?

Cũng bởi như thế, nàng mới bắt đầu chú ý đến Trăn Lăng Tu.

Cái này nghiêm túc nhìn xuống, phát hiện người này trưởng thành đến vẫn được.

Bất quá so tiền bối, liền thua kém nhiều rồi.

Nhưng vẫn tính đạt tiêu chuẩn.

Trăn Hiểu vẫn là cau mày, nhưng cũng không nói cái gì, quyết định đi theo nhìn một chút Trần Bình An tình huống.

Mà ngay tại bốn người chuẩn bị đi vào bên trong thời điểm, lúc này, một nhóm ong bướm bên trong, đi ra một người.

"Cái kia, ta cũng sẽ luyện đan, vẫn là tam phẩm Luyện Đan sư, ta có thể đi cùng ư!"

Người này một chút nhìn ra Trăn Lăng Tu đối Trần Bình An không phục, cảm thấy nếu là đi theo, cảm thấy có thể nhìn một tràng trò hay.

Tại Trăn Lăng Tu tới thời điểm, hắn đã biết chính mình không có cơ hội, giờ phút này cũng không thể đi một chuyến uổng công, có thể nhìn một tràng náo nhiệt cũng tốt.

Trần Bình An nghe được người này là tam phẩm Luyện Đan sư, lần nữa đôi mắt sáng lên.

Cái này thì ra tốt!

"Có thể!" Trần Bình An mỉm cười nói.

Người này nghe lấy Trần Bình An lời này, sắc mặt cổ quái.

Trần Bình An một hơi này, cho hắn một loại cảm giác, Trần Bình An tựa như là tông môn này chủ nhân đồng dạng.

Phải biết, hắn lời này hỏi Mộ Dung Tuyết.

Mà người khác gặp cái này đều được, liền nhộn nhịp đứng dậy.

Thoáng cái, xuất hiện mười cái biết luyện đan người.

Thấp nhất là nhất phẩm đan sư, cao nhất cùng Trăn Lăng Tu đồng dạng, là tứ phẩm Luyện Đan sư.

Trần Bình An lúc này nhìn hướng Mộ Dung Tuyết, nói: "Phòng luyện đan sân bãi đại sao?"

Nếu như lớn lời nói, một chỗ cũng rất tốt.

Tuy là hắn không biết rõ những người này tới ở đây làm gì, nhưng hắn hiện tại chỉ để ý chính mình có thể hay không luyện đan thành công.

Nếu như không thành công, có nhiều người như vậy lĩnh giáo một thoáng, cũng không tệ lắm.

Cuối cùng đây đều là theo trong thất bại bắt đầu chậm rãi trở thành Luyện Đan sư.

Có lẽ hắn phạm sai lầm, những người này cũng có phạm nhân qua.

Cái này hỏi một chút, hắn có lẽ liền có thể biết đáp án.

Mộ Dung Tuyết có chút không muốn cùng những người này ở tại một chỗ.

Những cái này ong bướm đáng ghét cực kì, bất quá suy nghĩ một chút, Trần Bình An đều như vậy hỏi, có lẽ có cái gì thâm ý cũng khó nói.

Nàng tựa như thực gật đầu, một nơi nào đó run lên.

"Rất lớn."

Bọn hắn tông môn cũng trọng điểm bồi dưỡng một ít luyện đan nhân tài.

Trần Bình An nghe xong, nhìn xem những người kia, nói: "Cái kia một chỗ a, bất quá sau khi tiến vào, chú ý một chút kỷ luật."

Một đám người nghe lấy Trần Bình An lời này, bọn hắn cảm giác, Trần Bình An thật đem tông môn này xem như tông môn của mình!

Liền ngươi cũng có tư cách dạng này nói?

Thật coi mình đã là ở rể?

"Tốt, tiếp tục dẫn đường a." Trần Bình An nhìn xem Mộ Dung Tuyết, mỉm cười nói.

Mộ Dung Tuyết ngọt ngào gật đầu, hướng về phía trước đi.

Mọi người thấy Mộ Dung Tuyết như vậy nghe lời, đều ngơ ngác đứng đấy.

Đây là bọn hắn nhận thức nữ thần ư!

Thế nào giống như bọn hắn, giống như vậy liếm cẩu a!.