Chương 200: Thế nào đều gọi hắn làm tiền bối?

Chương 200: Thế nào đều gọi hắn làm tiền bối?

Cứ như vậy, một đám người bắt đầu nhích người lên.

Mộ Dung Tuyết đi ở đằng trước.

Trần Bình An thì theo Mộ Dung Tuyết một bên, ánh mắt tại bốn phía du tẩu, nhìn xem hoàn cảnh xung quanh.

Thật giống như không có nhìn thể diện quá lớn đồng dạng, đặc biệt là khi nhìn đến một ít nguy nga kiến trúc thời điểm, còn đôi mắt sáng lên.

Mà theo sau lưng Trần Bình An một đám người, thậm chí tại Trăn Lăng Tu hai huynh muội, giờ phút này cũng đều nhìn chằm chằm Trần Bình An.

Làm bọn hắn nhìn thấy Trần Bình An nhìn tới nhìn lui, rõ ràng chưa từng tới dáng vẻ, đều nhíu mày.

Gia hỏa này chuyện gì xảy ra, ăn mặc nhìn lên như đồ nhà quê liền thôi, hiện tại cái này cử chỉ, nhìn lên càng giống hơn.

Theo lý mà nói, cùng Mộ Dung Tuyết như vậy quen, có lẽ tới qua ở đây mới đúng a!

Bọn hắn muốn không hiểu chuyện gì xảy ra.

Trần Bình An nhìn xem hoàn cảnh bốn phía, tấm tắc lấy làm kỳ lạ, theo sau hắn càng là nhìn hướng Mộ Dung Tuyết, nói: "Không thể tưởng được các ngươi đem tông môn chơi đến như vậy tốt, ta lại chẳng hề làm gì, thực tế có chút xấu hổ."

Tông môn này lấy tên của hắn tới đặt tên, hắn lại chẳng hề làm gì, thật cảm thấy Mộ Dung Cung toàn gia không tệ.

Hắn lại nghĩ lại mời bọn hắn một nhà tử ăn bữa cơm.

Nghĩ đến đây, hắn liền nói: "Nếu không các ngươi ngày mai lại đi nhà ta ăn bữa cơm?"

Mộ Dung Tuyết nghe lấy Trần Bình An lời này, ngây ngốc một chút, tiếp đó vội vàng lắc đầu.

Bọn hắn căn cơ vẫn là không có trọn vẹn ổn định, nếu là lại ăn một hồi, e rằng trực tiếp sụp đổ!

"Tiền bối, sau này hãy nói a!" Mộ Dung Tuyết cười khổ nói.

Trần Bình An nghe lời, lông mày cau lại.

Đã chán ăn?

Trần Bình An suy nghĩ một chút, cũng không biết có đồ vật gì cho bọn hắn cái này toàn gia.

Cuối cùng nghĩ đến, sau đó bọn hắn muốn cái gì, lại tận lực thỏa mãn bọn hắn a.

Tuy là hắn cũng không biết có cái gì có thể thỏa mãn bọn hắn.

Về phần sau lưng Trần Bình An một đám người, giờ phút này nghe lấy Trần Bình An cùng Mộ Dung Tuyết, nhìn xem tầm mắt của Trần Bình An, rất là xem thường.

Tiểu tử, ngươi tướng ăn quá khó nhìn, mới thu được Mộ Dung cô nương một ít hảo cảm liền như vậy, liền muốn để Mộ Dung cô nương đi nhà ngươi ăn cơm, thật là ngu xuẩn!

Bọn hắn đều nhận định Trần Bình An hẹn Mộ Dung Tuyết đi trong nhà ăn cơm, là Trần Bình An muốn mượn cái này bắt tù binh Mộ Dung Tuyết trái tim.

Trăn Lăng Tu ý nghĩ cũng đồng dạng, nhìn xem tầm mắt của Trần Bình An, càng thêm lạnh lẽo lên.

Bất quá may mà Mộ Dung Tuyết nghiêm nghị cự tuyệt việc này.

Điều này nói rõ hắn còn có cơ hội!

Nếu là những người này biết Mộ Dung Tuyết ý nghĩ, chỉ là sợ căn cơ bất ổn, không biết sẽ có cảm tưởng thế nào đây. . .

Phòng luyện đan vị trí tại ở giữa dãy núi.

Giờ phút này bọn hắn đi một đoạn đường, đến tông môn quảng trường phía trước.

Nơi này có một cái lôi đài, giờ phút này có chút đệ tử tại phía trên luận bàn.

Cũng có một số người ở phía dưới nhìn xem.

Trần Bình An nhìn xem tông môn như vậy vui vẻ phồn vinh, rất là vui vẻ.

Nói thế nào tông môn này cũng là mang theo tên của hắn.

Cho dù hắn là dựa vào lấy thị giác bug làm tới tông môn lão tổ, nhưng hắn vẫn còn có chút cảm giác thành tựu.

Mà bởi vì Mộ Dung Tuyết nguyên nhân, nơi này các đệ tử, khi nhìn đến Mộ Dung Tuyết thời gian, đều dừng lại luận bàn, nhộn nhịp tới gần hành lễ, hô một tiếng đại sư tỷ.

Mộ Dung Tuyết mỉm cười gật đầu, tiếp đó ra hiệu bọn hắn bận bịu chính mình sự tình.

Chính mình thì tiếp tục xem Trần Bình An, mỉm cười dẫn đường, đồng thời còn giới thiệu bốn phía.

"Tiền bối, nơi này chính là chúng ta tông đấu võ trường. . . ."

Ngay từ đầu, một nhóm đệ tử nhìn xem Trần Bình An đám người, trong mắt ánh mắt có chút không tốt.

Bởi vì bọn hắn biết, những người này cơ hồ đều là ngoài sơn môn những cái kia ong bướm, muốn bắt bọn hắn đại sư tỷ.

Nhưng mà.

Tại bọn hắn nghe được Mộ Dung Tuyết gọi Trần Bình An làm tiền bối, đồng thời giới thiệu nơi này thời điểm, bọn hắn đều choáng váng.

Trong lòng bọn họ, Mộ Dung Tuyết là tông môn đệ nhất thiên tài, tất cả nam sinh nữ thần.

Hiện tại tốt, cường đại như thế nhân vật, dĩ nhiên quản một cái hơn hai mươi tuổi nam tử trẻ tuổi gọi tiền bối? !

Cái này thực sự không thể tưởng tượng nổi tột cùng!

Mộ Dung Tuyết một đường dẫn đường, một đường giới thiệu, rất nhanh liền biến mất tại phía trước.

Đấu võ trường bên này các đệ tử còn tại ngốc trệ bên trong.

Thẳng đến Mộ Dung Tuyết bọn hắn sau khi rời đi, đều nghị luận ầm ĩ lên.

"Ta vừa mới nghe lầm sao? Đại sư tỷ dĩ nhiên gọi vừa mới nam tử kia tiền bối? !"

"Không sai, ta cũng nghe đến, hơn nữa đại sư tỷ nhìn xem hắn thời điểm, trong mắt còn có tinh quang!"

"Ông trời ơi! Người kia đến tột cùng là ai? !"

"Không được, ta đến nói cho người khác!"

". . ."

Cứ như vậy, một tin tức bắt đầu ở trong Bình An tông như như bệnh dịch điên cuồng truyền ra.

Về phần nơi này một ít người, suy tư một thoáng phía sau, cũng đi theo Mộ Dung Tuyết phía sau bọn họ, đứng ở đằng xa vụng trộm đi theo, muốn nhìn một chút chuyện gì xảy ra.

Mà sau đó không lâu, tại Bình An tông hai nơi trong động phủ.

Trương Đạt Linh cùng Trần Trung Hoa đều tại dốc lòng trong tu luyện.

Nhưng vào lúc này, bọn hắn phát hiện truyền âm ngọc giản chấn động lên.

Bọn hắn lấy ra tới nghe một thoáng, làm sau khi nghe xong, hai người đều mộng một hồi lâu.

Theo sau, bọn hắn không có tiếp tục củng cố tu vi, trên mặt lộ ra đại hỉ, hóa thành nhanh như chớp hướng mặt ngoài chạy tới.

Tiền bối dĩ nhiên tới tông môn! !

Hai người hào hứng hướng một cái phương hướng bay đi.

Trong sơn đạo.

Mộ Dung Tuyết dẫn đường thời điểm, cũng phát hiện sau lưng tình huống, có chút nhíu mày.

Nàng liền sợ Trần Bình An bởi vì bị tông môn của mình đệ tử nhìn xa xa mà tức giận.

Nghĩ đến muốn hay không muốn đi xua tán bọn hắn.

Nhưng suy nghĩ một chút, Trần Bình An giờ phút này trên mặt trọn vẹn không có không vui thần sắc, tương phản, còn đối tông môn kiến trúc liên tục tán thưởng.

Nguyên cớ, nàng liền mặc cho những đệ tử này xa xa đi theo.

Mà liền tại bọn hắn đi nữa một đoạn ngắn đường phía sau, phòng luyện đan cũng xuất hiện ở trước mắt.

Nhưng vào lúc này, hai bóng người vội vàng từ khác nhau phương hướng hướng bên này bay tới.

Tốc độ rất nhanh.

Nháy mắt hấp dẫn ở đây ánh mắt mọi người.

Xa xa nhìn thấy hai người này phía sau, Mộ Dung Tuyết lắc đầu cười một tiếng.

Nàng kỳ thực nghĩ qua có nên hay không nói cho Trương Đạt Linh hai người, Trần Bình An tới.

Nhưng gặp Trần Bình An không muốn cầu, liền không nói.

Mà Bình An tông các đệ tử cũng nhìn ra hai người là ai.

Đúng là bọn họ tông hai cái đại sư huynh.

Tu vi của hai người cực kì khủng bố, theo thứ tự là Phân Thần trung kỳ cùng Phân Thần sơ kỳ.

Trần Trung Hoa tu vi mặc dù chỉ là Phân Thần sơ kỳ, nhưng bởi vì thức tỉnh thể chất, tăng thêm cái kia khủng bố tốc độ đột phá, toàn bộ tông môn đệ tử. Đều đối với hắn thoải mái tiếp thu, đem hai người trở thành đại sư huynh.

Trăn Hiểu cùng Trăn Lăng Tu cũng nhìn thấy bay tới hai người, đôi mắt dần dần nheo lại.

Trương Đạt Linh hai người uy danh cơ hồ cùng Mộ Dung Tuyết cân bằng, hiện tại đại thế lực bên trong người trẻ tuổi, cơ hồ đều đã biết hai người này.

Mà Trăn Hiểu khi nhìn đến Trương Đạt Linh thời điểm, lại đột nhiên đôi mắt sáng lên.

Thật đẹp trai!

Nàng cảm thấy chính mình có thể ăn xuống Trương Đạt Linh cái này giá trị bộ mặt!

Nghĩ đến có thể thử phát triển một thoáng!

Quan trọng nhất chính là, Trương Đạt Linh thiên phú cũng rất đáng sợ.

Về phần Trăn Lăng Tu, nhìn thấy hai người này thời điểm, đặc biệt là nhìn xem Trương Đạt Linh thời điểm, trong mắt đều là địch ý.

Trương Đạt Linh niên kỷ gần giống như hắn, tu vi cũng giống như hắn, mà hắn nghe nói, Trương Đạt Linh dĩ nhiên cùng Mộ Dung Tuyết là thanh mai trúc mã!

Đây tuyệt đối cũng là một cái mạnh mẽ tình địch!

Hai người rất nhanh tới gần.

Cuối cùng, đều tại Trần Bình An cùng Mộ Dung Tuyết trước mặt hai người rơi xuống.

Trần Bình An nhìn xem hai người, trên mặt mang mỉm cười, nói: "Hai vị, gần đây tốt chứ?"

Lời này vừa qua, Trăn Lăng Tu chân mày nhíu chặt hơn.

Không thể tưởng được Trần Bình An cùng Trương Đạt Linh hai người cũng nhận thức.

Thế nhưng, lông mày của hắn còn không nhăn bao lâu, cả khuôn mặt đột nhiên thành một cái biểu cảm.

Д

Bởi vì sau một khắc, Trương Đạt Linh cùng Trần Trung Hoa đột nhiên chắp tay hành lễ, đầu so tay thấp, kêu Trần Bình An một câu tiền bối.

Hơn nữa, còn mặt mũi tràn đầy kính ngưỡng, dường như đem Trần Bình An trở thành siêu cấp thần linh!.