Chương 201: Ngươi xác định ngươi biết luyện đan?

Chương 201: Ngươi xác định ngươi biết luyện đan?

Nhìn xem một màn này, người xung quanh đều bị sét đánh đồng dạng.

Con mắt nhỏ trực tiếp không cần làm phẫu thuật.

Những cái kia miệng anh đào nhỏ nhắn tiểu tỷ tỷ, lúc này cũng đã cải tạo thành có thể nhét vào một quả trứng gà.

Cái này!

Chuyện gì xảy ra!

Trăn Hiểu cùng Trăn Lăng Tu hai người giờ khắc này cũng hóa thân thành tượng bùn, không nhúc nhích.

Ngơ ngác nhìn một màn này.

Chỉ có Mộ Dung Tuyết dạng kia gọi Trần Bình An, bọn hắn còn có thể nghĩ đến là bởi vì Mộ Dung Tuyết ưa thích luyện đan, Trần Bình An luyện đan kỹ thuật tốt, cho nên mới gọi Trần Bình An làm tiền bối.

Thế nhưng, này sao lại thế này?

Thế nào liền Trương Đạt Linh cùng Trần Trung Hoa hai người đều như vậy?

Hơn nữa, bọn hắn còn phát hiện.

Hai người này trên mặt sùng kính càng thêm cường thịnh, nếu là nơi này không có người, bọn hắn hoài nghi, hai người này sẽ cho Trần Bình An quỳ xuống!

Khiến bọn hắn không phản ứng kịp, trọn vẹn muốn không hiểu Mộ Dung Tuyết bọn hắn tại sao lại dạng này.

Tại Trăn Hiểu phía sau hai người, giờ phút này đi theo một nhóm ong bướm, cũng đều biến thành cùng Trăn Hiểu hai người đồng dạng.

Đối với một màn này, mười điểm khó có thể lý giải được.

Sao lại có thể như thế đây!

Tu vi của tiểu tử này so với bọn hắn đại đa số người còn yếu.

Liền Mộ Dung Tuyết ba người, đều có thể tùy ý đem tiểu tử này đè xuống đất ma sát, thế nào lại để hắn tiền bối? !

Cho dù là Trần Bình An luyện đan trình độ mạnh hơn, cũng nhiều lắm thì ngũ phẩm Luyện Đan sư.

Chẳng lẽ là bởi vì, ba người rất thích luyện đan?

Bọn hắn cảm thấy khả năng này không lớn.

Hơn nữa bọn hắn ngay từ đầu liền cảm thấy đến Mộ Dung Tuyết lấy luyện đan năng lực, tới gọi Trần Bình An làm tiền bối việc này cũng có chút không thích hợp.

Hiện tại đây càng thêm không thích hợp lên.

Thế nhưng lượng bọn hắn nghĩ như thế nào, đều nghĩ mãi mà không rõ bởi vì cái gì.

Có chút người thậm chí còn nghĩ qua, đây là Bình An tông tại làm một màn kịch tới đùa nghịch bọn hắn.

Nhưng vừa định xong, bọn hắn liền trực tiếp bỏ đi ý nghĩ như vậy.

Ăn no rồi không chuyện làm, mới sẽ mở loại này nói đùa.

Về phần xa xa đi theo một nhóm các đệ tử, hiện tại bộ dáng của bọn hắn cùng Trăn Hiểu bọn hắn không sai biệt lắm, thậm chí còn có chút nghiêm trọng.

Bọn hắn càng rõ ràng hơn chính mình đại sư huynh cùng đại sư tỷ tình huống.

Ba người bọn họ cho dù là nhìn thấy bọn hắn tông chủ Mộ Dung Cung, cũng sẽ không dạng này a!

Ngươi xem một chút cái kia dáng vẻ cung kính, quả thực là gặp được Tiên Nhân đồng dạng a!

Trần Bình An nhìn xem hai người, ôn hòa cười nói: "Không cần như vậy, đều như vậy chín."

Trần Trung Hoa hai người nghe lấy Trần Bình An lời này, đều là cười ngây ngô vò đầu, một bộ tiểu bối dáng dấp.

Một đám người nhìn xem, đều tại bắt má vò đầu, như ngồi mây mù.

Mê mang cực kì.

Trần Bình An cùng Trương Đạt Linh hai người hàn huyên một thoáng phía sau, cũng không có gì hàn huyên, theo sau bắt đầu hỏi bọn hắn có muốn cùng đi hay không phòng luyện đan.

Làm Trương Đạt Linh hai người nghe được Trần Bình An muốn luyện đan thời điểm, trong mắt trực tiếp toát ra một trận lục mang.

Tiền bối đây là muốn luyện tiên đan sao? !

Hai người liền vội vàng gật đầu, như gà con mổ thóc đồng dạng.

Cứ như vậy, trong đội ngũ lại tăng thêm hai người.

Vị trí của bọn hắn cách phòng luyện đan đã không xa, đi lại mấy bước đường, đã đến.

Phòng luyện đan là một toà hình tròn tháp nhỏ kiến trúc.

Chiếm diện tích vẫn còn lớn, trọn vẹn có một cái sân bóng đại.

Giờ phút này cũng có thật nhiều người theo phòng luyện đan đi vào đi ra.

Nhìn xem cái này phòng luyện đan náo nhiệt như vậy, Trần Bình An cảm thấy Bình An tông chính xác cực kỳ ngưu.

Đệ tử quá nhiều!

Về phần phòng luyện đan nơi này các đệ tử, tại nhìn thấy Trần Bình An Mộ Dung Tuyết ba người thời điểm, cũng đều là cung kính cực kỳ, nhộn nhịp lên trước hành lễ.

Mà bọn hắn khi nghe đến Mộ Dung Tuyết ba người gọi Trần Bình An làm tiền bối thời điểm, lại trở thành một cái muốn tìm tòi chân tướng tiểu mộng bức.

Đám người bọn họ tiến vào kiến trúc bên trong.

Trần Bình An phát hiện trong này có một cái rất lớn không gian, rất trống trải.

Mà bốn phía còn có một ít gian phòng.

Những cái kia gian phòng đều là độc lập phòng luyện đan.

Về phần cái này không gian trống trải, thì là một cái công cộng luyện đan thất.

Luyện đan thất bên trong bày đầy đan lô, đều không cần các đệ tử chính mình mua sắm đan lô, trực tiếp dùng là được.

Luyện đan thất cực lớn, có thể chứa đựng rất nhiều người.

Đằng sau cùng theo vào rất nhiều người, cũng không hiện đến chen chúc.

"Tiền bối, chờ một chút, ta giúp ngài tìm ở giữa phòng luyện đan."

Mộ Dung Tuyết nhìn xem rất nhiều phòng luyện đan đều có đệ tử, chuẩn bị tùy tiện đi cái phòng luyện đan, cắt ngang một cái đệ tử luyện đan, để hắn nhường ra phòng luyện đan.

Trần Bình An không có muốn đi phòng luyện đan luyện đan ý nghĩ.

Cảm thấy chính mình ngay trước những cái này Luyện Đan sư trước mặt, luyện chế một ít đan dược, nếu như thất bại, bọn hắn hẳn là có thể càng tốt chỉ ra sai lầm.

Dạng này hắn cũng có thể tốt hơn tăng lên.

Nguyên cớ Trần Bình An quyết định trực tiếp tại luyện đan thất nơi này luyện đan, liền ngăn cản nói: "Không cần, ta tại nơi này luyện đan là được."

Mộ Dung Tuyết nghe lấy Trần Bình An lời này, ngơ ngác một chút.

Tại nơi này?

Tiếp đó nàng nghĩ đến một cái khả năng.

"Tiền bối đây là làm đệ tử suy nghĩ, không muốn cắt ngang đệ tử khác luyện đan? ! Hơn nữa, có lẽ tiền bối tại nơi này luyện đan, muốn hướng dẫn một thoáng người khác luyện đan?"

Nghĩ tới đây, nàng cũng bắt đầu có chút mong đợi.

Nàng cũng học qua luyện đan, miễn cưỡng chỉ có thể luyện chế một chút nhất phẩm đan dược.

Nhưng luyện chế đan dược thành phẩm rất kém cỏi, bất quá vẫn là biết luyện đan một ít thường thức.

Trần Bình An cũng không có lãng phí thời gian, nhìn về phía Trăn Lăng Tu, mỉm cười nói: "Vị công tử này, ngươi là tứ phẩm Luyện Đan sư, luyện đan trình độ khẳng định không tệ. Chúng ta sẽ luyện một thoáng đan dược, có thể hay không giúp ta nhìn một chút có cái gì khuyết điểm?"

Trần Bình An nguyên cớ để Trăn Lăng Tu bọn hắn cùng đi theo nơi này, không chỉ là muốn lấy luyện đan sau khi thất bại, hỏi một thoáng chính mình phạm sai lầm địa phương.

Đồng thời hắn cũng nghĩ qua một cái điểm.

Có lẽ hắn cũng sẽ luyện thành đan dược, bất quá dù cho dạng này, hắn cũng có khả năng có thể có chút tỉ mỉ không có làm tốt.

Nếu là có thể, hắn muốn cho Trăn Lăng Tu bọn hắn chỉ điểm một chút.

Lời như vậy, hắn tại đi Đan Nguyên tông khảo hạch thời điểm, thì càng có nắm chắc.

Trăn Lăng Tu nghe lấy Trần Bình An lời này, đôi mắt híp nửa, không hiểu rõ Trần Bình An đang làm gì.

Bất quá hắn cũng chỉ có thể gật đầu, binh tới tướng đỡ, nước tới đất ngăn.

Nhìn xem Trăn Lăng Tu đáp ứng, Trần Bình An đôi mắt sáng lên.

Cái này huynh đệ, là người tốt a!

"Vậy thì tốt, ta bắt đầu luyện đan."

Trần Bình An tranh thủ thời gian bắt đầu.

Cũng không có lấy ra chính mình đan lô, trực tiếp lấy ra một phần linh dược.

Hắn đã đem rất nhiều đan phương đều ghi tạc trong đầu.

Nhìn một lần phía sau, hắn phát hiện dĩ nhiên dung hội quán thông, hiện tại cực kỳ rõ ràng.

Mà đan phương tác dụng, liền là ghi chép luyện chế đan dược nào đó cần linh dược, đồng thời, ghi chép linh dược ở giữa dung hội trình tự, cùng cái nào linh dược dược lực cùng tạp chất cần bài trừ.

Đây đều là tỉ mỉ điểm.

Trần Bình An lấy ra một cái linh dược.

Đi đến một cái trước lò luyện đan, đốt lò lò sưởi.

Trương Đạt Linh cùng Trần Trung Hoa giờ phút này cũng nghiêm túc nhìn chằm chằm Trần Bình An trình tự.

Bọn hắn cũng biết một ít luyện đan kiến thức, nguyên cớ cũng muốn tại Trần Bình An trên mình học một chút đồ vật.

Người khác cũng đồng dạng, đều muốn nhìn một chút Trần Bình An luyện đan trình độ thế nào, ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm phía trước.

Trần Bình An lò sưởi hoàn tất phía sau, tay trái bắt đầu đặt ở đan lô một bên, hướng bên trong truyền vào linh khí.

Theo sau, hắn dựa theo chính mình nhìn cái kia một bản luyện đan thư tịch, dung hội quán thông, lĩnh ngộ ra đồ vật, bắt đầu sử dụng thật lên.

Linh khí truyền vào phía sau, tay phải của hắn bắt đầu bỏ thuốc vào đan lô.

Thế nhưng hắn bước kế tiếp động tác vừa ra, toàn trường đột nhiên yên tĩnh.

Có chút người càng là trực tiếp sững sờ tại chỗ.

Chỉ thấy Trần Bình An không phải như bọn hắn học được luyện đan trình tự đồng dạng, một gốc một gốc linh dược đưa vào trong lò đan luyện hóa.

Đúng là kỳ hoa đem một cái linh dược, tiện tay quăng ra, ném vào đan lô bên trong!

Nhìn xem một màn này, trên mặt tất cả mọi người biểu tình đều cổ quái.

Trăn Lăng Tu ngây ngốc một chút phía sau, thì trực tiếp dùng nhìn đồ đần đồng dạng ánh mắt nhìn xem Trần Bình An.

Ngươi mẹ nó biết luyện đan? !

--

Tác giả có lời nói:

Bất tri bất giác, đã hơn 40 vạn chữ, cơ hồ một ngày một vạn, ta cũng không nghĩ tới ta giữ vững được hơn bốn mươi ngày, bất quá lại gan ra rất nhiều bệnh, còn liều mạng rụng tóc! Ài, bán thảm hoàn tất, cầu khen thưởng! Ha ha, các vị các đại lão, quỳ liếm khen thưởng a! ! !.