Chương 202: Nhất phẩm linh dược luyện ra tiên đan?

Chương 202: Nhất phẩm linh dược luyện ra tiên đan?

Vừa mới vậy một hồi, Trăn Lăng Tu còn tưởng rằng Trần Bình An luyện đan kỹ thuật phải rất khá.

Không phải sẽ không gọi tới nhiều người như vậy một chỗ xem.

Kỳ thực loại tình huống này, hắn trước đây cũng đã làm.

Hắn tụ tập rất nhiều người, còn tại những người kia trước mặt lộ một tay.

Bày ra chính mình tại luyện đan bên trên cường đại thiên phú.

Mà lần kia, hắn không có chút nào ngoài ý muốn thu được tất cả mọi người thèm muốn đố kỵ.

Cũng hung hăng ra một lần danh tiếng.

Hắn nhận định Trần Bình An như vậy, chính là vì làm náo động.

Thế nhưng.

Để hắn không nghĩ tới là, gia hỏa này xem xét liền sẽ không luyện đan.

Có người dạng này luyện đan sao, trực tiếp đem một cái linh dược ném vào trong lò đan, ngươi xác định chính mình không phải đang nấu đồ ăn?

Đại hỗn hợp?

Tại nơi này những người khác biết luyện đan trình tự.

Mới bắt đầu nhìn Trần Bình An lò sưởi thời gian, còn không cảm thấy có cái gì.

Giờ phút này nhìn xem Trần Bình An mù mấy cái hướng trong lò đan ném linh dược, cũng là bị rung động thật sâu đến.

Đây con mẹ nó nếu là có thể luyện thành đan dược, bọn hắn trước đây học, đều là cẩu thí!

Mộ Dung Tuyết ba người giờ phút này cũng có chút không phản ứng kịp.

Nhưng rất nhanh, bọn hắn cảm thấy, tiền bối vậy nhất định là đang cho bọn hắn làm mẫu càng khủng bố hơn luyện đan kỹ thuật!

Ngươi xem một chút, người khác luyện đan đều là một gốc một gốc linh dược chậm rãi cô đọng.

Hiện tại tốt, tiền bối đây là phơi bày một ít đại hỗn hợp loại hình luyện đan kỹ thuật cùng kỹ pháp a!

Tất nhiên, có thể cho rằng Trần Bình An có thể luyện thành đan dược, cũng chỉ có ba người bọn họ. . . . .

Trần Bình An đem đan dược ném vào trong lò đan phía sau, không chớp mắt nhìn chằm chằm trong lò đan tình huống.

Trong tay tràn ra linh khí, khống chế trong lò đan tình huống.

Hắn không có luyện qua đan dược, nhưng lý luận kiến thức cực kỳ thâm hậu, loại này luyện đan phương thức kỳ thực hắn cũng cảm thấy có chút kỳ hoa.

Nhưng mà, hắn phát hiện cái này Luyện Đan Thuật có thể thực hiện.

Hơn nữa càng thêm mau lẹ thuận tiện.

Còn có thể để linh dược dược lực trôi đi đến càng ít.

Bất quá cái này đến khảo nghiệm một người linh khí năng lực khống chế, cùng linh khí tiếp tục thu phát năng suất.

Giờ phút này linh dược tiến vào đan lô phía sau, Trần Bình An phát hiện chính mình khống chế đến còn rất không tệ.

Linh dược đều trôi nổi tại đan lô bên trong.

Hắn khống chế linh khí, để linh dược phân tán, sau đó đem muốn dung hợp luyện hóa đan dược phân loại.

Cuối cùng, dùng linh khí khống chế trong lò đan nhiệt lượng, luyện hóa linh dược.

Cũng liền một hồi, hắn liền đem đan dược luyện hóa.

Người khác một gốc một gốc luyện hóa, thời gian muốn rất dài, hắn dạng này ngược lại thần tốc vô cùng.

Trần Bình An tay phải khống chế linh khí, cách không đem trên mặt đất để đó đan lô vung dẫn tới đan lô bên trên, đóng lên cái nắp.

Bốn phía người nhìn xem một màn này, lại không biết nói cái gì tốt.

Gia hỏa này liền vung đan lô? !

Mẹ nó, ngươi đây là muốn đem phòng luyện đan nổ đi? !

Ngươi gọi chúng ta tới, kỳ thực liền là muốn trao đổi tiền tài sát hại tính mệnh a!

Một đám người bắt đầu lui lại một ít.

Bình thường loại tình huống này, đều sẽ nổ lò.

Hơn nữa nổ đến đặc biệt lợi hại.

Trăn Hiểu cùng Trăn Lăng Tu hai người một mặt cười lạnh.

Vừa mới bọn hắn còn cảm thấy Trần Bình An luyện đan kỹ thuật khả năng sẽ rất lợi hại.

Hiện tại xem ra, bọn hắn có thể xác định, chính mình hoàn toàn suy nghĩ nhiều!

Liền cái này?

Quả thực rác rưởi!

Chờ lấy thất bại a!

Mà trong cùng một lúc, tông môn trên không, mấy người xuyên qua trận pháp, tiến vào trong tông môn.

Chính là Mộ Dung Cung mấy người.

Vừa mới bọn hắn ra ngoài là tại tìm một ít địa hình không tệ sơn mạch.

Không sai, bọn hắn chuẩn bị xây lại một cái phân tông.

Chủ yếu là tông môn nơi này đệ tử nhiều, bọn hắn tông môn tiếp nhận không được nhiều như vậy.

Mà đi theo Mộ Dung Cung bọn hắn trở về.

Còn có hai cái trên mình khí thế lại thật là khủng bố trung niên.

Hai người này chính là Trần Nghiêm Minh cùng Hoàng Chính Càn.

Hai người đã có chút thời gian không có hạ phàm, lần trước xuống vẫn là vì nói xin lỗi.

Trần Nghiêm Minh hiện tại đối Mộ Dung Cung cực kỳ khách khí, cũng có nguyên nhân làm lần trước đắc tội Mộ Dung Cung sự tình cảm thấy xin lỗi.

Mà nguyên nhân lớn nhất là, Mộ Dung Cung cùng vị tiền bối kia quan hệ rất tốt!

Hoàng Chính Càn đối Mộ Dung Cung thì không có cái gì khách khí không khách khí nói một chút, hai người đã lăn lộn thành huynh đệ đồng dạng, kề vai sát cánh.

"Cung lão đệ, vừa mới dãy núi kia không tệ, ta lại giúp các ngươi cải tạo một thoáng, tiếp đó bố trí một cái tru tiên cấp bậc đại trận, liền hoàn mỹ." Hoàng Chính Càn cười nói.

Mộ Dung Cung nở nụ cười, cười lấy gật đầu.

Hắn có thể dự đoán đến sau đó không lâu cái kia tráng lệ một màn.

Cái này mới xây tông môn, khẳng định sẽ càng thêm cường đại.

"Hai vị lão ca, đi thôi, chúng ta đi uống một chén." Mộ Dung Cung cười nói.

Trần Nghiêm Minh cùng Hoàng Chính Càn cũng không dự định nhanh như vậy trở về Tiên giới, liền gật đầu.

Mà Mộ Dung Vân Hải cùng Trương Thanh Nhàn hai người không uống rượu ý nghĩ.

Lại thêm bọn hắn cũng biết hai người mình bối phận không đủ, liền không có tham gia.

Đều bận rộn chính mình sự tình đi.

. . . . .

Phòng luyện đan nơi này.

Trần Bình An đóng lên đan lô một hồi, cũng vô ích thời gian bao lâu, liền bắt đầu mở ra đan lô.

Nhìn xem một màn này, bốn phía người ngơ ngác một chút phía sau, bắt đầu một mặt cười lạnh.

Vậy mới bao lâu, liền bắt đầu đi mở ra đan lô?

Bọn hắn có thể khẳng định, Trần Bình An liền là tới chọc cười a.

Vây quanh ở người nơi này, loại trừ Mộ Dung Tuyết ba người bên ngoài, không có người cho rằng Trần Bình An biết luyện đan thành công.

Thế nhưng.

Trên mặt bọn hắn cười lạnh cùng nghiền ngẫm, còn không bảo trì bao lâu, sau một khắc, một đạo mùi thơm, đột nhiên như là một cái cảnh báo đồng dạng, tại bọn hắn trong đầu gõ vang!

"Ân? ! Cái này. . . . . Thế nào có đan hương!"

"Không thể nào! Luyện đan thành công? !"

". . ."

Trong chốc lát, trên trận đột nhiên sôi trào lên, xao động không thôi.

Mà Mộ Dung Tuyết ba người ngửi thấy mùi này thời điểm, cũng có chút không phản ứng kịp.

Bọn hắn cho là Trần Bình An mở ra đan lô cũng không phải bởi vì luyện đan thành công.

Mà là còn muốn hướng bên trong đầu nhập các linh dược khác.

Hoặc là nhìn một chút tình huống bên trong.

Bởi vì thời gian mới đi qua một hồi mà thôi.

Người lợi hại hơn nữa, cũng không có khả năng đã luyện đan hoàn tất.

Thẳng đến bọn hắn ngửi thấy mùi vị kia, bọn hắn mới tỉnh ngộ tới.

Đan hương xuất hiện, biểu thị luyện ra đan dược!

Trần Bình An vẫy tay một cái, hai cái ngón tay to bằng móng tay, tròn vo đan dược bay ra.

Mà tại hắn không nhìn thấy phía dưới, đan lô phía dưới có một đạo lờ mờ quang mang chợt lóe lên.

Đan dược cuối cùng rơi vào trên tay của hắn.

Cái này hai cái đan dược vừa ra.

Xao động bốn phía, lại đột nhiên yên tĩnh.

Giờ khắc này, lặng ngắt như tờ.

Chỉ là vẻn vẹn yên tĩnh một thoáng, không khí lại oanh một thoáng, xôn xao.

Hai. . . . Hai cái đan dược? !

Cái này sao có thể!

Thế nào sẽ luyện ra hai cái đan dược!

Bọn hắn cảm thấy đầu óc không đủ dùng, rất là chấn động.

Tùy ý ném vào một cái linh dược liền thôi, theo sau còn trực tiếp đóng lên đan lô, lại mới đi qua một hồi, liền mở ra đan lô, cái này dùng thời gian cũng liền là mười thời gian hô hấp mà thôi a.

Nhưng mà, liền là như vậy một hồi, gia hỏa này vẫn là luyện chế được đan dược!

Càng để cho người khủng bố chính là, dĩ nhiên luyện ra hai cái đan dược!

Bọn hắn chưa từng nghe nói qua một phần linh dược có thể luyện chế ra hai cái đan dược!

Đây quả thực là thiên phương dạ đàm!

Nếu không phải bọn hắn gắt gao nhìn chằm chằm Trần Bình An mỗi cái trình tự, bọn hắn cũng hoài nghi Trần Bình An tại luyện đan phía trước, vụng trộm hướng trong lò đan thả một mai đan dược ở bên trong.

Trần Bình An nhìn xem hai cái đan dược, cũng có chút ngốc trệ.

"Thế nào sẽ có hai cái đan dược?"

Hắn bắt đầu xem xét hai cái đan dược phẩm chất.

Phát hiện dĩ nhiên không phải thượng đẳng đan dược!

Mà là tuyệt đẳng đan dược!

Lưu truyền rộng rãi phẩm chất đan dược có tam đẳng.

Chia làm thượng trung hạ tam đẳng.

Nhưng kỳ thật trừ bỏ cái này tam đẳng bên ngoài, còn có một loại.

Tuyệt đẳng!

Nhưng loại đan dược này không phải muốn luyện liền luyện đạt được tới, có vận khí thành phần.

Giờ có tốt không, hắn luyện chế ra hai cái đan dược không nói, hơn nữa hai cái đều là tuyệt đẳng đan dược!

Khinh Duyên trấn.

Phơi nắng Đoạn Hân Hân sắc mặt cổ quái, thu hồi chính mình vừa mới một màn kia lực lượng.

"Đồ ngốc này năng lực luyện đan thức tỉnh quá nhanh a, may mà ta động tay chân. Ài, chỉ dùng nhất phẩm linh dược, quả thực là bị hắn luyện ra tiên đan, cái này cũng thật là không ai, nhìn tới về sau ta có bận rộn. . ."

--

Tác giả có lời nói:

Hôm nay có chút bận bịu, phía sau chương tiết hiện mã hiện phát. . . ..