Chương 203: Tiên Nhân cũng gọi tiền bối

Chương 203: Tiên Nhân cũng gọi tiền bối

Trần Bình An nhìn xem đan dược của mình, càng thêm cảm thấy chính mình là một thiên tài.

Liền cái này lần đầu tiên luyện đan, liền luyện chế được hai cái đan dược không nói.

Còn thoáng cái luyện chế được hai cái tuyệt đẳng đan dược.

Đây không phải để đại lục những thiên tài kia Luyện Đan sư tức giận đến cầm cục gạch luyện công sao?

Trần Bình An nở nụ cười, rất là tự đắc.

Lúc này, hắn cũng muốn bày ra đan dược cho nơi này các thiên tài xem hắn thành quả.

Ngay từ đầu hắn là muốn để bọn hắn chỉ giáo, hiện tại nha, hắc hắc, nho nhỏ khoe khoang một chút.

Nhưng Trần Bình An còn chưa tới đến bày ra đan dược.

Lúc này, hai người đột nhiên xuất hiện trong đám người.

Hai người này chính là Mộ Dung Vân Hải cùng Trương Thanh Nhàn.

Hai người vừa định đi làm việc chính mình sự tình, ngay tại đệ tử nơi đó nghe được Mộ Dung Tuyết mang theo một cái nam tử trẻ tuổi đi phòng luyện đan.

Hơn nữa Mộ Dung Tuyết quản người kia gọi "Tiền bối" !

Nghe được "Tiền bối" hai chữ, bọn hắn nháy mắt biết Trần Bình An tới, liền nhanh chóng hướng nơi này di không mà tới.

Khi thấy Trần Bình An thời điểm, hai người đôi mắt sáng choang.

Thật là tiền bối!

Bọn hắn cũng không có quản nhiều người ở đây không nhiều, hoặc là phát sinh cái gì, nhìn thấy Trần Bình An phía sau, trực tiếp chắp tay cung kính hô: "Xin ra mắt tiền bối!"

Tại hai người sau khi xuất hiện, cái này hơi có chút ồn ào bốn phía, liền an tĩnh rất nhiều.

Tất cả mọi người nhìn chằm chằm Trương Thanh Nhàn hai người nhìn.

Bọn hắn cũng biết hai người.

Trước đây hai người tại trong đại lục trọn vẹn liền là vô danh tiểu tốt, nông thôn dã phu.

Thế nhưng Bình An tông vùng dậy phía sau, hai người bọn họ danh hào, cũng bắt đầu truyền vào đại lục rất nhiều người trong tai.

Nguyên cớ, cứ việc tại nơi này người trẻ tuổi thân phận đều cực cao, nhìn thấy hai người thời điểm, vẫn còn có chút kính sợ.

Hơn nữa bọn hắn còn biết, Mộ Dung Vân Hải thế nhưng Mộ Dung Tuyết phụ thân.

Cũng bởi vậy, khi nhìn đến hai người thời điểm, bọn hắn đều chuẩn bị hành lễ một thoáng.

Trong lòng còn nghĩ đến, có lẽ không chú ý bị Mộ Dung Vân Hải trúng ý, có thể trở thành một cái con rể hậu tuyển nhân đây.

Thế nhưng, bọn hắn còn chưa kịp hành lễ, sau một khắc, bọn hắn nhìn xem Mộ Dung Vân Hải hai người động tác, cùng nghe lấy bọn hắn hô lên lời nói phía sau, đều ngây ra như phỗng lên.

Cũng bởi vì hai người một tiếng này, trên trận lần nữa tĩnh đến tựa như mất cọng tóc, cũng có thể gây nên tiếng vọng.

Bọn hắn ngây ngốc nhìn xem Mộ Dung Vân Hải cùng Trương Thanh Nhàn hai người, một bộ một nơi nào đó bị chọc lấy một thoáng dáng vẻ.

Đây là. . . . Chuyện gì xảy ra! !

Tất cả mọi người mộng.

Đặc biệt là Trăn Hiểu cùng Trăn Lăng Tu.

Bọn hắn cũng hoài nghi chính mình có phải hay không nhìn lầm!

Lần này người tới, thế nhưng Mộ Dung Vân Hải cùng Trương Thanh Nhàn a!

Này sao lại thế này!

Nếu là Mộ Dung Tuyết ba người bọn họ dạng này còn chưa tính.

Nhưng hai người này đã là tông môn đại lão cấp bậc a!

Hơn nữa bọn hắn còn phát hiện, Mộ Dung Vân Hải hai người thời khắc này tư thế, cùng Trần Trung Hoa bọn hắn hành lễ thời gian đồng dạng.

Đầu so tay thấp, cực kỳ dáng vẻ cung kính.

Đây quả thực là đối mặt tiên nhân tư thế a!

Trần Bình An nhìn thấy hai người, nguyên bản còn muốn phơi bày một ít đan dược, hiện tại trực tiếp đem đan dược thu vào.

Hắn tại Mộ Dung Vân Hải đám người trước mặt, có thị giác bug tại quấy phá, có lẽ bọn hắn cảm thấy hắn rất mạnh, hiện tại dù cho lấy ra hai cái nhất phẩm tuyệt đẳng đan dược, cũng rất low.

Mà đối mặt hai người hành lễ, Trần Bình An cũng mỉm cười gật đầu, nói: "Có đoạn thời gian không thấy, các ngươi kỳ thực rảnh rỗi có thể tới nhà ta chơi đùa, thuận tiện ăn bữa cơm."

Mộ Dung Vân Hải nghe được Trần Bình An nói có đoạn thời gian không thấy thời gian, còn đôi mắt sáng choang nghĩ đến, tiền bối vậy mà tại muốn bọn hắn!

Nhưng nghe phía sau lời nói phía sau, trong mắt bọn họ lóe lên một vòng sợ hãi.

Tiền bối, lại ăn xuống dưới, chúng ta cảm giác căn cơ muốn sụp đổ a!

Hai người thiên phú vốn là không giống Mộ Dung Tuyết bọn hắn những người trẻ tuổi này tốt.

Hiện tại đột phá quá nhanh, bọn hắn đã cảm giác được căn cơ bất ổn tột cùng, dù cho có thể đột phá, bọn hắn khoảng thời gian này đều đến đè ép.

Không phải sau đó cảnh giới sẽ đặc biệt phù phiếm.

Nguyên cớ hai người liền vội vàng lắc đầu nói: "Tiền bối, chúng ta đi làm khách vẫn được, ăn cơm thì không cần. . . . ."

Trần Bình An nghe lấy hai người lời này, càng hoài nghi bọn họ có phải hay không cảm thấy đồ ăn đã không hợp khẩu vị.

Là ăn nhiều?

Người xung quanh, có Trăn Hiểu hai huynh muội, có đế quốc khác hoàng tử, cùng Bình An tông đệ tử.

Mặc dù bọn hắn lai lịch khác biệt, nhưng giờ phút này, nét mặt của bọn hắn cũng là giống như đúc.

Bọn hắn một mặt chấn động.

Bởi vì bọn hắn phát hiện, Mộ Dung Vân Hải hai người dáng vẻ, nhìn lên tựa như là hậu bối đối mặt với tiền bối đồng dạng.

Bình An tông các đệ tử rõ ràng nhất hai người bộ dáng bây giờ là cái gì.

Tựa như bọn hắn gặp được Mộ Dung Vân Hải hai người dáng vẻ.

Hoàn toàn tương tự.

Mà bọn hắn biểu hiện ra dạng này thời điểm, ý nghĩ trong lòng là, đem đối phương xem như không cách nào siêu việt tồn tại!

Vậy bây giờ hai người bọn họ ý nghĩ, chẳng lẽ cũng là?

Tiểu tử này không cách nào siêu việt? !

Trần Bình An nhìn xem hai người như vậy, cũng không có nói cái gì nữa.

Mà ngay tại hắn chuẩn bị hỏi hai người, Mộ Dung Cung ở nơi nào thời điểm.

Sau một khắc, không gian một trận dập dờn, bốn người đồng thời ở trước mặt hắn đất trống xuất hiện.

Bốn người này, có hai cái lão giả, hai trung niên.

Hai cái lão giả theo thứ tự là Mộ Dung Cung cùng Trương Thiếu Phong.

Hai người khác thì là Trần Nghiêm Minh cùng Hoàng Chính Càn.

Mộ Dung Cung vừa mới mới uống vào chén rượu, chỉ là vừa uống vào một ly, liền phát hiện Mộ Dung Vân Hải cho hắn truyền âm.

Mà truyền âm tin tức, để hắn phun ra một ngụm rượu.

Tiền bối dĩ nhiên tới tông môn!

Cũng bởi vậy, bốn người bọn họ vội vàng hướng nơi này di không mà tới.

Mà tại bốn người xuất hiện thời điểm, bốn phía là đám thanh niên, đều mở to hai mắt nhìn.

Ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm bốn người bọn họ.

Cũng bởi vậy, bọn hắn theo Mộ Dung Vân Hải hai người gọi Trần Bình An làm tiền bối trong lúc khiếp sợ đi ra tới.

Đối với bốn người này, bọn hắn chỉ nhận biết Mộ Dung Cung cùng Trương Thiếu Phong hai người.

Hai người chính là Bình An tông tông chủ cùng đại trưởng lão!

Tu vi của hai người tuy là không phải cực cao, nhưng mà luận địa vị, bây giờ tại trong đại lục, trọn vẹn có thể cùng Long Ngạo Thiên những cái này đại lục cường giả đỉnh cao xưng huynh gọi đệ!

Cực kì khủng bố.

Cho dù là bọn hắn đế quốc Đế Quân bắt gặp, đều đến đi cái lễ gặp mặt.

Nhưng bọn hắn một đám người cũng liền vẻn vẹn nhìn một chút Mộ Dung Cung hai người, ánh mắt liền dời đi.

Bởi vì bọn hắn phát hiện Mộ Dung Cung hai người bên cạnh đứng đấy hai cái bọn hắn chưa bao giờ thấy qua, hơn nữa khí thế cực kỳ kinh người tồn tại.

Loại này khí thế bọn hắn chưa bao giờ thấy qua.

Bất quá bọn hắn lại biết đây là thực lực gì mới có khí thế.

Tuyệt đối là Tiên Nhân!

Đại lục người đều tại truyền sau lưng Bình An tông có Tiên Nhân.

Nguyên cớ Bình An tông mới khủng bố như vậy.

Hiện tại cảm nhận được hai người này khí thế, bọn hắn trọn vẹn có thể khẳng định, hai người này liền là Tiên Nhân!

Giờ khắc này, bọn hắn đối Bình An tông có càng trực quan cùng càng kinh khủng nhận thức.

Bình An tông, đã là đại lục đệ nhất thế lực!

Không phải sao, tông chủ lại còn cùng Tiên Nhân đi cùng một chỗ!

Thế lực khác ai có thể địch nổi?

Chỉ là bọn hắn còn không theo Bình An tông cường đại bên trong hoàn hồn, sau một khắc, để bọn hắn vĩnh thế không quên được tình hình, đột nhiên diễn ra.

Chỉ thấy bốn người vừa xuất hiện phía sau, liền cùng nhau chắp tay hướng về phía trước hành lễ, đầu so tay vùng đất thấp hô: "Xin ra mắt tiền bối!"

Bốn người người trước mặt, chính là Trần Bình An!

Giờ khắc này, bốn người trên mặt kính ngưỡng, như là một chi mọi việc đều thuận lợi, công phá vạn vật mũi tên, xoẹt xẹt một tiếng, xuyên thấu tại trận rất nhiều người trái tim.

Có mấy cái không chịu nổi người, càng là trực tiếp hai chân mềm nhũn, té ngã trên đất.

--

Tác giả có lời nói:

Còn có hai chương, gõ xong liền phát, ưa thích cho cái khen thưởng, kinh tế năng lực chưa đủ huynh đệ, điểm thúc canh thời điểm, cũng có thể nhìn cái video ngắn, cho tác giả một điểm thu nhập a (๑•̀ㅁ•́๑)✧ cảm tạ a.