Chương 204: Hắn là lão tổ

Chương 204: Hắn là lão tổ

Nhìn xem một màn này, loại trừ Mộ Dung Tuyết đám người bên ngoài, những người khác không phản ứng kịp.

Chỉ cảm thấy đến chính mình bị ngũ lôi oanh đỉnh đồng dạng.

Hoài nghi mình có phải hay không xuất hiện ảo giác!

Mà Trăn Hiểu cùng Trăn Lăng Tu hai người hoàn hồn thời điểm, liền cố gắng lau sạch lấy ánh mắt của mình.

Bọn hắn cũng cảm thấy chính mình có phải hay không con mắt xảy ra vấn đề.

Thế nhưng lượng bọn hắn thế nào sát.

Một màn trước mắt vẫn là không có thay đổi.

Lúc này, bọn hắn bắt đầu nghĩ đến, có phải hay không là đầu óc của mình xảy ra vấn đề. . .

Mà những Bình An tông kia các đệ tử, giờ khắc này biểu tình càng phức tạp.

Trong mắt bọn hắn, Mộ Dung Tuyết bọn hắn đã rất cường đại.

Mộ Dung Vân Hải cùng Trương Thanh Nhàn càng là khủng bố.

Về phần bọn hắn trong mắt như là thần linh đồng dạng Mộ Dung Cung cùng Trương Thiếu Phong, bọn hắn gặp một lần liền kính ngưỡng một ngày.

Nhưng bây giờ tốt, bọn hắn dĩ nhiên đều cho cái này nhìn lên tuổi tác chỉ có hơn hai mươi, tu vi chỉ có Nguyên Anh tầng năm nam tử, cung kính hành lễ, đồng thời kêu lên một tiếng tiền bối!

Tất nhiên, nơi này trong các đệ tử, cũng có một chút tại tông môn chiêu thu đệ tử thời điểm, gặp qua Trần Nghiêm Minh cùng Hoàng Chính Càn một lần.

Hai cái này Tiên Nhân mạnh bao nhiêu, bọn hắn rất là rõ ràng.

Nhưng để bọn hắn càng không nghĩ tới là, cái này Tiên Nhân dĩ nhiên cũng gọi cái này chừng hai mươi gia hỏa làm tiền bối!

Khiến thế giới của bọn hắn xem trực tiếp sụp đổ.

Bởi vì trong mắt bọn hắn, Trần Bình An thật không mạnh!

Thậm chí thậm chí cảm thấy đến mình có thể đem Trần Bình An đè xuống đất ma sát!

Trần Bình An nhìn xem bốn người, mỉm cười nói: "Không cần đa lễ."

Mộ Dung Cung cười cười, cũng không có nhiều hơn nữa lễ nghi.

Trần Bình An lúc này cũng nhìn hướng Trần Nghiêm Minh cùng Hoàng Chính Càn.

Hắn gặp qua hai người, lần trước Mộ Dung Cung dẫn bọn hắn đi trong nhà hắn một chuyến.

Lần kia hai người là tới nói xin lỗi, bởi vì làm một ít chuyện, ảnh hưởng đến bọn hắn tông môn chiêu sinh, không qua đi mặt cũng là đền bù sai lầm, thái độ vẫn tính thành khẩn.

Mà bây giờ nhìn xem bọn hắn cùng Mộ Dung Cung cùng lúc xuất hiện, Trần Bình An cảm thấy hai người này đã cùng Mộ Dung Cung thân quen.

Quả nhiên, sau một khắc Mộ Dung Cung liền nói: "Tiền bối, hai vị này lão ca cùng quan hệ của ta đã rất tốt, hai vị còn đáp ứng ta làm chúng ta mở nhiều một cái phân tông."

Nghe nói như thế, Trần Bình An ngơ ngác một chút.

Lão ca?

Trần Bình An nhìn xem Trần Nghiêm Minh hai người.

Trần Nghiêm Minh bọn hắn rõ ràng so Mộ Dung Cung nhìn lên càng trẻ tuổi a.

Tất nhiên, hắn nhìn không ra Mộ Dung Cung cùng Trần Nghiêm Minh tu vi của hai người, suy nghĩ một chút, cảm thấy có lẽ Trần Nghiêm Minh hai người tu vi cao hơn, nguyên cớ càng trẻ tuổi,

Mà hắn cũng theo đằng sau Mộ Dung Cung một câu đạt được đáp án.

Lại muốn giúp bọn hắn chơi nhiều một cái phân tông!

Vậy nói rõ hai người này vẫn là rất mạnh.

Trần Bình An biết mình thị giác bug tại, lúc này tiếp tục cáo mượn oai hùm nói: "Kỳ thực ta còn thật thích các ngươi loại này biết sai có thể đổi thái độ."

Hai người nghe lấy Trần Bình An lời này, đều vò đầu cười cười, nói: "Đa tạ tiền bối tha thứ."

Trần Bình An mỉm cười gật đầu.

Mà một màn này lại lần nữa rơi vào một đám người trong tầm mắt.

Bọn hắn lần nữa bị một lần ngũ lôi oanh đỉnh.

Ông trời a!

Có thể nói cho chúng ta biết, đây rốt cuộc phát sinh cái gì sao? !

Tiểu tử này chỉ là Nguyên Anh tầng năm a!

Vì sao có thể dạng này a!

Kỳ thực Hoàng Chính Càn hai người cũng đã nhìn ra Trần Bình An tu vi, bất quá trong lòng nghĩ đến, cái này Nguyên Anh tầng năm tu vi tuyệt đối là giả.

Lần này tiền bối không phát ra đạo tắc vận lý, cũng hẳn là nghĩ đến không muốn hù dọa những bọn tiểu bối này.

Cuối cùng tiểu bối nơi nào thấy qua loại kia khủng bố chiến trận?

Mộ Dung Cung không biết rõ Trần Bình An tới nơi này làm gì, nhìn xem bốn phía, tiếp đó kết hợp lấy Trần Bình An tại bên cạnh lò luyện đan, liền vấn đề nói: "Tiền bối đây là tới dạy cho chúng ta tông môn tiểu bối luyện đan?"

Trần Bình An nghe lấy lời này, ngơ ngác một chút, tiếp đó chỉ theo hắn nói: "Không sai."

Lời này vừa qua, bốn phía lần nữa yên tĩnh.

Mà lúc này, Mộ Dung Tuyết đi ra, mỉm cười nói: "Tiền bối, vừa mới ngài luyện đan kỹ pháp quá lợi hại! Ngài đến cùng thế nào luyện chế ra hai cái đan dược đó a? !"

Trần Bình An nhìn hướng Mộ Dung Tuyết, lúc này Mộ Dung Tuyết mặt mũi tràn đầy sùng bái, hơn nữa trong mắt còn lóe ra tinh quang.

Đủ để tiểu mê muội một cái.

Trần Bình An cũng cảm thấy chính mình một lần luyện chế ra hai cái đan dược có chút thần kỳ.

Bất quá hắn cũng nghĩ đến một cái khả năng.

"Vừa mới ngươi có lẽ nhìn thấy ta luyện đan phương thức a. Ta đem linh dược một cái ném vào đan lô, có thể tiết kiệm đi một gốc một gốc luyện hóa linh dược thời gian, dạng này liền sẽ để dược lực hao tổn cực ít. Đây chính là luyện chế ra hai cái đan dược trọng điểm. Bất quá cái này đến khảo nghiệm một người khống chế linh khí cùng nhiệt lượng năng lực."

Mộ Dung Tuyết nghe lấy lời này, nghe hiểu một ít, nhưng vẫn là có chút không hiểu.

Bất quá cái này cũng không trở ngại trong mắt nàng chớp động lên sùng bái quang mang.

Trong lòng suy nghĩ.

Tiền bối thật là lợi hại a!

Hơn nữa thật đẹp trai a!

Trương Đạt Linh cùng Trần Trung Hoa cũng đồng dạng.

Vừa mới bọn hắn nhìn xem Trần Bình An luyện đan thời điểm, liền cảm thấy đến thần kỳ không thôi.

Cái kia luyện đan phương pháp, bọn hắn chưa từng nghe thấy, chưa từng nhìn thấy.

Về phần bốn phía vây quanh những người trẻ tuổi kia, nghe lấy Trần Bình An lời này, đều nuốt một ngụm nước bọt.

Cái này nghe tới thật thật là lợi hại!

Bất quá, bọn hắn không để ý điểm này, bọn hắn càng để ý là.

Trần Bình An đến cùng là ai!

Tại sao lại bị những đại lão này đối đãi như vậy!

Trần Nghiêm Minh cùng Hoàng Chính Càn hai người nghe lấy Trần Bình An lời này, cũng là một cách lạ kỳ trợn to mắt.

Tiền bối quả nhiên khủng bố!

Đây chẳng phải là Tiên giới đệ nhất tiên đan sư độc môn luyện đan pháp ư!

Loại này luyện đan phương pháp, Tiên giới tiên đan sư đều biết cụ thể lý luận.

Thế nhưng không có người có thể làm được một phần đan dược luyện chế ra hai cái đan dược!

Dù cho không phải tiên đan, chỉ là nhất phẩm đan dược, cũng làm không được.

Bởi vì cái này muốn đem linh khí cùng nhiệt lượng luyện hóa linh dược tốc độ, khống chế đến cực hạn!

Không phải vẫn là sẽ để dược lực tổn thất một ít, luyện chế không ra hai cái đan dược!

Giờ khắc này, hai người đối Trần Bình An sùng kính lại sâu một phần.

Cái này tồn tại thực lực khủng bố không nói, không thể tưởng được luyện đan cũng kinh khủng như vậy!

Mà Mộ Dung Cung tại biết Trần Bình An tại luyện đan bốn phía đệ tử phía sau, lúc này cũng nhìn chung quanh, nói ra một tiếng: "Nhưng biết vị này giáo dục các ngươi tiền bối là ai?"

Mộ Dung Cung nghĩ đến đã Trần Bình An hiện thân tới giáo dục đệ tử, cái kia Trần Bình An liền không ngại thân phận của mình bạo lộ.

Trăn Hiểu cùng Trăn Lăng Tu bọn hắn nghe lấy Mộ Dung Cung lời này, liền vội vàng lắc đầu.

Bọn hắn cảm thấy, chỉ cần lắc đầu, Mộ Dung Cung khả năng liền sẽ nói ra bọn hắn muốn biết đáp án.

Quả nhiên, bọn hắn lắc đầu không lâu, Mộ Dung Cung liền cười nói: "Các ngươi có lẽ muốn gọi vị tiền bối này làm lão tổ! Chúng ta Bình An tông nguyên cớ có thể phát triển thành như vậy, đều là lão tổ công lao!"

Nói thời điểm, trên mặt Mộ Dung Cung dâng lên một vòng tự hào biểu tình.

Một đám người nghe lấy lời này, lần nữa bị ngũ lôi oanh đỉnh.

Lần này sấm, muốn so phía trước còn khủng bố gấp mười lần.

Trực tiếp là hủy thiên thần lôi.

Oanh đến tại trận người trẻ tuổi đều choáng váng.

Lão. . . . Lão tổ? !

Trần Bình An theo Mộ Dung Cung, lúc này cũng mỉm cười nói: "Ta cũng là lần đầu tiên tới tông môn của mình, về sau ta rảnh rỗi sẽ thường tới, tất nhiên, nếu là có thể, cũng có thể dạy các ngươi một vài thứ."

Mộ Dung Cung nghe lấy lời này, đôi mắt sáng choang.

Mộ Dung Cung rất là cao hứng, tiếp đó nhanh chóng nhìn xem một nhóm đệ tử, lớn tiếng nói: "Còn không cảm tạ lão tổ? !".