Chương 205: Không mang quà tặng gì, nho này các ngươi phân ra ăn đi

Chương 205: Không mang quà tặng gì, nho này các ngươi phân ra ăn đi

Một nhóm đệ tử nghe lấy Mộ Dung Cung lời này, vẫn là không có trọn vẹn theo trong chấn động hoàn hồn.

Lão tổ không phải là bọn hắn tông phía sau chỗ dựa sao? !

Mà chỗ dựa của bọn họ, liền là trước mắt tiểu tử này? !

Không phải nói phía sau chỗ dựa, là một cái siêu cấp đại năng ư!

Thế nhưng tiểu tử này chỉ là Nguyên Anh tầng năm a!

Dù cho một nhóm đệ tử vẫn là không có trọn vẹn phản ứng lại, nhưng vẫn là tranh thủ thời gian hướng về Trần Bình An hô: "Đa tạ lão tổ!"

Trong này đệ tử Bình An tông vẫn là thật nhiều, cùng nhau kêu một tiếng phía sau, âm thanh trực tiếp tại bốn phía vang vọng.

Trần Bình An mỉm cười gật đầu.

Một đám người nhìn xem Trần Bình An như vậy, chỉ cảm thấy đến hít thở hỗn loạn.

Thực tế quá bất khả tư nghị!

Mộ Dung Cung cũng nhìn ra các đệ tử trên mặt nghi hoặc.

"Không có chúng ta tông lão tổ, chúng ta tông cũng sẽ không tạo dựng lên. Về sau các ngươi mặc kệ ở bên ngoài nhìn thấy lão tổ, vẫn là tại tông môn gặp phải, nhớ đến lễ phép chút ít, có thể hiểu? !"

Mộ Dung Cung nghiêm túc dặn dò.

Một nhóm đệ tử nghe xong, da mặt co rút.

Bọn hắn vẫn là không hiểu rõ Trần Bình An tại sao là lão tổ.

Rõ ràng tu vi yếu như vậy!

Mộ Dung Cung sau khi nói xong, liền nói: "Tiền bối, ngài tại nơi này giúp xong sao? Nếu không chúng ta đi Tông Chủ điện chỗ này?"

Trần Bình An nghe vậy, cũng chưa quên chính mình là để luyện tập luyện đan.

Hiện tại hắn nhất phẩm đan luyện xong, cảm thấy chính mình nhị phẩm trở lên đan dược đã có rất lớn xác suất có thể thành công.

Thừa cơ hội này, hắn tiếp tục thử một chút.

Nguyên cớ hắn nói: "Chờ ta một hồi, ta lại luyện đan hai lần."

Nói xong, Trần Bình An trực tiếp đi trở về trước lò luyện đan, chuẩn bị lại luyện đan hai lần.

Hắn cũng không sợ thất bại.

Nếu là thất bại, hắn nhiều nhất tới một câu, đây là sai lầm làm mẫu. . .

Nguyên cớ đến trước lò luyện đan, Trần Bình An còn nhìn hướng Mộ Dung Tuyết cùng Trương Đạt Linh ba người, nói: "Ba người các ngươi tới gần chút nữa, ta lại luyện một thoáng đan dược, nhìn một chút các ngươi có thể hay không học một chút da lông."

Mộ Dung Tuyết ba người nghe xong, cao hứng bừng bừng đi về phía trước.

Giờ khắc này, bọn hắn rất là vui vẻ.

Tiền bối như vậy, là coi trọng biểu hiện của bọn hắn a!

Mộ Dung Cung gặp Mộ Dung Tuyết ba người như vậy chịu Trần Bình An coi trọng, trên mặt lóe lên một vòng vui mừng.

Trần Nghiêm Minh cùng Hoàng Chính Càn đều liếc nhìn Mộ Dung Cung, trong mắt có chút thèm muốn.

Đây chính là nhà ở ven hồ hưởng trước ánh trăng a.

Tiền bối quá quan tâm Mộ Dung một nhà!

Trần Bình An tiếp tục vừa mới trình tự.

Đốt lò lò sưởi.

Sau đó lấy ra một cái linh dược, tiện tay ném vào trong lò đan.

Trăn Hiểu cùng Trăn Lăng Tu hai người nhìn xem một màn này, khóe miệng giật một cái.

Quen thuộc động tác, mùi vị quen thuộc.

Nhưng để bọn hắn hoài nghi nhân sinh chính là, cái này thật sự có thể luyện chế ra đan dược!

Mộ Dung Tuyết ba người giờ phút này có thể thấy rõ trong lò đan tình huống.

Nhìn xem linh dược tiến vào trong lò đan phía sau, bị một cỗ linh khí nâng lấy, tiếp đó bắt đầu chia tan.

Chợt còn lấy tốc độ cực nhanh, bắt đầu bị luyện hóa, hóa thành dược lực.

Trần Bình An cảm thấy vẫn như cũ rất đơn giản, không có bất kỳ khó xử.

Gặp linh dược luyện hóa hoàn tất, lúc này cũng bắt đầu đóng lên đan lô.

Nhìn xem một màn này, bốn phía là đám thanh niên rất là im lặng.

Mà Mộ Dung Cung cùng Trương Thiếu Phong giờ khắc này, trực tiếp mộng.

Tiền bối. . . . . Ngài đây cũng quá nhanh a? !

Liền đóng lên đan lô?

Mà thấy qua việc đời Hoàng Chính Càn hai người, giờ phút này cũng là bị Trần Bình An cái này nhanh chóng động tác cho chơi đến có chút không phản ứng kịp.

Trần Bình An đóng lên đan lô vung một hồi, cảm giác được đã thành đan, liền lần nữa một tay phất lên, đan lô vung rơi vào trên mặt đất.

Mà tại lúc này, nghiêm túc nhìn chằm chằm đan lô bên kia Hoàng Chính Càn cùng Trần Nghiêm Minh hai người, đột nhiên mãnh liệt mở to hai mắt nhìn.

Trên mặt còn đột nhiên xuất hiện một bộ mười điểm rung động gương mặt.

Bất quá ngay tại sau một khắc, bọn hắn rung động gương mặt, lại đột nhiên biến đổi.

Cả người sững sờ tại chỗ.

Cái này? !

Hoàng Chính Càn ngây ngốc một chút, liền nhanh chóng quay đầu nhìn Trần Nghiêm Minh, truyền âm nói: "Ngươi vừa mới cảm nhận được không có! Đó là tiên đan khí tức!"

Trần Nghiêm Minh lúc này cũng là trừng mắt quan sát nhìn xem Hoàng Chính Càn, nói: "Ta cũng cảm nhận được, thế nhưng trong chốc lát, cái kia tiên đan khí tức liền không có, biến thành nhị phẩm tuyệt đẳng đan dược!"

Hai người hai mặt nhìn nhau.

Tiếp đó.

Không hẹn mà cùng nghĩ đến một cái khả năng.

Kỳ thực tiền bối thật lấy nhị phẩm linh dược, luyện chế được tiên đan!

Nhưng vì không cho bọn hậu bối hù đến, trực tiếp lấy thần kỳ thủ đoạn đem tiên đan biến thành nhị phẩm đan dược!

Ý tưởng này nghe tới mặc dù có chút hoang đường, nhưng mà bọn hắn cảm thấy, đặt ở Trần Bình An trên mình, rất là hợp lý!

Bởi vì hai người bọn họ đều cảm giác được vừa mới cái kia một cỗ tiên đan khí tức.

Điều này nói rõ bọn hắn không có cảm ứng sai, Trần Bình An tuyệt đối là lấy nhị phẩm linh dược, hóa mục nát thành thần kỳ luyện chế được tiên đan!

Mà phía dưới sự tình càng khủng bố hơn.

Vị tiền bối này dĩ nhiên lại thi triển một hạng thần kỳ năng lực, trực tiếp đem tiên đan biến thành nhị phẩm đan dược!

Mà tất cả những thứ này, đều là bởi vì sợ các đệ tử hù đến!

Đây quả thực là một cái hết lòng hết sức làm hậu bối suy nghĩ tiền bối a!

Trần Bình An luyện chế thành công phía sau, đem đan dược dẫn ra.

Mộ Dung Tuyết ba người khoảng cách gần nhìn thấy đan dược phẩm cấp, lại là một trận hoảng sợ.

Nhị phẩm tuyệt đẳng đan dược!

Trần Bình An không có dừng lại, tiếp tục luyện chế tam phẩm đan dược.

Lần này vẫn là cùng phía trước hai lần đồng dạng, đều là luyện chế thành công, hơn nữa đều là tuyệt đẳng đan dược.

Mà lần này, lần nữa tỉ mỉ cảm ứng một thoáng, Hoàng Chính Càn hai người đều đã xác định.

Chính mình không có cảm ứng sai!

Cũng lần nữa xác định Trần Bình An khủng bố cùng cao thượng tiền bối phong phạm.

Trên mặt, cũng lần nữa lộ ra mười điểm kính ngưỡng thần tình.

Về phần Trần Bình An, xác định chính mình thật có thể luyện chế đan dược phía sau, khóe miệng nhếch lên.

Nhìn như vậy tới, hoàn thành cái kia vượt ải nhiệm vụ, đã đơn giản tột cùng!

Trần Bình An cũng không có tiếp tục luyện xuống dưới, lúc này nhìn xem Mộ Dung Tuyết ba người, nói: "Các ngươi nhìn hai lần, chính mình trở về tiêu hóa một chút đi."

Mộ Dung Tuyết ba người nghe lấy lời này, cười khổ một cái.

Tiền bối, ngài đây cũng quá nhanh, chúng ta còn chưa kịp cảm thụ, liền kết thúc a. . .

Trần Bình An lúc này nhìn hướng Mộ Dung Cung, nói: "Đi thôi, mang ta tại tông môn dạo chơi."

Đem chính mình việc cần phải làm đều làm xong phía sau, Trần Bình An còn lại cũng không có chuyện gì làm, vừa vặn có thể du ngoạn một thoáng.

Mộ Dung Cung gật đầu, chuẩn bị mang theo Trần Bình An rời đi.

Mà Trần Bình An lúc này cũng nhìn hướng bốn phía.

Đặc biệt là nhìn xem Trăn Hiểu cùng Trăn Lăng Tu hai người.

Hắn cũng coi là có mục đích mới mang theo bọn hắn tới nơi này, mặc dù không có dùng đến bọn hắn, nhưng mà nha, người ta cũng theo tới một chuyến.

Trần Bình An ở trong nạp giới lấy ra hai chuỗi nho, nói: "Ta cũng không mang quà tặng gì, không chê, các ngươi phân ra ăn đi."

Trần Bình An cảm thấy Mộ Dung Cung bọn hắn đều ưa thích trái cây, Trăn Hiểu bọn hắn hẳn là cũng sẽ thích, liền đi tới Trăn Hiểu trước mặt hai người, đem hai chuỗi nho giao cho bọn hắn.

Nói xong, Trần Bình An liền để Mộ Dung Cung mang theo di không, tại tông môn đi một chút.

Mộ Dung Cung nhìn xem Trần Bình An đưa ra đi hai chuỗi nho, trong lòng mười điểm cảm khái.

Tiền bối xuất thủ thực tế quá xa hoa!

Tiên dược trực tiếp tùy tiện cho a!

Bất quá hắn cũng không có cảm thấy đáng tiếc.

Trần Bình An đưa ra đi đồ vật, khẳng định có đưa ra đi lý do.

Mà Hoàng Chính Càn bọn hắn nhìn xem một màn này, ý nghĩ cùng Mộ Dung Cung đồng dạng.

Lại đối Trần Bình An loại tiền bối này phong phạm cảm thấy vĩ đại.

Cứ như vậy, Trần Bình An đi theo Mộ Dung Tuyết mấy người biến mất tại chỗ.

Bốn phía còn lại một nhóm người trẻ tuổi,

Bất quá bọn hắn lại tại trừng tròng mắt ngẩn người.

Toàn bộ trên trận, yên tĩnh, một điểm âm thanh vang cũng không có.

Ánh mắt mọi người, giờ phút này đều rơi vào Trăn Hiểu hai người trên tay.

Mộ Dung Tuyết ba người cũng đồng dạng.

Nhưng bọn hắn rất nhanh liền không tiếp tục để ý tới.

Bọn hắn kiến thức rộng rãi, loại tiên dược này bọn hắn nếm qua mấy lần.

Về phần Trần Bình An vì sao muốn đem tiên dược cho những cái này mang tới người, lại không có cho bọn hắn tông đệ tử, bọn hắn cũng không có để ý tới.

Bọn hắn cảm thấy Trần Bình An khẳng định có thâm ý.

Mà giờ khắc này.

Trong tay nâng lên hai chuỗi nho Trăn Hiểu hai người.

Rốt cuộc biết Mộ Dung Cung bọn hắn vì sao gọi Trần Bình An tiền bối.

Bọn hắn ngây ngốc nhìn xem trong tay nho.

Hai tay liều mạng run rẩy.

Đây rốt cuộc là người nào a!

Đây tuyệt đối là tiên dược!

Thế nhưng, Trần Bình An dĩ nhiên tùy tiện đem tiên dược cho bọn hắn!

Thật giống như đại nhân tùy tiện hướng về tiểu hài tử, ném đi một viên kẹo! !

--

Tác giả có lời nói:

Hôm nay sớm càng xong, ngày mai tiếp tục, ta tận lực càng sớm đổi mới, cố lên! Còn có, ưa thích điểm cái thúc canh, đẹp mắt nhất cái video, ta mới biết được video dĩ nhiên là ta tiền thù lao nguồn gốc. . . Hoặc là cho cái khen thưởng cổ vũ một thoáng cũng được, ha ha (๑•ω•๑).