Chương 206: Ta trước đây thế giới đang ở, các ngươi không cách nào tưởng tượng

Chương 206: Ta trước đây thế giới đang ở, các ngươi không cách nào tưởng tượng

Một lát sau, một đám người mới phản ứng lại.

Ánh mắt đều nhìn chằm chặp cái kia hai chuỗi nho.

Ánh mắt bọn hắn hừng hực.

Liều mạng nuốt nước miếng.

Về phần Bình An tông các đệ tử, chỉ có thể ở một bên thèm muốn.

Bởi vì những cái này nho là Trần Bình An cho Trăn Hiểu Trăn Lăng Tu bọn hắn.

Trăn Lăng Tu hai huynh muội lúc này tay còn đang run động lên.

Giờ khắc này, bọn hắn xem như minh bạch Trần Bình An tình huống.

Người này tuyệt đối không có bọn hắn nhìn thấy đơn giản như vậy!

Cái này cũng có thể thật là cái gì đại năng!

Khả năng là tu luyện mấy vạn năm, có siêu cấp cao tu vi, cho nên mới đạt tới thanh xuân mãi mãi.

Đồng thời còn che giấu tu vi!

"Cái kia, Trăn huynh, xâu này nho là tiền bối để chúng ta phân, vậy chúng ta phân a!"

"Đúng, phân a!"

Cái khác đi theo tới trước lũ ong bướm, lúc này phản ứng đến so Trăn Lăng Tu hai người còn nhanh hơn, trực tiếp lên trước nhắc nhở một tiếng.

Bọn hắn đến thừa dịp Mộ Dung Tuyết ba người còn ở nơi này, Trăn Lăng Tu hai huynh muội vẫn không thể độc chiếm cái này tiên dược, vội vàng đem nho phân ra.

Nếu là Mộ Dung Tuyết bọn hắn đi, không chừng cái này hai huynh muội trực tiếp độc chiếm đây.

Cuối cùng bọn hắn thật không thể cùng Trăn Lăng Tu hai người so, địa vị kém quá nhiều.

Trăn Hiểu liếc nhìn Mộ Dung Tuyết ba người, cũng có nuốt một mình suy nghĩ.

Đây chính là tiên dược a!

Nếu là làm xuyên đều ăn, chẳng phải là muốn trực tiếp đột phá rất nhiều đẳng cấp? !

Thế nhưng bọn hắn cũng không có cách nào, chỉ có thể cùng những cái này cùng theo vào người phân.

Rất nhanh, nho bị phân đến liền nho cán đều không còn.

Mà phân ra nho thời điểm, một đám người đều đang nghĩ lấy một việc.

Nghĩ đến muốn hay không muốn đem Trần Bình An chân dung vẽ ra tới, trở về nói với chính mình người nhà.

Bọn hắn thật không nghĩ tới tới nơi này một chuyến, dĩ nhiên có thể nhìn thấy Bình An tông phía sau màn đại lão!

Hơn nữa cái này đại lão còn trẻ tuổi như vậy!

Tiên Nhân càng là trực tiếp cung kính gọi hắn làm tiền bối!

Trăn Lăng Tu cùng Trăn Hiểu cũng có ý nghĩ như vậy.

Nhưng mà.

Liền tại bọn hắn nghĩ như vậy cho tới khi nào xong thôi.

Sau một khắc.

Chuyện kỳ quái đột nhiên phát sinh.

Bọn hắn hoảng sợ phát hiện, không biết rõ chuyện gì xảy ra, chính mình thế nào hồi ức, liền là không thể tưởng được Trần Bình An dáng dấp!

Phát hiện này, để bọn hắn lần nữa ngây người lên.

Cái này. . . Là chuyện gì xảy ra? !

Cái này một bọn người đều như vậy, một phen hỏi ý phía dưới, cũng bắt đầu bắt đầu trầm mặc.

Bọn hắn đây nhất định bị động tay chân!

Hơn nữa người này, khẳng định là Trần Bình An!

"Ta thế nào đều hồi ức không đến cái kia tồn tại dáng dấp, nhưng mà có thể xác định, gặp lại hắn, chắc chắn đủ nhận ra!"

"Thật là khủng bố a, còn có thể tả hữu người khác ký ức!"

". . . . ."

Một đám người mở to hai mắt nhìn, giờ khắc này càng xác định chính mình vừa mới suy đoán.

Trần Bình An tuyệt đối liền là che giấu tu vi.

Tuy là nhìn lên chỉ có hơn hai mươi, nhưng thật ra là một lão quái vật!

Mộ Dung Tuyết ba người nghe được những người này lời nói, không khỏi đến lắc đầu cười một tiếng.

Bọn hắn còn nhớ đến Trần Bình An tướng mạo.

"Nhìn tới thật là tiền bối thi triển thần thông. Chậc chậc, tùy ý ảnh hưởng người khác ký ức, đây rốt cuộc đạt tới cái gì cấp độ?"

Trên mặt Mộ Dung Tuyết ngưỡng mộ càng nồng đậm gấp đôi.

Lần nữa như là tiểu mê muội đồng dạng.

Trần Bình An cùng Mộ Dung Cung mấy người cùng nhau ở trong Bình An tông đi một lượt.

Cuối cùng đến đỉnh núi trong đại điện.

Mấy người ngồi cùng một chỗ, uống trà.

Hoàng Chính Càn đám người vẫn như cũ một mặt cung kính, tựa như Trần Bình An là bọn hắn lão tổ tông đồng dạng.

Hoàng Chính Càn nhưng không có quên chính mình sự tình.

Tiền nhiệm Tiên Đế thế nhưng cho hắn đã tính.

Nói hắn sau này vận mệnh bước ngoặt sẽ xuất hiện.

Là phát triển chiều hướng tốt, liền sẽ một mực tốt đến cùng, còn có thể nhất phi trùng thiên loại kia.

Nếu là phá, vẫn phá, phá đến trực tiếp trở thành bụi bặm lịch sử cũng có thể.

Hắn cảm thấy, chính mình gặp được Trần Bình An, nhất định là bước ngoặt.

Mà lúc này, Trần Bình An cũng nhìn hướng Hoàng Chính Càn hai người, cười nói: "Còn không biết hai vị quý danh."

Hoàng Chính Càn hai người gặp Trần Bình An chủ động hỏi, đôi mắt sáng lên, cực kỳ sôi nổi.

"Vãn bối họ Hoàng, tên Chính Càn!"

"Vãn bối họ Trần, tên nghiêm minh!"

Trần Bình An nghe lấy hai người danh tự, chuẩn bị nhớ kỹ.

Nhưng đột nhiên phát hiện, Hoàng Chính Càn danh tự, dĩ nhiên cùng hắn tại Địa Cầu thời gian, một cái người huynh đệ đồng dạng.

"Ngươi danh tự cùng người ta quen biết đồng dạng, cũng thật là hữu duyên." Trần Bình An nhìn xem Hoàng Chính Càn, một mặt ý cười nói.

Năm năm, hắn cái này tại Địa Cầu ca môn, hiện tại cũng không biết thế nào.

Mà Hoàng Chính Càn nghe lấy Trần Bình An lời này, trái tim đột nhiên ngừng một chút.

Chợt lại cực kỳ đanh thép, lại cực kỳ hưng phấn nhảy lên, tựa như muốn nhảy ra thân thể bên ngoài.

Tiền bối đây là ý gì? !

Thật sự có người như vậy?

Vẫn là tiền bối tại nói cho ta, sau này có thể cùng tiền bối quan hệ càng tốt? !

Hoặc là!

Ta kiếp trước là tiền bối người quen biết? !

Nghĩ đến cái cuối cùng khả năng, hắn hai mắt bắt đầu toát ra vô tận tinh mang.

Hắn nghe nói qua có chút người sau khi chết, cũng không vẻn vẹn sẽ hóa thành một nắm đất vàng, thân tử đạo tiêu.

Còn có thể sẽ tiến vào luân hồi!

Có lẽ, hắn kiếp trước thật sự có khả năng là Trần Bình An người quen biết!

Nếu là như vậy, hắn chẳng phải là tiền đồ vô lượng? !

Trần Nghiêm Minh nghe lấy Trần Bình An lời này, ngây ngốc nhìn xem Hoàng Chính Càn.

Trong mắt cuốn theo lấy tâm tình, tất cả đều là thèm muốn.

Đại ca, ngươi đây là muốn bay lên a!

Sau đó cũng đừng quên tiểu đệ ta à!

Dù sao cũng là ta đắc tội mấy vị này mới khiến cho ngươi biết vị này tồn tại, nhưng đây cũng là một kiện thúc đẩy ngươi thành công đá đặt chân a.

Có luân hồi khả năng này, Hoàng Chính Càn vội vàng mượn cơ hội hỏi: "Không biết tiền bối nói người, bây giờ tại nơi nào?"

Nếu là Trần Bình An nói chết, vậy hắn cái này suy đoán rất có thể là thật!

Trần Bình An hơi xúc động nói: "Chỗ rất xa, đó là một cái các ngươi không nghĩ tới thế giới."

Nghe lấy lời này, Hoàng Chính Càn uể oải xuống, có chút thất lạc.

Nói như vậy, chính mình không phải người kia.

Tốt a, có thể đâm vào tên, vậy cũng nói rõ tất cả những thứ này vẫn là rất có duyên phận!

Hắn đã cảm thấy, sau này mình vận khí, hẳn là sẽ càng ngày càng tốt!

Mà lúc này, Mộ Dung Cung nghe được Trần Bình An lời này phía sau, cũng mượn cơ hội hỏi: "Không biết tiền bối nói tới thế giới, là như thế nào thế giới?"

Mộ Dung Cung đã tại Tô Dịch cùng Hoàng Chính Càn bọn hắn trong miệng biết, Trần Bình An cũng không phải Tiên Nhân đơn giản như vậy.

Có lẽ tới từ càng khủng bố hơn thế giới.

Trần Bình An cũng không có kiêng kị, cười nói: "Một cái rất là thế giới thần kỳ. Thế giới kia, mỗi người nhìn lên đều rất bình thường, nhưng mà mỗi người đều thật vĩ đại. Bọn hắn lực lượng có, là các ngươi không tưởng tượng nổi."

Địa Cầu lực lượng cường đại nhất liền là khoa kỹ, còn có nhân văn.

Người ở đó cùng nơi này có chút ít như, cố gắng sống sót, vì thế, rất nhiều người đều tại làm lấy bình thường công việc, nhưng mà, vì sống sót việc này, liền đặc biệt vĩ đại.

Mộ Dung Cung cùng Hoàng Chính Càn bọn hắn nghe lấy Trần Bình An lời này, mở to hai mắt nhìn.

Thế giới này cũng quá dọa người rồi a!

Mỗi người nhìn lên đều rất bình thường, nhưng đều thật vĩ đại?

Còn có chúng ta không tưởng tượng nổi lực lượng? !

Cái này không ổn thoả đáng tất cả đều là siêu cấp đại năng ư!

Tê

Quả thực khủng bố như vậy a!

Trần Bình An nói đến quê nhà thời điểm, liền tới hào hứng, tiếp tục tin miệng nhặt ra đồng dạng nói một đống chính mình cảm thấy lợi hại sự tình.

Tỉ như mặc kệ người trưởng thành vẫn là tiểu hài tử, đều có thể tại trong nhà nhìn thấy tận cùng thế giới hình ảnh.

Lại tỉ như mỗi người đều có thể chỉ dùng một cái tên là "Điện thoại" bảo bối, liền có thể học được chính mình bất luận cái gì muốn học được đồ vật các loại.

Mà những lời này.

Vừa nói ra, liền để trước mắt mấy người liên tục hít một hơi khí lạnh, chấn động có thể lấy lại thêm.

Thế giới này, thực tình khủng bố a! !

--

Tác giả có lời nói:

Mới gõ một chương, trực tiếp phát. Đây là bởi vì một cái người đọc huynh đệ cho đề nghị, sau đó sẽ tách ra phát, ban ngày tận lực hai canh, buổi tối tái phát hai canh. Còn có chương này viết đến Địa Cầu, xem như Địa Cầu các đồng hương, có thể giúp một tay điểm cái thúc canh, thuận tiện nhìn một chút video nha! Đây là tác giả tiền thù lao nguồn gốc, mọi người hỗ trợ một thoáng..