Chương 207: Đại lắc lư thuật

Chương 207: Đại lắc lư thuật

Mộ Dung Cung bốn người chấn kinh rất lâu.

Lần đầu tiên đối Trần Bình An trước đây ở tại thế giới có một ít nhận thức.

Cái kia đến cùng là một cái thế giới như thế nào a!

Người người đều là Tiên Nhân?

Tiểu hài tử dĩ nhiên cũng có thể nhìn thấy tận cùng thế giới hình ảnh? !

Tiểu hài tử sinh hạ tới liền như vậy mạnh sao?

Còn có.

Bảo bối gì khủng bố như vậy a.

Dĩ nhiên có thể học được bất kỳ vật gì? !

Hơn nữa cơ hồ nhân thủ một đài!

Nếu là cho bọn hắn một đài, chẳng phải là có thể đi lên nhân sinh đỉnh phong?

Mặc kệ là Mộ Dung Cung hai người, vẫn là kiến thức rất nhiều Hoàng Chính Càn hai người.

Giờ khắc này đều bị chấn đến tê cả da đầu.

Đối Trần Bình An nói thế giới, hướng về không thôi.

Nếu là bọn hắn cũng có thể đến đó, liền tốt.

Bất quá cũng liền suy nghĩ một chút, bọn hắn liền nở nụ cười khổ.

Bọn hắn thực lực này đi tới đâu, quả thực là tự tìm cái chết.

Tựa như một con kiến hôi đi đến đầy ắp cả người trong sân rộng, không chừng tùy tiện bị giết chết!

Trần Bình An cùng Mộ Dung Cung đám người giật thật lâu, cuối cùng cũng không giật.

Mà lúc này, hắn cũng chưa quên chính mình cái kia đổi giao diện bên trong đồ tốt.

Hắn nhìn xem Mộ Dung Cung bốn người, trong lòng cười hắc hắc.

Lấy Mộ Dung Cung bốn người bị hắn thị giác bug mê hoặc đến nghiêm trọng như vậy phần bên trên.

Hắn để bọn hắn nói một câu ưa thích, không khó lắm.

Nhiều nhất cũng liền bị hoài nghi một thoáng hắn phải chăng có đặc thù yêu thích. . .

Nhưng suy nghĩ một chút.

Trần Bình An cảm thấy vẫn là mượn cớ tương đối tốt.

Cuối cùng sau này vẫn là muốn gặp mặt.

Đừng vừa thấy mặt liền lúng túng.

Trần Bình An rơi vào trầm tư.

Suy nghĩ một chút, trong đầu đột nhiên lóe lên một cái ý niệm.

Trần Bình An đột nhiên nở nụ cười nhìn xem Mộ Dung Cung bốn người, nói: "Ta nghiên cứu ra một môn tăng lên khí vận thần thông, bốn vị, có muốn thử một chút hay không?"

Hắn cảm thấy Mộ Dung Cung bọn hắn cung kính như vậy đối với hắn, cái kia thị giác bug cho bọn hắn cảm quan, có lẽ thật lớn.

Vậy mình nói bậy một môn cái gì thần thông đi ra, có lẽ bọn hắn cũng sẽ tin.

Hơn nữa hắn tại bản kia tu luyện trong thường thức nhìn thấy, những người tu luyện đặc biệt coi trọng khí vận loại này nhìn không tới sờ không được đồ vật.

Chính mình có lẽ vừa nói như vậy, cũng có thể để bốn người bọn họ tới hứng thú.

Quả nhiên.

Mộ Dung Cung bốn người nghe lấy Trần Bình An lời này phía sau, đều là đôi mắt sáng choang.

Tăng lên khí vận thần thông? !

Cái này! !

"Tiền bối! Ta muốn thử!"

"Ta cũng muốn thử!"

Bốn người vội vã lên tiếng, như trên lớp học cần mẫn học sinh tiểu học.

Thế này sao lại là thử một chút a.

Đây quả thực là trực tiếp để Trần Bình An tăng lên khí vận a!

Khí vận thứ này, lên trời định tốt lắm.

Mà bọn hắn giờ phút này nghe được Trần Bình An lời này, trong lòng đối Trần Bình An sợ hãi cùng kính ngưỡng, đã đạt đến đỉnh phong.

Đây là có khả năng giúp một cái người nghịch thiên cải mệnh bản sự a!

Đây rốt cuộc cường đại đến trình độ gì mới được?

Trần Bình An nhìn xem bốn người như vậy, kém chút nhịn không được bật cười.

Nhưng hắn vẫn là dùng sức nén trở về, đồng thời cực kỳ chân thành nói: "Vậy thì tốt, bất quá các ngươi phải dựa theo ta nói làm, không phải các ngươi khí vận có lẽ sẽ hướng ngược lại thay đổi."

Bốn người nghe xong, nghiêm túc gật đầu.

Trần Bình An bắt đầu nói: "Chờ một chút ta sẽ hỏi các ngươi một câu, các ngươi cũng mặc kệ ý tứ trong lời nói, trực tiếp trả lời ưa thích hai chữ là được."

Bốn người nghe xong, liền vội vàng gật đầu.

Trong lòng Trần Bình An cười hắc hắc.

Thật dễ bị lừa.

"Vậy thì tốt, các ngươi ưa thích ta sao?" Trần Bình An biểu tình nhìn lên cực kỳ nghiêm túc.

Lời này vừa qua, Mộ Dung Cung bốn người ngơ ngác một chút, nhưng vẫn là nhanh chóng nói: "Thích lắm!"

Lời nói vừa qua, âm thanh hệ thống vang lên.

【 thu được bốn mươi điểm điểm hối đoái 】

Nghe lấy âm thanh hệ thống, Trần Bình An đôi mắt trừng một cái.

Cái này dĩ nhiên thật có thể!

Hơn nữa thoáng cái thu được bốn mươi điểm điểm hối đoái!

Đây là mỗi người đều cho hắn cống hiến 10 điểm điểm hối đoái? !

Trần Bình An cố gắng đi ức chế lấy trên mặt muốn lộ ra xúc động.

Hắn hít sâu một hơi, sau đó nhìn Mộ Dung Cung bốn người, nói: "Tốt, các ngươi khí vận đã tăng lên một ít. Bất quá nha, cũng liền một ít, cũng không thể thoáng cái xuất hiện cái gì lớn thay đổi."

Mộ Dung Cung bốn người nghe lấy Trần Bình An lời này, trực tiếp liền tin tưởng.

Theo sau, Mộ Dung Cung thăm dò hỏi: "Tiền bối kia, có phải hay không ngươi hỏi lại nhiều chúng ta một thoáng, chúng ta khí vận sẽ tiếp tục tăng lên một ít?"

Trần Bình An nghe lấy lời này, áp chế ý cười quả thực là lộ ra một ít.

Cung lão!

Ngươi mẹ nó quả thực là thần trợ công a!

"Lý luận là dạng này, các ngươi cũng có thể thử một chút, dù sao thi triển cái này thần thông, ta cũng sẽ không có bất luận cái gì tổn thất. Ngược lại có một ít công đức thu được. Tất nhiên, công đức là cái gì, các ngươi cũng không cần để ý."

Trần Bình An tùy tiện nói bậy một cái nhận thức đi ra.

Dù sao chính hắn cũng không biết công đức là cái gì.

Nghe tới cao đại thượng là được.

Mộ Dung Cung bốn người nghe xong, trên mặt biểu tình biến đến cực kỳ khoa trương!

"Cái kia! Tiền bối kia muốn hay không muốn hỏi lại nhiều một ít? Chúng ta có nhiều thời gian!"

Mộ Dung Cung đám người nhanh chóng nói.

Trần Bình An nghe lấy bọn hắn lời này, kìm nén cười lại suýt chút nữa nhịn không được.

Nhưng vẫn là bị hắn hít sâu một hơi, nén trở về.

"Tốt! Tới đi!"

Cứ như vậy, Trần Bình An bắt đầu hỏi.

Một thoáng lại một thoáng, liên tiếp không ngừng.

Mà Mộ Dung Cung bốn người cũng trả lời đến mười điểm cần mẫn, đều là lớn tiếng trả lời "Ưa thích" .

Qua một hồi lâu.

Trần Bình An đã thu được 1000 điểm điểm hối đoái!

Mà lúc này, Mộ Dung Cung bọn hắn cũng cảm thấy không thể lại quá phận, sợ Trần Bình An sinh khí, liền nói: "Tiền bối, cứ như vậy đi, ngài nghỉ ngơi một chút."

Hắn hiện tại ghi nhớ lấy không thể lòng tham không đáy.

Kỳ thực hắn nghĩ qua Trần Bình An gần nhất một mực gọi bọn hắn đi ăn cơm việc này.

Hắn có thể khẳng định, Trần Bình An là biết bọn hắn căn cơ bất ổn.

Cuối cùng đều có thể thôi diễn thiên cơ, lại không biết những cái này?

Mà Trần Bình An vì sao thường xuyên hỏi bọn hắn muốn hay không muốn đi ăn cơm đây?

Ý tứ này rất rõ ràng.

Liền là tại nhắc nhở bọn hắn, trước đây các ngươi quá tham lam không biết chừng mực.

Hiện tại ta liền cho ngươi, các ngươi tới ăn a!

Cái này đủ để chính là dùng "Giả ban thưởng" tới "Trừng phạt" bọn hắn a!

Trần Bình An nghe lấy Mộ Dung Cung lời này, cũng không có lại được một tấc lại muốn tiến một thước.

1000 điểm điểm hối đoái đã tới tay!

Hắn vừa vặn có thể đổi ra một cây súng lục!

Trần Bình An gật đầu, mỉm cười nói: "Các ngươi khí vận đã tăng lên một ít, sau này các ngươi chú ý một chút, nếu là đạt được vật gì tốt, hoặc là phát sinh chuyện gì tốt, liền là khí vận tác dụng."

Trần Bình An cảm thấy Mộ Dung Cung bốn người hẳn là sẽ không quá xui xẻo.

Dù sao cũng nên gặp được một ít hảo vận sự tình a.

Mộ Dung Cung bốn người gật đầu.

Mà thu hoạch đến điểm hối đoái phía sau, Trần Bình An vội vã muốn đổi một cây súng lục đi ra chơi đùa.

Lúc này cũng không muốn tại nơi này đợi.

Hắn lấy ra mang tới trái cây, để lên bàn, nói: "Tới thời điểm cũng không mang đồ vật gì, những cái này liền cho các ngươi ăn đi, hoặc là cho Mộ Dung Tuyết bọn hắn ăn cũng được. Ta còn có việc, trước hết rời đi."

Mộ Dung Cung nhìn xem Trần Bình An buông xuống trái cây, suy nghĩ xuất thần.

Tiền bối, nhiều như vậy tiên dược đều cho chúng ta? !

Nói xong, Trần Bình An nhìn xem Mộ Dung Cung bốn người muốn đứng lên tặng hắn, liền nói: "Không cần tiễn, các ngươi tiếp tục trò chuyện a, chính mình cũng thật tốt nghiên cứu một chút khí vận."

Dứt lời, Trần Bình An rời đi.

Mà Mộ Dung Cung ba người lúc này cũng cực kỳ nghe lời, đều đang ngồi.

Bốn phía rất nhanh yên tĩnh trở lại.

Mộ Dung Cung ba người đều hai mặt nhìn nhau.

Đồng thời, bọn hắn cũng bắt đầu nghiên cứu bắt nguồn từ mình tình huống.

Cái này nghiên cứu một chút phía dưới, ba người còn thật phát hiện chính mình có chút khác biệt!

"Ồ! Tại sao ta cảm giác thân thể biến đến mát mẻ rất nhiều? !"

Kỳ thực Trần Bình An lúc ra cửa, cửa mở ra một ít, có gió đi vào. . .

"Cảm giác của ta không cùng một chút ít. Ta cảm giác thân thể của mình dường như nhẹ một ít!"

"Cảm giác của ta cũng khác biệt. Ta cảm giác đầu của mình dường như có chút lạnh!"

"Hắc hắc, cảm giác của ta lớn hơn. Ta phát hiện vừa mới có chút muốn đi ngoài, nhưng tiền bối muốn rời khỏi, ta đứng lên muốn đưa một thoáng phía sau, dĩ nhiên đột nhiên một điểm cảm giác cũng không có! Ta đang nghĩ, có lẽ ta đi nhà xí, rất có thể sẽ có cái gì không tốt khởi nguồn sinh! Cái này khí vận nhất định tạo nên tác dụng, để ta may mắn thoát khỏi tại khó!"

Một người một câu, nói cực kỳ là thoải mái.

Nếu là Trần Bình An còn ở nơi này, giờ phút này sợ rằng sẽ một mặt cổ quái, da mặt điên cuồng co rút. . . .

--

Tác giả có lời nói:

Ha ha, tối nay còn có hai chương, áo lực cho!.