Chương 208: A, nữ nhân (a, nam nhân)

Chương 208: A, nữ nhân (a, nam nhân)

Trần Bình An sau khi ra cửa, bay khỏi Bình An tông.

Mà tại phi hành thời điểm, hắn bắt đầu mở ra đổi giới diện.

Xuất hiện lần nữa một loạt vật phẩm.

Trần Bình An rất mau tìm đến mình muốn đổi vật phẩm.

Súng lục!

Đây là đổi giao diện súng lục bên trong, điểm hối đoái thấp nhất súng lục.

Là một cái Browning súng lục.

Trần Bình An không hề nghĩ ngợi, nói thẳng: "Hệ thống, đổi thanh này súng lục!"

Hắn đến thử nghiệm súng uy lực.

Nếu là uy lực đạt tới Xuất Khiếu cảnh trở lên, vậy đối với hắn tác dụng liền đại.

Hắn có thể dùng để làm ám khí sử dụng.

Nếu là ra ngoài xông xáo thời điểm, không đủ địch nhân đánh, còn có thể lấy ra tới công kích địch nhân.

Nhưng nếu là không có đạt tới trình độ này, hắn cũng có thể cho Đoạn Hân Hân dùng.

Ngươi xem một chút Đoạn Hân Hân, vóc dáng tốt như vậy, trưởng thành đến xinh đẹp như vậy.

Nếu là đi ngang qua một cái tu luyện giả, đột nhiên lên sắc tâm, cưỡng ép cái kia làm sao xử lý?

Trần Bình An vẻn vẹn nghĩ một thoáng, sắc mặt cũng bắt đầu biến đến đen lên.

Loại chuyện này tuyệt đối không thể phát sinh!

Nhưng mà vừa nghĩ đến nơi này, hắn lại sắc mặt cổ quái.

"Ngạch. . . . . Ta kỳ thực không có ý tứ gì khác, liền là cảm thấy nàng là nữ nhân, cần bảo vệ. . . . ."

Trần Bình An tự mình an ủi mình nói.

Không thừa nhận mình quan tâm nàng.

Trần Bình An không tiếp tục nghĩ.

Lúc này hệ thống vang lên âm thanh, nói đã đổi thành công.

Súng lục xuất hiện tại hệ thống trong không gian.

Trên tay của Trần Bình An lóe lên.

Trên tay của hắn súng lục, cảm giác trọng lượng vẫn được.

Mười điểm tiện tay.

Về phần bề ngoài, có kim loại cái chủng loại kia lăng lệ cùng thần bí cảm nhận.

Trần Bình An không có trực tiếp nổ súng, mà là thử đi kéo động đậy kẹp.

Muốn nhìn một chút bên trong có bao nhiêu đạn.

Nhưng không đi kéo còn tốt.

Kéo một thoáng phía sau, hắn phát hiện kéo không nhúc nhích!

Chuẩn xác hơn mà nói, súng lục này không có băng đạn!

Băng đạn là cùng súng lục dính liền nhau!

Có thể nói là thùng rỗng kêu to.

Trần Bình An nhíu nhíu mày, bất quá cũng không có để ý tới, bắt đầu bên trên bảo hiểm.

Hắn giờ khắc này ở một tòa núi nhỏ phía trước lơ lửng.

Hắn ngắm đá vôi ngọn núi, híp mắt một con mắt, tiếp đó mãnh liệt đè xuống lẫy cò.

Sau một khắc, phịch một tiếng, một đạo quang mang màu vàng đột nhiên theo lỗ súng bay ra.

Đạn kia lớn nhỏ kim quang tốc độ cực nhanh, chớp mắt rơi vào đá vôi bên trên.

Vang lên lần nữa một đạo chọc thủng vật phẩm âm thanh.

Một cái nho nhỏ lỗ thủng, xuất hiện tại đá vôi bên trong.

Trần Bình An trừng mắt nhìn, cảm thấy súng lục này cực kỳ kỳ quái.

Vừa mới đây không phải là đạn!

Trần Bình An tới gần ngọn núi, nhìn xem cái hang nhỏ kia, phát hiện bên trong động nhỏ dĩ nhiên đi sâu thật dài khoảng cách!

Trần Bình An đôi mắt sáng lên, chợt trở lại vừa mới vị trí, lấy ra Kim Linh Tiên Khí, thi triển ra chính mình mạnh nhất một kích.

Oanh một tiếng, vẻn vẹn một thoáng, đá vôi ngọn núi tróc ra, rơi trên mặt đất.

Ngọn núi xuất hiện một cái hố.

Bất quá hắn phát hiện, đạn đánh xuyên qua lỗ so cái này hố sâu rất nhiều!

"Có thể, súng lục này uy lực có lẽ so công kích của ta mạnh, vậy ta liền chính mình dùng a!"

Trần Bình An cảm thấy mình có thể làm vũ khí bí mật dùng.

Về phần Đoạn Hân Hân đi.

Hắn phải nghĩ biện pháp lại xoát một ngàn điểm hối đoái, cho nàng chơi một cái.

Mà Trần Bình An hiện tại còn đối thủ thương đạn có chút hiếu kỳ.

"Không phải đạn, vậy có phải hay không biểu thị đạn vô hạn?"

Nếu như là đạn, đạn kia khẳng định có hạn.

Không phải Newton vách quan tài đều không đè ép được.

Trần Bình An suy nghĩ một chút, cắn răng một cái phía dưới, bắt đầu hướng về ngọn núi tiếp tục nổ súng.

Một thương.

Hai thương.

. . . . .

Sơ sơ đánh hai mươi thương.

Đạn lại còn có!

Trần Bình An nhìn xem tràn đầy vết đạn ngọn núi, cười hắc hắc.

"Vô hạn đạn, ta xem ai dám chọc ta!"

Trần Bình An một mực chửi bậy một ít trong phim truyền hình vô hạn đạn.

Hiện tại chính mình có loại này súng lục, dám chọc hắn người, hắn không ngại tặng hắn một cái tổ ong vò vẽ!

Nghiên cứu xong súng lục, Trần Bình An vừa lòng thỏa ý bay trở về Khinh Duyên trấn.

Trở lại nhà.

Trần Bình An phát hiện Đoạn Hân Hân cùng Tô Linh chính ở chỗ này nằm.

Chính ở chỗ này ăn lấy trái cây.

Trần Bình An nhìn xem Đoạn Hân Hân thân kia đoạn, nuốt một ngụm nước bọt.

A, nữ nhân.

Muốn vóc người tốt như vậy làm gì!

Trần Bình An đi tới, một mặt ghét bỏ lấy ra súng lục, nói: "Cho ngươi!"

Đoạn Hân Hân nhìn xem Trần Bình An, trên mặt cũng lộ ra một vòng vẻ khinh thường.

Vừa mới Trần Bình An tại ngọn núi bên kia làm cái gì, nàng rất rõ ràng.

Nàng còn tưởng rằng Trần Bình An sẽ chính mình dùng thanh thương này tới.

Nhưng nàng không nghĩ tới chính là, gia hỏa này vừa tiến đến phía sau, liền thay đổi chủ ý. . . .

Hơn nữa nhìn hắn cái dạng này, ngạo kiều cực kì.

Còn có, loại này rác rưởi đồ chơi, nàng dùng đến sao?

Nàng một cái ý niệm liền có thể hủy diệt một cái Tiên giới.

Một cái ý niệm chơi chết một mảnh Thần giới người. . . . .

Mà nhìn xem Trần Bình An chính ở chỗ này nâng, lúc này nàng cũng chỉ có thể giả bộ như không rõ ràng chuyện gì xảy ra đồng dạng, nói: "Đây là cái gì?"

Trần Bình An nhìn xuống Đoạn Hân Hân, tận lực để chính mình nhìn lên không để ý bộ dáng của đối phương, nói: "Một loại ám khí, ngươi thu lại, sau đó nếu là gặp được cái gì nguy hiểm, chính mình bảo vệ tốt chính mình."

Đoạn Hân Hân nói: "Thế nhưng ta không biết rõ dùng như thế nào a."

Trần Bình An một mặt ngạo kiều: "Nữ nhân thật là phiền toái. Tốt a, đi theo ta, ta dạy cho ngươi. Tiểu Linh Nhi, ngươi tại nơi này thủ nhà."

Nói lấy, Trần Bình An hướng mặt ngoài bước đi.

Chuẩn bị đi rừng cây nhỏ nơi đó dạy Đoạn Hân Hân bắn súng lục.

. . .

Tiên giới.

Một cái cực kỳ rộng lớn trong tông môn, có mấy người tập hợp một chỗ.

Mấy người kia theo thứ tự là Lưu Soái, Quách Thi Vận, Điền San San, Phan Hàng, Vương Đại Quý, Dương Minh cùng một cái tướng mạo thường thường nam tử.

Lưu Soái đám người mới vừa lên Tiên giới không đến bao lâu.

Từ Quách Thi Vận mang theo bọn hắn đi một lượt tông môn.

Giờ phút này, bọn hắn nhìn xem cái này cường đại tông môn, cảm thụ bốn phía tràn đầy linh khí, cảm thấy tinh thần vô cùng thoải mái.

"Tốt, tông môn cũng đi dạo xong, các ngươi sau đó liền thật tốt tu luyện a. Nếu có khó khăn gì, hoặc là nhớ nhà cái gì, đều có thể thông qua truyền âm bảo bối cho ta truyền âm, ta có thể giúp các ngươi giải quyết." Quách Thi Vận mỉm cười nói.

Đây đều là bị Trần Bình An nhìn kỹ người, sau này thành tựu khả năng không thể so nàng thấp.

Lưu Soái đám người cùng nhau gật đầu.

Lưu Soái giờ phút này vẫn là cảm thấy mộng ảo không thôi.

Tiên giới nguyên lai như vậy thần kỳ cùng đặc sắc a.

Đồng thời, bọn hắn từ đáy lòng cảm tạ Trần Bình An.

Nếu là không có Trần Bình An, bọn hắn cũng sẽ không có loại kinh lịch này.

Quách Thi Vận cũng không có chuyện gì, chuẩn bị rời đi.

Nhưng vào lúc này.

Nàng mãnh liệt ngẩng đầu nhìn bầu trời.

Không chỉ là hắn, giờ khắc này, toàn bộ tông môn tất cả tại bên ngoài người, đều nhìn xem bầu trời.

Bởi vì trên bầu trời, xuất hiện một cỗ cực kì khủng bố khí thế.

Mà Quách Thi Vận thấy rõ bầu trời người phía sau, liền ngây ngốc một chút.

Người tới, dĩ nhiên là Bá Thiên Tiên Đế!

Bá Thiên Tiên Đế đã theo Long Ngạo Thiên bọn hắn nơi đó biết hạ phàm ba người tướng mạo.

Cũng thoáng cái đã biết bọn họ là ai.

Nguyên cớ giúp xong sự tình phía sau, hắn liền tới nơi đây bái phỏng một thoáng.

Thuận tiện hỏi hỏi Nhạc Đông Lai bọn hắn thu được cơ duyên gì.

Cuối cùng mọi người đều là các tiền bối quân cờ.

Tô Dịch nhìn lướt qua phía dưới, lúc này, nhìn thấy Quách Thi Vận bọn hắn.

Chợt lách người phía dưới, hắn đã đến bảy người trước mặt.

Quách Thi Vận nhìn thấy Tô Dịch xuất hiện, liền vội vàng hành lễ, nói: "Gặp qua Tiên Đế!"

Lưu Soái bọn hắn trước đây không lâu mới từ Quách Thi Vận nơi này đã biết Tiên giới một ít tình huống.

Cũng theo Quách Thi Vận nơi này đã biết Tiên Đế cường đại.

Tiên Đế người, Tiên giới chúa tể!

Tiên giới mạnh nhất người, vạn tộc thần phục người!

Bọn hắn trọn vẹn không nghĩ tới, ngày đầu tiên lên tới Tiên giới, vậy mà liền nhìn thấy Tiên Đế!

Bọn hắn liền vội vàng hành lễ.

Tô Dịch nhìn xem bọn hắn dáng vẻ cung kính, hiền hoà cười nói: "Không cần đa lễ, các ngươi có thể bị tiền bối coi trọng, sau này thành tựu có lẽ không thấp hơn ta đây."

Lời này vừa qua.

Bảy người nháy mắt bị lôi điện đánh trúng vào đồng dạng.

Д

A

Tiền bối? !.