Chương 209: Trần Bình An: Ta tại mộng du! Đừng quản ta

Chương 209: Trần Bình An: Ta tại mộng du! Đừng quản ta

Lưu Soái đám người ngây ngốc nhìn xem Tô Dịch.

Dường như vừa mới nghe lầm đồng dạng, trong ánh mắt đều là mê mang.

Vừa mới. . . . . Tiên Đế nói là một tiếng "Tiền bối" ? !

Quách Thi Vận cũng là cùng Lưu Soái bọn hắn đồng dạng.

Nhưng nàng lại nghe đến rõ ràng.

Vừa mới Tô Dịch liền là nói câu nói kia.

Hắn nói "Tiền bối" !

Hơn nữa, còn nói bọn hắn bị tiền bối coi trọng, sau này thành tựu không nhất định so hắn thấp!

Ùng ục.

Quách Thi Vận giờ khắc này nghĩ đến một cái khả năng.

Bá Thiên Tiên Đế cũng nhận thức Trần Bình An.

Hơn nữa Bá Thiên Tiên Đế cũng quản Trần Bình An gọi tiền bối.

Vậy nói rõ, tại trong mắt Bá Thiên Tiên Đế, Trần Bình An cũng là người cực kỳ khủng bố.

Còn có, có lẽ hắn cũng tại Trần Bình An nơi đó thu được chỗ tốt!

Vừa nghĩ như thế, nàng lại nghĩ tới Bá Thiên Pháp Quyết.

Sẽ không rất nhiều năm trước, Trần Bình An hai vợ chồng liền đã đem Bá Thiên Pháp Quyết cho Bá Thiên Tiên Đế a!

Ngay tại Lưu Soái bọn hắn còn khiếp sợ thời điểm.

Lúc này.

Rất nhiều người dần dần xuất hiện tại bọn hắn phụ cận.

Những người này tuổi tác đều khá lớn.

Trong đó, đứng ở phía trước người, chính là Nhạc Đông Lai cùng Trương Lâm Y.

Người khác thì là tông môn trưởng lão.

Một đám người xuất hiện, nhìn thấy Tô Dịch phía sau, đều nhanh nhanh hành lễ.

"Gặp qua Tiên Đế!"

Tô Dịch nhìn hướng Nhạc Đông Lai cùng Trương Lâm Y, vội vã cười nói: "Các ngươi thực tế quá khách khí! Cùng ta không cần như vậy!"

Nói xong, hắn tiếp tục nói: "Nhạc lão, trước chuyến này tới, chủ nhân ta nếu là cùng ngươi tâm sự tiền bối sự tình."

Nhạc Đông Lai chân thực tuổi tác so Tô Dịch lớn hơn một chút.

Nếu là đặt ở trước đây, Tô Dịch sẽ không xưng hô như vậy Nhạc Đông Lai, nhưng mà nha, hiện tại mọi người đều là cùng một cái tiền bối quân cờ, liền là người trong nhà.

Đến khách khí một ít!

Nhạc Đông Lai nghe lấy lời này, ánh mắt đột nhiên trống rỗng một thoáng.

Câu này "Nhạc lão" gọi, cùng một cái "Tiền bối" để hắn có chút không phản ứng kịp.

Tô Dịch chưa từng quản hắn kêu lên Nhạc lão?

Hơn nữa, để hắn kinh hãi nhất chính là, Tô Dịch nói "Tiền bối" hai chữ!

"Nhìn tới, Tiên Đế cũng gặp qua Thi Vận nói cái tiền bối kia!"

Lúc này, hắn cũng nghĩ đến Bá Thiên Pháp Quyết.

Có thể hay không Bá Thiên Tiên Đế công pháp, liền là cái tiền bối kia trước đây cho hắn? !

Về phần tông môn trưởng lão, nghe lấy Tô Dịch nói, cực kỳ chấn động.

Trực tiếp ngẩn người tại chỗ, không nhúc nhích.

Bọn hắn chấn kinh tại Tô Dịch đối bọn hắn lão tổ gọi.

Còn đối cái này "Tiền bối" cực kỳ hiếu kỳ.

Phải biết, Bá Thiên Tiên Đế tại Tiên giới đã là cao cấp nhất tồn tại a.

Đứng ở đỉnh phong người, lại còn sẽ làm người khác tiền bối? !

Cái kia cái tiền bối này, đến cùng khủng bố đến mức nào?

Mà nghe lấy Tô Dịch lời này, cũng liền mang ý nghĩa, bọn hắn lão tổ cũng biết cái tiền bối này! !

Nghĩ tới đây, bọn hắn đều hít vào một ngụm khí lạnh.

Nhạc Đông Lai lúc này cũng phản ứng lại, nói: "Cái kia Tiên Đế đi theo ta, chúng ta ngồi trò chuyện!"

Tô Dịch gật đầu, mà lúc này hắn lần nữa nhìn hướng Lưu Soái mấy người, mỉm cười nói: "Các ngươi rất không tệ, thật tốt tu luyện, chớ có cô phụ tiền bối đối các ngươi kỳ vọng cao."

Lưu Soái đám người liền vội vàng gật đầu, trong lòng hết sức kích động.

Sau khi nói xong, Tô Dịch cùng Nhạc Đông Lai cùng rời đi.

Mà các trưởng lão khác lúc này không dám đi cùng, chỉ có thể ở tại chỗ đứng đấy.

Thẳng đến Nhạc Đông Lai mấy người rời đi, ánh mắt của bọn hắn mới rơi vào Lưu Soái mấy người trên mình.

Bọn hắn chưa từng gặp qua Lưu Soái đám người.

Hơn nữa bọn hắn phát hiện, Lưu Soái trên người bọn hắn tu vi cực yếu.

Trong tông môn mang ra một cái yếu nhất đệ tử, đều mạnh hơn bọn họ rất nhiều lần.

Nếu là vừa mới Tô Dịch trước khi đi không có cùng Lưu Soái bọn hắn nói một câu, bọn hắn cũng sẽ không quan tâm một thoáng tình huống bên này.

Nhưng mà.

Hiện tại bọn hắn đều mắt bốc tinh quang xem lấy Lưu Soái bọn hắn.

Như là nhìn xem cái gì tồn tại đồng dạng.

Bọn hắn đến gần tới, hỏi ý khởi sự tình đi qua.

Lưu Soái đám người bị như vậy hỏi ý, cũng chỉ có thể nói thẳng ra.

Mà khi các trưởng lão biết, Lưu Soái bọn hắn tới từ phàm gian, phàm gian bên trong còn có một cái siêu cấp vô địch tồn tại phía sau, bọn hắn đều hù đến.

Phàm gian lại có một cái liền Tiên Đế cũng đến gọi tiền bối tồn tại? !

Ông trời ơi!

Một gian huy hoàng đại điện bên trong.

Tô Dịch, Nhạc Đông Lai, Trương Lâm Y cùng Quách Thi Vận bốn người xuất hiện.

Bốn người ngồi xuống tới.

Tô Dịch nhìn xem Nhạc Đông Lai muốn châm trà, liền cười nói: "Nhạc lão, không cần. Ta hôm nay tới trước, chính là vì một việc, muốn nhìn các ngươi một chút tại sao biết tiền bối."

Đã mọi người đều là tiền bối quân cờ, vậy hắn quyết định dù cho trước đây cùng Nhạc Đông Lai quan hệ không phải rất sâu, sau đó khẳng định cũng đến giữ gìn mối quan hệ.

Nhạc Đông Lai nghe lấy Tô Dịch lời này, cũng không có dự định che giấu.

Cuối cùng Tô Dịch cũng gọi Trần Bình An làm tiền bối.

Điều này nói rõ Tô Dịch cũng nhận thức Trần Bình An.

Nguyên cớ hắn nhìn hướng Quách Thi Vận, để nàng đem phát sinh sự tình nói lên một lần.

Quách Thi Vận sau khi nói xong, Nhạc Đông Lai còn đem trước đây không lâu tại Chiến Vũ vương quốc sự tình tỉ mỉ nói xong.

Tô Dịch nghe xong những cái này đi qua, suy nghĩ xuất thần.

Một là sợ hãi thán phục tại Trần Bình An cái kia khống chế hết thảy cường đại.

Hai là chấn kinh tại Quách Thi Vận bọn hắn dĩ nhiên thu được Bá Thiên Pháp Quyết!

"Không thể tưởng được các ngươi cũng có Bá Thiên Pháp Quyết! Nhìn như vậy tới, tiền bối cực kỳ coi trọng các ngươi a!" Tô Dịch mỉm cười nhìn xem Nhạc Đông Lai ba người, nói ra một tiếng.

Bá Thiên Pháp Quyết cường đại cỡ nào, hắn là rõ ràng nhất.

Có lẽ Nhạc Đông Lai tu luyện xong sau một thời gian ngắn, lần tiếp theo Tiên Đế, liền có thể làm tới.

Tất nhiên, muốn trở thành Tiên Đế, còn đến hắn không còn là Tiên Đế mới được.

Nhưng làm hắn nghĩ tới nơi này, hắn lại đột nhiên nghĩ đến một cái khả năng.

"Không đúng! Tiền bối cho Nhạc Đông Lai môn công pháp này, chẳng lẽ là để hắn làm Tiên Đế? ! Vậy ta, chẳng phải là không cần làm?"

Hắn không có nghĩ qua chính mình bị đào thải, tiếp đó bị Nhạc Đông Lai thay thế.

Mà là hắn rút khỏi Tiên Đế vị trí phía sau, đem Tiên Đế vị trí nhường cho Nhạc Đông Lai.

Cái này rút khỏi, tỏ rõ lấy hắn sẽ đi đến Thần giới!

Mắt của Tô Dịch đều mở to một phần.

Lấy hắn tình huống hiện tại, e rằng còn đến mấy ngàn năm mới đến đột phá tầng kia hạn chế!

Nếu là có thể sớm, hắn khẳng định hy vọng có thể sớm một ít!

Tô Dịch nghĩ tới đây, tâm tình cực kỳ xúc động.

Lúc này hắn lần nữa nhìn hướng Nhạc Đông Lai ba người, nói: "Ta ngày mai cho các ngươi viết một phần tu luyện tâm đắc, dạng này có trợ giúp các ngươi tu luyện!"

Nhạc Đông Lai mạnh lên đến càng nhanh, vậy hắn có lẽ liền có thể tại Trần Bình An trợ giúp tới, càng nhanh đột phá tầng kia hạn chế!

Tại Tiên giới nơi này, hắn làm người mạnh nhất quá lâu, hiện tại hắn cuối cùng có thể đi thế giới kia xông xáo!

Trên người hắn xuất hiện lần nữa lâu không thấy máu nóng.

Tiên Đế vị trí, mang đến cho hắn quyền lợi, nhưng càng nhiều hơn chính là cô độc!

Nhạc Đông Lai nghe lấy lời này, có chút mộng.

Lúc này liền hỏi ra tại sao muốn như vậy.

Tô Dịch cũng kiên nhẫn trả lời, đem chính mình suy đoán hết thảy nói ra.

Nhạc Đông Lai nghe xong, cả người đều choáng váng.

Tiếp đó mặt mũi tràn đầy xúc động.

Tiền bối!

Ngài dĩ nhiên để ta làm Tiên Đế? !

Đại ân này đại đức, ta e rằng chỉ có thể lấy thân báo đáp a! !

. . .

Phàm gian.

Khinh Duyên trấn.

Trần Bình An ba người ngồi cùng một chỗ, ăn lấy bữa tối.

Đoạn Hân Hân cùng Trần Bình An ngây ngốc một chút buổi trưa, giả vờ học được đến trưa thương.

Giờ phút này, nàng nhìn Trần Bình An, nói: "Bình An, có chuyện ta đến nói cho ngươi nói."

"Chuyện gì?" Trần Bình An chớp chớp lông mày.

Đoạn Hân Hân nói: "Ta tiệm sách sửa chữa đến không sai biệt lắm, đã có thể ở lại người. Ngày mai ta liền chuyển về tiệm sách a, tại nơi này cũng trách làm phiền các ngươi."

Nghe vậy, Trần Bình An trực tiếp choáng váng.

A

Trần Bình An vội vã ho khan nói: "Cũng không phiền toái! Ngươi liền yên tâm ở a, hơn nữa còn không sửa chữa xong, có lẽ có chút ít an toàn tai hoạ ngầm, ngươi tốt nhất chờ thêm chút thời gian lại đi tương đối tốt."

Đoạn Hân Hân thở dài một thoáng, một mặt dứt khoát nói: "Không được, tại nơi này, ta luôn cảm giác không phải là nhà của mình. Lúc ngủ, một điểm ấm áp cũng không có, ta không muốn ở lại."

Nghe lấy lời này, Trần Bình An khóe miệng giật một cái.

Rốt cuộc biết Đoạn Hân Hân lời này ý gì.

Ngươi đây là muốn bức ta bên trên giường của ngươi a!

Đoạn Hân Hân nhìn xem Trần Bình An không nói lời nào, nói: "Vậy cứ như thế quyết định."

Trần Bình An sắc mặt biến thành đen lên.

Hắn nhanh chóng nhìn hướng Tô Linh, hướng nàng trừng mắt nhìn.

Ra hiệu nàng trợ công một thoáng.

Nhưng mà, Tô Linh hôm nay dĩ nhiên vùi đầu đang ăn cơm!

Trần Bình An tức giận đến nghiến răng.

Ngươi không phải một mực trợ công ư!

Hiện tại thế nào không tác dụng? !

Trời tối người yên, trăng sáng trên không, ánh trăng xuyên thấu qua giấy dán cửa sổ, trong phòng có chút pha tạp quang ảnh.

Trần Bình An tại trên giường mình lật qua lật lại, con mắt trợn trừng lên.

Liền là ngủ không được.

Cuối cùng, hắn ngồi dậy.

Nỗ lấy miệng nhìn xem gian phòng của Đoạn Hân Hân phía bên kia.

Gian phòng của bọn hắn cửa vẫn là không có, có thể liếc nhìn phía bên kia.

Trần Bình An hít sâu một hơi, nghĩ đến ngày mai phía sau, Đoạn Hân Hân liền đi, trong lòng rất là không thoải mái.

Một lát sau, hắn tiếp tục nằm xuống.

Sau đó tiếp tục tại nơi đó trằn trọc.

Lại qua một hồi, hắn nhịn không được.

Trực tiếp xuống giường.

Tiếp đó hít sâu một hơi, đem con mắt híp lại thành một đường nhỏ, hai tay lập tức, làm ra mộng du dáng dấp.

Chậm rãi hướng gian phòng của Đoạn Hân Hân sờ soạng. . .

Trong lòng tại thôi miên chính mình.

Ta kỳ thực tại mộng du!

Ta không có bất kỳ ý thức!

Đúng

Ta thật tại mộng du, ai nhìn thấy đều tin tưởng ta tại mộng du!

--

Tác giả có lời nói:

Hôm nay sớm bốn canh, các ngươi muốn nhìn nam nữ chủ động nhau, ngọt ngào, tràn ngập ngạo kiều khí tức! Ưa thích điểm cái thúc canh, hỗ trợ nhìn cái video. . . Ta gần nhất mới biết được cái này liên quan đến ta thu nhập (๑• . •๑) hoặc là cho cái khen thưởng cũng được, ha ha!.