Chương 210: Vóc dáng tốt như vậy làm gì

Chương 210: Vóc dáng tốt như vậy làm gì

Trần Bình An hướng Đoạn Hân Hân gian phòng tìm tòi đi qua.

Con mắt tận lực híp mắt một ít.

Dù cho không chú ý bị Tô Linh nhìn thấy, hoặc là Đoạn Hân Hân không ngủ, cũng cho các nàng một loại, hắn như tại mộng du dáng dấp.

Chỉ là tim của hắn đập bắt đầu tăng nhanh lên.

Tựa như là lần đầu tiên làm tặc đồng dạng.

Rất nhanh, hắn đến Đoạn Hân Hân trong phòng mặt.

Vừa tiến vào gian phòng của nàng, Trần Bình An đã nghe đến một cỗ dễ ngửi mùi thơm.

Trước mắt rất tối, chỉ có một tia sáng sáng chói theo ngoài cửa sổ lén qua đi vào, hơn nữa định tại kết thúc bộ không gian, phát huy rất nhỏ chiếu sáng tác dụng.

Trần Bình An mượn cái này một vòng quang huy, vụng trộm liếc mắt trên giường Đoạn Hân Hân.

Giờ phút này Đoạn Hân Hân nghiêng thân, nằm trên giường không nhúc nhích.

Trên mình còn che kín một đầu rất mỏng cái chăn.

Tại có chút ánh sáng chiếu xuống, nàng cái kia hoàn mỹ tư thái trọn vẹn xông vào Trần Bình An tầm nhìn.

Nhìn xem Đoạn Hân Hân nghiêng người thời gian cái kia S hình dáng vóc dáng, hắn nhịn không được hít sâu một chút khẩu khí.

A, nữ nhân!

Muốn vóc người tốt như vậy làm gì!

May mà ta là chính nhân quân tử!

Nhìn xem Đoạn Hân Hân từ đầu đến cuối không có động, xác suất lớn đã ngủ, Trần Bình An mới hướng Đoạn Hân Hân quay lưng giữ lại chỗ trống rón rén đi đến.

Cuối cùng ngồi tại trên giường.

Giờ khắc này.

Trái tim của hắn đã muốn nhảy ra ngoài.

Mặt cũng mười điểm đỏ hồng.

Chỉ bất quá nơi này tương đối lờ mờ, khó mà thấy rõ sắc mặt của hắn.

Trần Bình An nhẹ nhàng nằm xuống, lại rón rén đem trọn người di chuyển lên giường.

Cuối cùng, hắn bắt đầu không động lên.

Cứ như vậy làm nằm.

Đợi một hồi, bốn phía vẫn là yên tĩnh không thôi.

Hắn len lén thở ra một hơi, nhìn như vậy tới, Đoạn Hân Hân có lẽ thật ngủ thiếp đi.

Cũng thật là hữu kinh vô hiểm!

Vậy ngày mai tỉnh lại, nàng chỉ cần thấy được hai người tại cùng một trên giường lớn ngủ, có lẽ liền sẽ không chuyển về đi cửa hàng nơi đó.

Trần Bình An quyết định ngày mai trễ một điểm rời giường, để Đoạn Hân Hân nhìn thấy.

Muốn xong, hắn chuẩn bị đi ngủ, mà trước khi ngủ, hắn liếc nhìn Đoạn Hân Hân.

Thế nhưng cái này không nhìn còn khá, sau khi xem xong, hắn hù dọa đến kém chút an vị lên.

Bởi vì Đoạn Hân Hân không biết rõ từ khi nào, đã xoay người qua, mắt vẫn mở, gắt gao nhìn xem hắn! !

Không ngủ? !

Ta lau! !

Trần Bình An trực tiếp mộng tại nơi đó.

Một lát sau, trong lòng hắn lần nữa tự an ủi mình.

Ta đây là mộng du!

Đúng

Liền là mộng du!

Trần Bình An nhắm mắt lại, chuẩn bị đi ngủ.

Nhưng mà sau một khắc, để thân thể của hắn run lên sự tình phát sinh.

Đoạn Hân Hân đột nhiên hướng hắn bên này di chuyển gần, cuối cùng, còn cần một đầu trắng nõn tay đè ở trên người hắn, dán vào hắn ngủ.

Giờ khắc này, Trần Bình An cảm nhận được đối phương ấm áp.

Xoang mũi càng bị một trận mùi thơm cho trùng kích.

Cả người kém chút luân hãm.

Hơn nữa.

Hai người dán vào thời điểm, Đoạn Hân Hân vóc dáng như thế nào, Trần Bình An trọn vẹn cảm nhận được.

Giờ khắc này, nội tâm hắn xao động lên. . . . .

. . .

Ngày thứ hai, dương quang ấm áp.

Trần Bình An thật sớm liền tỉnh lại.

Chuẩn bị chuồn đi.

Nhưng mà, Đoạn Hân Hân cũng là tại hắn muốn trộm trộm rời giường thời điểm, liền đã tỉnh lại.

"Ta đột nhiên không muốn trở về ở, sau đó ngay tại nơi này ở a." Đoạn Hân Hân tay trái chống đỡ đầu, tóc đen tán lạc, như một đầu thẳng tắp thác nước.

Trần Bình An nhìn xem trên mặt mang hoàn mỹ nụ cười Đoạn Hân Hân, da mặt co rút.

Lúc này hắn cũng không nhẹ chân nhẹ tay, trực tiếp ngồi dậy, hừ một tiếng, đi ra khỏi phòng.

A, nữ nhân!

Mà để Trần Bình An im lặng chính là, ra khỏi phòng thời điểm, hắn lại lần nữa gặp được Tô Linh.

Dường như Tô Linh sau khi rời giường trước tiên liền tới nơi này nghe lén, hoặc là nhìn hắn xấu mặt!

Hai người ánh mắt kết nối.

Trần Bình An đôi mắt nhíu lại, đem đầu xoay một cái, làm biếng đến nhìn cái này bạch nhãn lang, hướng gian phòng của mình bước đi.

Tô Linh nhìn xem Trần Bình An bộ dáng kia, cười đến răng mèo lộ ra, răng trắng mắt sáng.

Giải quyết Đoạn Hân Hân sự tình phía sau, Trần Bình An tiếp tục nghiên cứu luyện đan.

Hắn đã không sợ nổ lò.

Trực tiếp trong sân luyện mấy lần đan dược.

Hắn liền sợ chính mình trùng hợp luyện thành đan dược.

Chờ đi khảo hạch thời điểm, lại đột nhiên không được.

Khi đó liền lúng túng.

Tô Linh thì tại bên cạnh nhìn xem.

Trần Bình An cũng tú một cái.

Luyện mấy lần phía sau, hắn đã xác định chính mình là luyện đan kỳ tài.

Khảo hạch đã ổn rồi.

"Liền đợi ngày mai khảo hạch."

Mà lần này vượt ải nhiệm vụ đối với hắn tới nói, đã đơn giản không thôi.

Lấy hắn luyện đan trình độ, để Đan Nguyên tông tuyệt đại bộ phận người đối với hắn tán thưởng có thừa, một cái khảo hạch khẳng định không được.

Cuối cùng khảo hạch thời điểm, tông môn e rằng còn không người đi ra nhìn.

Hơn nữa hắn cảm thấy chính mình tại trong khảo hạch nổi danh, lấy người khác truyền cho hắn luyện đan kỹ thuật ngưu phương thức, cũng không nhất định có thể để người khác tán thưởng.

Có lẽ đến để toàn bộ tông môn người tận mắt thấy hắn luyện đan, mới có thể đạt tới tán thưởng có thừa mức độ.

Nguyên cớ.

Hắn hiện tại muốn làm chính là, liền là gia nhập tông môn phía sau, tìm một cái cơ hội, tại toàn tông người trước mặt, luyện đan một lần!

Chỉ cần tông môn người nhìn xem hắn luyện đan, đối với hắn luyện đan kỹ thuật công nhận.

Vậy cái này vượt ải nhiệm vụ liền có thể hoàn thành.

Một ngày này, Trần Bình An không tiếp tục làm cái gì.

Liền cùng Tô Linh Đoạn Hân Hân hai người ở tại một chỗ.

Đừng nói, ba người ở lại, còn rất giống một nhà ba người. . . .

Lúc buổi tối.

Trần Bình An chờ Tô Linh ngủ thiếp đi phía sau, chuẩn bị hướng Đoạn Hân Hân bên kia sờ soạng.

Nhưng mà.

Để hắn bất ngờ sự tình phát sinh.

Lần này Đoạn Hân Hân còn nhanh hơn hắn một ít, đã xuất hiện tại trước cửa hắn.

Hơn nữa trên tay còn cầm lấy một cái gối đầu.

Nhìn xem Đoạn Hân Hân cái kia ở dưới ánh trăng chiếu ra tư thái.

Trần Bình An nuốt xuống từng ngụm từng ngụm nước.

"Ta nghĩ đến không thể mỗi ngày muốn ngươi tới phòng ta, ta chung quy được đến một lần ngươi nơi này, nguyên cớ, không có ý kiến a?"

Nói lấy, nàng đều không cho Trần Bình An trả lời cơ hội, đi thẳng đến bên cạnh Trần Bình An, hướng Trần Bình An chen đi qua.

Cuối cùng, còn cực kỳ tâm bình tĩnh nằm xuống.

Gặp Trần Bình An tại nơi đó ở lại, nàng còn gối lên tay của mình, nói: "Còn chờ cái gì nữa đây, nằm a."

Trần Bình An nuốt một ngụm nước bọt, theo sau tư thế cực kỳ nghiêm chỉnh nằm xuống, cả người thẳng tắp không thôi.

Đoạn Hân Hân lần nữa hướng Trần Bình An chuyển tới, cuối cùng một tay đặt ở Trần Bình An trước ngực, ôm lấy hắn ngủ.

Sau đó, còn giống như không vừa lòng, lần này dĩ nhiên so tối hôm qua còn không thành thật, chân cũng dựng vào Trần Bình An chỗ đùi. . .

"Ân, liền là loại cảm giác này." Làm xong những động tác này, khóe miệng nàng hơi hơi nhếch lên, nhỏ giọng một câu.

Trần Bình An nghe lấy lời này, sắc mặt rất đỏ.

Cả người hắn động đều không dám động một thoáng, căng thẳng vô cùng.

Đại tỷ, ngươi dạng này, ta ngủ không được a!

Một đêm không có chuyện gì đặc biệt.

Ngày hôm sau.

Trần Bình An khi tỉnh lại, phát hiện thái dương đã sớm phơi cái mông.

Hắn phát hiện Đoạn Hân Hân đã rời giường, liền nghiêm túc nhìn xem phía ngoài thái dương.

Lúc này thái dương đã nhanh tại đỉnh đầu.

Dĩ nhiên đến gần buổi trưa!

"Cái này!"

Hôm nay Đan Nguyên tông khảo hạch thời gian, là tại buổi sáng!

Trần Bình An đột nhiên nhảy dựng lên, cả người mộng.

Tối hôm qua bởi vì Đoạn Hân Hân động tác kia, hắn thế nào đều ngủ không đến.

Đằng sau trải qua mấy canh giờ, hắn cuối cùng ngủ thiếp đi.

Thật không nghĩ đến, vừa ngủ liền ngủ thẳng tới cái giờ này!.