Chương 211: Ta giúp tiền bối kéo một đợt cừu hận?

Chương 211: Ta giúp tiền bối kéo một đợt cừu hận?

Trần Bình An vội vàng rời giường, nhanh chóng sau khi rửa mặt, ra ngoài gỡ một quả táo, liền hướng nơi rừng rậm chạy tới.

Đan Vũ hoàng quốc.

Một tòa sơn mạch phía trước.

Giờ phút này nơi này có một cái rất phong độ sơn môn.

Trước sơn môn là một cái quảng trường.

Trên quảng trường đã đứng đấy một đám người.

Những người này ở đây nơi này đợi mấy canh giờ.

Có chút người chờ đến cả người đều không nhịn được.

Đặc biệt là bị trên không sắc bén thái dương phơi nắng, trong lòng bọn họ hỏa khí cũng lên.

"Còn không bắt đầu khảo hạch a! Thời gian này đã qua rất lâu a!"

"Đan Nguyên tông làm cái gì a!"

". . . ."

Một đám người nhỏ giọng mắng không ngừng.

Tại sơn môn phía dưới, Vạn Bộ Điêu tại đứng nơi đó, chỉ có thể một mặt đắng chát không để ý đến một ít âm thanh.

Hôm nay liền hắn một người chủ trì khảo hạch.

Hiện tại, hắn đều không nhớ chờ Trần Bình An đợi bao lâu!

Mà lần này, bọn hắn đối ngoại tuyên bố chỉ tuyển nhận một trăm người.

Nếu là tại Trần Bình An không có tới đến thời điểm, liền khảo hạch lời nói, vậy cái này một trăm người danh ngạch, liền không đến còn lại a.

Kỳ thực hắn trọn vẹn có thể phá lệ đem Trần Bình An vào tông môn.

Nhưng hắn liền là nghĩ mãi mà không rõ Trần Bình An vì sao nói muốn tham gia khảo hạch.

Mà Tây Môn Trần nói.

Tiền bối việc cần phải làm, chắc chắn sẽ có thâm ý.

Nguyên cớ hắn hiện tại muốn làm, liền là dựa theo Trần Bình An nói sự tình, đi thật tốt cử hành chiêu sinh khảo hạch, cuối cùng để Trần Bình An thông qua khảo hạch tiến vào tông môn là được. . . . .

Vạn Bộ Điêu hít sâu một hơi, đối mặt với một đám người nhỏ giọng chửi rủa, hắn chỉ có thể yên lặng chịu đựng.

Giả vờ không có nghe được.

Ở trong tông môn, một chỗ trên bầu trời, giờ phút này có mấy người đứng đấy.

Bọn hắn cũng tại nhìn xem xao động quảng trường, một mặt phức tạp.

Trong mấy người này, Vạn Tiểu Quân liền tại trong đó.

Có một người thì là Đan Nguyên tông tông chủ, Vạn Bất Phục.

Còn có một người chính là Luyện Đan sư công hội hội trưởng, Lý Dung Nhan.

Trừ bọn họ bên ngoài, còn có mấy cái lão giả.

Mấy người kia chính là Đan Vũ hoàng quốc nơi này, cái khác công hội hội trưởng.

Vạn Tiểu Quân cùng Vạn Bất Phục đã tại trong miệng Vạn Bộ Điêu nghe nói Trần Bình An sự tình.

Ngay từ đầu bọn hắn nghe được Trần Bình An sự tình thời điểm, phản ứng đầu tiên là khinh bỉ Vạn Bộ Điêu.

Nhận định hắn tại gạt người.

Thẳng đến Lý Dung Nhan tới, đã chứng minh việc này, bọn hắn mới bán tín bán nghi lên.

Sau đó.

Tụ Bảo đường đường trưởng cũng đột nhiên tới.

Lại tiếp đó, Trận Pháp sư công hội hội trưởng, Thiên Tôn lâu lâu chủ các loại, từng cái chạy tới.

Cũng là một khắc kia trở đi, bọn hắn mới trọn vẹn xác định Vạn Bộ Điêu nói!

Cũng bởi vậy, Vạn Tiểu Quân đầu óc đến bây giờ còn có chút không linh quang.

Nàng thật không nghĩ tới Trần Bình An sẽ khủng bố như vậy.

Đặc biệt là nghe lấy Lý Dung Nhan nói những lời kia.

Thôi diễn thiên cơ, khống chế hết thảy.

Đây rốt cuộc nên nhiều kẻ đáng sợ mới có thể như vậy?

Cũng bởi vì Trần Bình An sự tình, bọn hắn những người này liền thật sớm liền đi tới nơi này.

Muốn nhìn một chút Trần Bình An khảo hạch thường có cái gì kinh người biểu hiện.

Nhưng đợi mấy canh giờ, nhìn xem Trần Bình An thật lâu không xuất hiện, bọn hắn lại ở lại.

Còn tốt.

Ngay tại quảng trường nơi đó tình huống sắp sửa khó mà khống chế thời điểm.

Tại một chỗ chân trời, cấp tốc bay tới một người.

Vạn Bộ Điêu một mực nhìn lấy phía bên kia, trong lòng vô cùng lo lắng.

Giờ phút này nhìn người tới, hắn thở ra một hơi thật dài.

Người kia chính là Trần Bình An!

Nhìn xem Trần Bình An bay gần, hắn cất cao giọng nói: "Chuẩn bị khảo hạch!"

Âm thanh vừa qua, bốn phía đột nhiên yên tĩnh.

Muốn người gây chuyện môn, bị Vạn Bộ Điêu lời này chơi đến khẽ giật mình.

Mà hắn nói xong thời điểm, Trần Bình An vừa vặn rơi xuống đất.

Nguyên bản tới tham gia khảo hạch người đã sớm đến, một đám người sau lưng thật lâu không có người đến qua.

Nguyên cớ tại Trần Bình An rơi xuống đất thời điểm, nháy mắt đưa tới rất nhiều người quan tâm.

Kết hợp Vạn Bộ Điêu giờ phút này đột nhiên tuyên bố khảo hạch bắt đầu.

Tất cả mọi người trong đầu đều đã nghĩ đến một cái khả năng, tiếp đó, gắt gao nhìn chằm chằm Trần Bình An.

Chúng ta nguyên cớ chờ lâu như vậy.

Vạn Bộ Điêu nguyên cớ chậm chạp không có bắt đầu khảo hạch.

Để chúng ta tại nơi này hao sơ sơ mấy canh giờ người.

Không phải là ngươi tiểu tử này a!

Tất cả mọi người đều có ý nghĩ này.

Không phải sẽ không trùng hợp như vậy, Trần Bình An vừa đến, Vạn Bộ Điêu liền tuyên bố bắt đầu!

Kỳ thực trước, trong đám người này, liền có người nghĩ qua, Vạn Bộ Điêu có phải hay không chờ lấy người khác đến, mà người này không tới, cho nên mới một mực trì hoãn khảo hạch.

Bây giờ thấy Trần Bình An thời điểm, bọn hắn xác định trước đây không lâu ý nghĩ.

Cũng bởi vậy, rất nhiều người ánh mắt, đều trở nên lạnh lẽo.

Vạn Bộ Điêu lúc này cũng ý thức được điểm này.

Chỉ một thoáng, sắc mặt hắn trợn nhìn lên.

"Nguy rồi! Ta tại sao không có ý thức đến điểm này a! Ta cái này nên làm gì là tốt? !"

Vạn Bộ Điêu trán bắt đầu rỉ ra mồ hôi lạnh.

Nếu là bởi vì hắn cái này sơ sẩy động tác, chọc phải Trần Bình An, vậy bọn hắn tông môn cơ duyên liền không có a!

Bất quá cũng là mới sinh ra ý niệm này, hắn lại đột nhiên khẽ giật mình, nghĩ đến mặt khác một chuyện.

"Không đúng! Ta có lẽ nghĩ sai!"

"Tây Môn Trần hội trưởng nói, vị tiền bối này rất kinh khủng, làm sự tình tuyệt đối có thâm ý!"

"Hắn hiện tại như vậy đến chậm, khẳng định cũng có thâm ý! Mà ta sơ sẩy cử chỉ, để hắn chịu đến mọi người đối địch, vậy có phải hay không cũng tại tiền bối này trong dự liệu? !"

"Có lẽ, đây chính là vị tiền bối này đến chậm mục đích chỗ tồn tại? !"

Nghĩ đến đây, Vạn Bộ Điêu đôi mắt sáng choang.

Cảm thấy tất cả những thứ này nói thông được!

Hơn nữa hoàn mỹ không thôi!

Giờ khắc này, hắn nhận định chính là như vậy!

Tông môn trên không.

Lý Dung Nhan bọn hắn nhìn thấy quảng trường tình huống bên kia, ngay từ đầu cũng là vì Vạn Bộ Điêu lau một vệt mồ hôi.

Vạn Bất Phục càng là đi theo sắc mặt trắng nhợt.

Nhưng cũng liền một lát sau, Lý Dung Nhan lại đột nhiên mở miệng, nói ra một cái khả năng.

Mà lời nàng nói, trọn vẹn cùng Vạn Bộ Điêu nghĩ đồng dạng!

Nhận định cái này bị một đám người đối địch, là Trần Bình An kết quả mong muốn!

Cũng bởi vì Lý Dung Nhan, Vạn Bất Phục cùng Vạn Tiểu Quân mới trở lại yên tĩnh tâm tình.

Trần Bình An vội vàng rơi xuống đất, gặp khảo hạch còn chưa bắt đầu, thở ra một hơi.

Vừa mới hắn tốc độ phi hành thi triển đến cực hạn, còn nghĩ đến, có thể hay không chính mình đến nơi thời điểm, khảo hạch đã kết thúc.

Thế nhưng ở chân trời thời điểm, nhìn xem bên này quảng trường lại còn có nhiều người như vậy, không khỏi đến ngây ngốc một chút.

Chợt cũng dâng lên một vòng hi vọng.

Mà bây giờ rơi xuống đất, trực tiếp nghe được Vạn Bộ Điêu nói khảo hạch bắt đầu lời này, hắn cảm thấy như mộc xuân phong.

Khiến hắn cảm nhận được một đám người như nhìn địch nhân bình thường ánh mắt, hắn cũng không có để ý.

Hắn nhìn lấy chăm chú Vạn Bộ Điêu, hướng về hắn cười một tiếng, trong ánh mắt đều là cảm kích quang mang.

Không sai, Trần Bình An nhận định Vạn Bộ Điêu tuyệt đối là tại chờ lấy hắn.

Chờ hắn tới lại bắt đầu khảo hạch!

Không phải sẽ không trùng hợp như vậy!

Mà hắn cảm thấy, Vạn Bộ Điêu như vậy, có khả năng có thể cùng lệnh bài có quan hệ.

Hoặc là bởi vì hôm qua hai người là một tràng tri kỷ có quan hệ.

Cuối cùng mọi người đều bị Vạn Tiểu Quân hành hạ một thoáng.

Mà Vạn Bộ Điêu nhìn chằm chằm vào Trần Bình An.

Giờ phút này, hắn nhìn thấy Trần Bình An đột nhiên hướng về hắn cười cười, lộ ra một vòng tựa như tại nói, "Ngươi làm không tệ" hoặc là "Ngươi suy nghĩ minh bạch ta ý tứ" nụ cười phía sau, hắn cái kia còn có chút treo lên tâm, trọn vẹn rơi xuống đất.

Hơn nữa trong lòng còn cười lớn.

Ta thật là thiên tài, quả nhiên đoán đúng!

Loại tiền bối này, đã đạt tới có thể nắm giữ thiên cơ mức độ.

Tất cả những thứ này chắc chắn là đã dự liệu được.

Mà đến chậm, mục đích đúng là để trong này người đối địch!

Nghĩ tới đây, Vạn Bộ Điêu lại nghĩ tới một chuyện.

"Đã tiền bối muốn cùng những người này đối địch, vậy ta muốn hay không muốn lại giúp tiền bối một thoáng, nhiều hấp dẫn một thoáng những người này cừu hận?".