Chương 212: Ngươi có thể luyện ra đan dược ta dựng ngược ăn liệng

Chương 212: Ngươi có thể luyện ra đan dược ta dựng ngược ăn liệng

Nhưng Vạn Bộ Điêu cũng liền suy nghĩ một chút, liền bóp tắt ý niệm này.

Hắn không phải mới vừa cố tình làm, liền phù hợp Tây Môn Trần tổng hội trưởng nói lời kia, không muốn tận lực đi làm một ít chuyện.

Dạng này mới có thể để cho tiền bối cảm thấy không tệ.

Vạn Bộ Điêu hít một hơi, tiếp tục xem một đám người.

"Tốt, khảo hạch chuẩn bị bắt đầu. Mà lần này chúng ta chỉ tuyển nhận một trăm người. Phía dưới các ngươi luyện đan, luyện đan tốc độ cùng phẩm chất, chính là chúng ta tham khảo tiêu chuẩn."

Một đám người nghe lấy lời này, cũng bắt đầu công việc lu bù lên, đứng vững địa phương, lấy ra chính mình đan lô.

Bọn hắn lúc này vẫn là đối Trần Bình An có chút khó chịu.

Nhưng nói thế nào, vẫn là khảo hạch trọng yếu hơn.

Bất quá có chút người đối Trần Bình An khó chịu cũng là càng lúc càng lớn.

Lớn đến dù cho hiện tại bắt đầu chuẩn bị khảo hạch, trong lòng vẫn là cực kỳ không thoải mái.

Một người trong đó, giờ phút này chính giữa gắt gao nhìn chằm chằm Trần Bình An.

Đây là một cái kiệt ngạo nam tử, ăn mặc rất là hoa lệ quần áo.

Hắn chính là Đan Vũ hoàng quốc tam hoàng tử, Tôn Tử Cương.

Tôn Tử Cương thanh danh tại Đan Vũ hoàng quốc xem như chiêu danh người xấu.

Một cái ăn chơi thiếu gia, thường xuyên lấy mạnh hiếp yếu, ỷ thế hiếp người.

Coi như là hoàng thượng, cũng đối với chính mình cái này tam nhi tử mặc kệ không hỏi tới, xem như đã bỏ đi cái nhi tử này.

Mặc cho hắn tự sinh tự diệt.

Tôn Tử Cương kỳ thực năng lực luyện đan cũng liền bình thường, gần nhất mới trở thành nhất phẩm Luyện Đan sư, lại gặp được Đan Nguyên tông thu đồ.

Hơn nữa hắn đều phù hợp điều kiện, nếu là hảo vận, thật có khả năng thành công gia nhập Đan Nguyên tông.

Hắn liền nghĩ nếu là gia nhập Đan Nguyên tông, sau đó hắn phụ hoàng có lẽ sẽ tương đối coi trọng hắn một thoáng.

Nguyên cớ, tại khảo hạch sắp sửa lúc mới bắt đầu, hắn liền đi tới nơi này.

Khi đó, nhìn xem người tới nơi này chỉ có hai trăm người, hắn cao hứng một thoáng, nghĩ đến chính mình có rất lớn xác suất có thể gia nhập Đan Nguyên tông.

Nhưng mà.

Để hắn không nghĩ tới là, Vạn Bộ Điêu dĩ nhiên hoãn lại khảo hạch thời gian.

Hắn chính giữa còn tiến lên chất vấn qua Vạn Bộ Điêu một câu.

Vạn Bộ Điêu khi đó vẻn vẹn tùy ý lừa gạt hắn một câu, liền không có nói cái gì nữa.

Khi đó, một đám người nhìn xem.

Hắn muốn nổi giận cũng không được, bởi vì Vạn Bộ Điêu là Luyện Đan sư công hội chấp sự.

Hơn nữa hắn tại hoàng quốc bên trong đã là không quyền không thế, đắc tội Vạn Bộ Điêu liền là chuốc phiền phiền toái.

Có lẽ Vạn Bộ Điêu cũng liền là biết hắn dạng này, mới sẽ cái kia tùy ý đối đãi.

Hiện tại đi qua lâu như vậy, bởi vì Đan Nguyên tông trì hoãn khảo hạch thời gian duyên cớ.

Một ít cảm thấy không có khả năng thông qua khảo hạch người, hoài nghi khảo hạch có biến hóa, liền đánh lấy liều một phen tâm thái, liền thay đổi chủ ý tới tham gia khảo hạch.

Cũng bởi vậy, người tới nơi này, sơ sơ nhiều gấp đôi!

Hắn hiện tại muốn khảo hạch thông qua, độ khó sơ sơ đề cao gấp đôi! !

Nguyên cớ, hiện tại hắn nhìn thấy để Vạn Bộ Điêu trì hoãn thời gian Trần Bình An, tức giận đến nghiến răng.

Hắn không có nghĩ qua tất cả những thứ này nguyên nhân cùng hắn luyện đan thực lực có quan hệ, thì trách Trần Bình An thay đổi hắn quỹ tích.

"Nguyên Anh tầng năm, cao hơn ta hai tầng. Thế nhưng là ăn mặc cực kỳ phổ thông quần áo, xem xét liền là một cái nhà quê! Ngươi rất tốt! Ta khảo hạch không thông qua, vậy ngươi cũng đừng hòng thông qua!"

Tôn Tử Cương giương mắt lạnh lẽo Trần Bình An, lúc này hướng Trần Bình An bên kia đi đến.

Cuối cùng, hắn tại bên cạnh Trần Bình An đứng đấy, nhìn đứng ở bên cạnh Trần Bình An người, nói: "Vị trí này ta muốn! Cút sang một bên!"

Đứng ở bên cạnh Trần Bình An người, là một cái ăn mặc tương đối bình thường nam tử, hắn liếc mắt nhận ra Tôn Tử Cương, hù dọa đến vội vã cầm lấy chính mình đan lô đi hướng địa phương khác.

Cứ như vậy, Tôn Tử Cương tại bên cạnh Trần Bình An đứng đấy, còn lấy ra đan lô.

Trần Bình An cũng đem Tôn Tử Cương hành động xem ở trong mắt, bất quá hắn lại không có quản nhiều nhàn sự.

Tôn Tử Cương gặp Trần Bình An nhìn cũng không nhìn hắn, trong lòng hừ lạnh không ngừng.

"Tiểu tử, có ta ở đây, ngươi mơ tưởng luyện đan thành công!"

Hắn chuyến này vì khảo hạch thông qua, đặc biệt mua một cái bảo bối.

Bảo bối này tên là Nhiễu Hỏa Châu!

Vừa sử dụng cái này Nhiễu Hỏa Châu, bên cạnh mấy trượng hỏa diễm, liền sẽ bị quấy rầy.

Luyện đan thời điểm, dùng linh khí khống chế nhiệt lượng là thành đan quan trọng nhất một bước.

Nếu là khống chế nhiệt lượng nhiều, hoặc là thiếu đi, nhất định ngưng đan thất bại!

Đợi lát nữa, hắn liền gắt gao nhìn chằm chằm Trần Bình An, chỉ cần Trần Bình An đóng lên đan lô, hắn liền sử dụng Nhiễu Hỏa Châu.

Trần Bình An nếu là có thể luyện đan thành công, hắn dựng ngược ăn liệng!

Hắn vốn chỉ muốn tùy ý chơi một người thất bại, dạng này hắn khảo hạch thông qua xác suất liền nhiều một ít.

Hiện tại hắn đã tám mươi phần trăm không thông qua được, không ngại để Trần Bình An cũng đồng dạng khảo hạch thất bại!

Trần Bình An tất nhiên không rõ ràng Tôn Tử Cương ý nghĩ, giờ phút này học người khác đồng dạng, đốt lò lò sưởi.

Sau khi làm xong mọi thứ, hắn chờ đợi phía trước Vạn Bộ Điêu nói ra bắt đầu.

Mà tại phía sau bọn họ không trung.

Xuất hiện mấy người.

Mấy người kia chính là cái khác mấy cái tông môn trưởng lão.

Bọn hắn tới đây, liền là muốn nhìn một chút cùng bọn hắn có cạnh tranh quan hệ Đan Nguyên tông, tuyển nhận đến người cụ thể đạt tới cái gì trình độ.

Nhìn một chút có hay không có thiên phú cực giai người.

Nếu là xuất hiện một hai cái thiên phú cực giai, bọn hắn không ngại xuống dưới ra điều kiện cướp đoạt.

Đây đã là mấy người bọn hắn tông môn quy củ bất thành văn.

Mặc kệ cái nào tông môn chiêu sinh, bọn hắn đều phái người đi nhìn lén.

Bất quá bọn hắn cũng là gặp được siêu cấp thiên tài mới sẽ xuống dưới tranh đoạt.

Không phải vì một cái chỉ tính là trung đẳng người, ầm ĩ phải treo lên tới.

Căn bản chính là lãng phí thời gian cùng tài nguyên.

Vạn Bộ Điêu nhìn xem một đám người đã chuẩn bị tốt, liền cất cao giọng nói: "Bắt đầu đi!"

Nói xong, hắn liền bắt đầu gắt gao nhìn chằm chằm Trần Bình An.

Hắn quan tâm nhất Trần Bình An luyện đan trình độ.

Loại cao nhân này, không có khả năng hiện tại mới học luyện đan.

Nhất định là thật sớm liền sẽ luyện đan, hơn nữa luyện đan trình độ cực kỳ lợi hại.

Lý Dung Nhan mấy người cũng đồng dạng, ánh mắt chỉ nhìn chằm chằm Trần Bình An.

Bọn hắn đều muốn nhìn một chút tổng hội trưởng bọn hắn nói siêu cấp tiền bối, đến cùng thế nào "Trang" .

Trần Bình An nghe được bắt đầu hai chữ, liền bắt đầu luyện đan.

Hắn lấy ra một cái tam phẩm linh dược.

Hắn cảm thấy muốn trực tiếp khảo hạch thông qua, luyện chế ra tam phẩm đan dược tương đối ổn thỏa.

Lấy ra đan dược phía sau, Trần Bình An nhìn xem đan lô đã đủ nóng lên, liền trực tiếp hướng về bên trong ném đi.

Ở chung quanh hắn.

Giờ phút này chí ít có bảy tám đạo ánh mắt đang ngó chừng Trần Bình An.

Làm bọn hắn nhìn thấy Trần Bình An ném linh dược động tác, đột nhiên, đều mộng.

Nhận định Trần Bình An luyện đan kỹ thuật khẳng định rất mạnh Vạn Bộ Điêu, càng là kém chút trên chân trượt đi, muốn té ngã trên đất.

Lý Dung Nhan bọn hắn những cái này ở trên trời người, cũng thiếu chút rớt xuống đất.

Về phần tại bên cạnh Trần Bình An, còn đang ngó chừng Trần Bình An, chuẩn bị làm sự tình Tôn Tử Cương, trên mặt đột nhiên lộ ra một cái sa điêu biểu cảm.

. . .

Tiểu tử này!

Đang giở trò quỷ gì? !

Một cái linh dược ném vào trong lò đan? !

Ngươi là hầu tử mời đến chọc cười a!.