Chương 213: Tiền bối, ta lần này thế nào trang tiếp a

Chương 213: Tiền bối, ta lần này thế nào trang tiếp a

Nhìn xem Trần Bình An người, đều bị hắn cử động này chơi đến đầu óc chậm lụt.

Trần Bình An đem linh dược ném vào đan lô không lâu, liền đã đem linh dược luyện hóa hoàn tất.

Nguyên cớ bắt đầu động thủ đi vung đan lô.

Mà một màn này vừa xuất hiện, bị chấn kinh đến mấy cái, lúc này càng mộng.

Trừ bọn họ bên ngoài, bốn phía muốn khảo hạch người, lúc này cũng bắt đầu nhìn chằm chằm Trần Bình An.

Bởi vì vung đan lô động tác so ném một cái linh dược thời gian rõ ràng rất nhiều.

Lại thêm vừa mới qua đi bao lâu, liền đóng lên đan lô, muốn không hấp dẫn người đều khó.

Cứ như vậy.

Cơ hồ tất cả mọi người bắt đầu nhìn xem Trần Bình An.

Tại phía sau bọn họ bầu trời, cái khác mấy cái tông môn tới trưởng lão, lúc này cũng bắt đầu nhìn chằm chằm Trần Bình An.

Khi nhìn đến hắn đã đóng lên đan lô, sắc mặt đều cổ quái.

Mấy người bọn họ hai bên đứng đấy vị trí vốn là không xa.

Giờ phút này một người, trực tiếp nhìn về phía mấy người khác cổ quái nói: "Các ngươi tông phái hắn đi quấy rối?"

"Không có!"

"Không có!"

". . . . ."

Một đám người nhộn nhịp lắc đầu.

Tại tông khác chiêu sinh thời điểm, bọn hắn kỳ thực có phái qua một ít người đi quấy rối.

Nguyên cớ khi nhìn đến Trần Bình An cái này cách làm thời điểm, bọn hắn trước tiên liền là hoài nghi, Trần Bình An có phải hay không bị phái đi quấy rối.

Chính là vì nhiễu loạn cái khác người khảo hạch tâm cảnh.

Lời như vậy, có chút người liền sẽ phát huy thất thường, bỏ lỡ chiêu sinh.

Chờ đến phiên bọn hắn tông chiêu sinh thời điểm, những người này liền có thể tiến vào bọn hắn tông.

Nhưng bọn hắn giờ phút này, lại đều tại lắc đầu.

Bất quá bọn hắn vẫn là dùng ánh mắt hoài nghi nhìn chằm chằm lẫn nhau.

Trong lòng đều đang nghĩ lấy.

Các ngươi trang, khẳng định là các ngươi nào đó một người phái!

Bất quá, các ngươi lần này tìm người, quá rõ ràng a, tiểu tử này khả năng sẽ bị Đan Nguyên tông người nắm lấy đánh một trận a!

Trần Bình An cũng không có quan tâm người khác cách nhìn, còn tại nghiêm túc luyện lấy đan dược.

Một lát sau, đan dược cũng thành hình.

Hắn một tay phất lên, đan lô vung liền rơi vào trên mặt đất.

Tại bên cạnh Trần Bình An Tôn Tử Cương, giờ khắc này không biết nói gì cho phải.

Tại Trần Bình An đóng lên đan lô thời điểm, trong đầu hắn liền muốn một thoáng, nên sử dụng hay không Nhiễu Hỏa Châu, quấy nhiễu Trần Bình An.

Nhưng cũng liền một hồi, hắn liền tự giễu lên.

Trần Bình An thế này sao lại là luyện đan.

Cái này nếu là có thể luyện thành đan.

Hắn dựng ngược uống nước tiểu!

Nguyên cớ, đều không cần hắn đi làm quấy rầy, đủ để không có khả năng luyện đan thành công.

Còn tùy ý ném vào một cái linh dược, chỉ chốc lát liền đóng lên đan lô vung, đây con mẹ nó nếu là còn có thể luyện thành đan dược, chỉ có một cái khả năng.

Gặp quỷ!

Chỉ là hắn mới như vậy muốn xong, sau một khắc, một đạo dễ ngửi đan hương, đột nhiên tập (kích) vào xoang mũi của hắn.

Cũng là giờ khắc này, hắn đầu óc mãnh liệt như gặp phải trọng kích bình thường, cả người choáng váng.

Người xung quanh lúc này cũng ngửi thấy đan hương, lập tức mở to hai mắt nhìn.

Ta lau!

Đan hương? !

Trần Bình An vẫy tay một cái, hai cái đan dược theo trong lò đan bay ra, cuối cùng rơi vào trên tay hắn.

Nhìn xem hai cái tam phẩm tuyệt đẳng đan dược, Trần Bình An trong miệng thoáng ánh lên mỉm cười, hướng Vạn Bộ Điêu đi đến.

Khảo hạch này chủ yếu thi chính là luyện đan tốc độ cùng chất lượng.

Hắn thoáng cái liền luyện chế ra hai cái tam phẩm tuyệt đẳng đan dược, cái này nếu là không có thể gia nhập Đan Nguyên tông, liền không người có thể gia nhập Đan Nguyên tông.

Mà bốn phía.

Nhìn xem hai cái đan dược theo trước người Trần Bình An đan lô bay ra đám người, lúc này biểu tình như Tôn Tử Cương bình thường, cả người đều không thanh tỉnh.

Vạn Bộ Điêu nhìn xem hướng hắn đi tới Trần Bình An, như nhìn xem thần linh bình thường, thân thể liều mạng rung động.

Chuyện gì xảy ra!

Luyện chế thành công? !

Hơn nữa lại còn là hai cái? !

Ông trời ơi!

Đại lão!

Thật là đại lão a!

Đây rốt cuộc là cái gì luyện đan trình độ a!

Tại tông môn không trung.

Lý Dung Nhan giờ khắc này miệng thật to giương.

OдO

Nàng là Luyện Đan sư công hội người, tư lịch cũng coi như cao.

Kiến thức cũng cực kỳ rộng.

Hắn kỳ thực nghe nói qua một phần linh dược luyện chế ra hai cái đan dược truyền kỳ cố sự.

Tại Tiên giới, liền có một tên đỉnh cấp tiên đan sư có thể làm được!

Người kia chính là đứng ở đan đạo đỉnh cao nhất người!

Thế nhưng dạng kia tồn tại, cũng làm không được như Trần Bình An hiện tại như vậy, tùy ý đem một cái linh dược ném vào đan lô, chớp mắt đóng lên đan lô vung, lại qua một hồi, mở ra đan lô vung.

Cuối cùng, còn bay ra hai cái đan dược!

Cái này có thể nói thần tích! !

Nhìn xem Trần Bình An, trái tim nàng nhảy giống như là không có gián đoạn thời điểm đồng dạng.

Quả nhiên là một nhân vật vô địch!

Trình độ đan đạo này, ai dám tranh phong? !

Trần Bình An rất nhanh đi tới trước mặt Vạn Bộ Điêu, mỉm cười nói: "Vạn chấp sự, ngươi xem một chút phẩm chất đan dược a."

Giờ phút này, Trần Bình An nhìn chằm chằm Vạn Bộ Điêu, muốn nhìn một chút Vạn Bộ Điêu cho như thế nào đánh giá.

Hắn cảm thấy, lấy hắn cái này luyện đan pháp, nhất định có thể đổi lấy Vạn Bộ Điêu chấn kinh!

Vạn Bộ Điêu lúc này cũng nhìn hướng Trần Bình An mở ra bàn tay.

Khi thấy phía trên hai cái đan dược thời gian, nuốt một ngụm nước bọt.

Tam phẩm tuyệt đẳng đan dược! !

Tiền bối!

Ngài không phải muốn giả ư!

Ngài dạng này còn nói trang ư!

Ta cũng không biết thế nào phối hợp ngươi a!

Vạn Bộ Điêu nhìn xem Trần Bình An, cũng bắt đầu theo trong thất thần lấy lại tinh thần.

Nhưng bây giờ, trong lòng hắn phức tạp cực kì.

Bởi vì hắn không biết rõ thế nào phối hợp Trần Bình An trang tiếp!

Trần Bình An lộ một tay, quả thực liền là thần tích!

Hắn dù cho da mặt dù dày, cũng cực kỳ khó giả bộ như không biết rõ đối phương cường đại a!

"Vạn chấp sự, ngươi cảm thấy như thế nào? Khảo hạch có thể hay không thông qua?" Trần Bình An nhìn xem Vạn Bộ Điêu nhìn chằm chằm bàn tay hắn đan dược một hồi, liền lần nữa một mặt tự tin hỏi.

Vạn Bộ Điêu nghe lấy Trần Bình An lời này, quyết tâm liều mạng, kiên trì để chính mình nhìn lên cũng không có kinh ngạc nói: "Chân công tử thiên phú còn không tệ, có thể thông qua khảo hạch."

Ngữ khí của hắn cũng bị hắn khống chế cực kỳ là nhàn định.

Lần này, hắn nhìn lên cực kỳ bình thường.

Vạn Bộ Điêu vẫn là nhớ đến Tây Môn Trần câu nói kia.

Tiền bối liền ưa thích biết hắn cường đại, nhưng giả bộ như người không biết.

Muốn trở nên nổi bật, hắn muốn làm, liền là bất chấp tất cả, hướng chết bên trong là được rồi.

Hắn cũng hi vọng mình có thể như cái kia tên là Lưu Soái tiểu tử đồng dạng, thu được Trần Bình An hảo cảm.

Nguyên cớ hắn liều!

Đi theo tiền bối một chỗ trang!

Giả bộ như không biết rõ đối phương cường đại!

Trần Bình An hướng nơi này đi tới thời điểm.

Hắn phát hiện nhìn thấy bốn phía người khảo hạch đều mười điểm chấn kinh.

Vừa mới hắn còn muốn nhìn xem Vạn Bộ Điêu bộ dáng khiếp sợ, giờ phút này nhìn thấy Vạn Bộ Điêu như vậy khí định thần nhàn dáng vẻ, hắn có chút sợ run.

"Bình tĩnh như vậy? Cái này Vạn Bộ Điêu, có chút cổ quái!"

Hắn loại này luyện đan phương thức, đã cực kỳ thần kỳ.

Toàn bộ đại lục, e rằng mỗi người nhìn thấy, đều sẽ cảm giác đến thần kỳ.

Nhưng Vạn Bộ Điêu cũng là như vậy nhàn định, có một cái khả năng.

Có lẽ Vạn Bộ Điêu gặp qua, hoặc là cũng sẽ loại này thần kỳ luyện đan pháp!

Trần Bình An nhìn xem Vạn Bộ Điêu một hồi, gặp hắn vẫn là trên mặt vẫn là mang theo thản nhiên nụ cười, lại đột nhiên nghĩ đến một cái khả năng.

Có chút cường giả sẽ luân hồi, hoặc là đoạt xá trùng sinh.

Có lẽ Vạn Bộ Điêu, kiếp trước là một cái siêu cấp đại lão!

Nghĩ tới đây, Trần Bình An nhìn xem Vạn Bộ Điêu ánh mắt, biến đến bất đồng.

Loại này đại lão, sau này thành tựu chắc chắn không đơn giản!

E rằng bây giờ tại hoàng quốc, cũng chỉ là lưu lại một thoáng mà thôi, sau này sẽ xông ra đế quốc, hoặc là đi đến người kia người hướng tới thế giới, Tiên giới!

Nghĩ đi nghĩ lại, Trần Bình An nhìn xem Vạn Bộ Điêu ánh mắt, biến.

Cái này không phải là chân đại lão a!

Trần Bình An trầm ngâm một chút, trong lòng làm ra một cái quyết định.

Quyết định tại vượt ải nhiệm vụ hoàn thành phía trước, nhiều liếm một thoáng Vạn Bộ Điêu.

Nếu là Vạn Bộ Điêu có lẽ thật là đại lão, hắn liền cao hứng, có lẽ sẽ đưa cho hắn một ít siêu cấp võ kỹ hoặc là thân pháp cái gì!

Phải biết, siêu cấp đại năng trên tay yếu nhất võ kỹ, có lẽ liền là thế giới này trần nhà đây!

"Trước đây ta xem qua kịch Liễu tiên sinh tiểu thuyết mạng, tại bên trong nhìn qua dạng này cầu đoạn, hi vọng ta đoán là thật!"

Trong lòng Trần Bình An nghĩ đến.

Mà nếu là thật, hắn sau đó có thể vô địch trở lại Địa Cầu, nhất định sẽ cho kịch Liễu tiên sinh mạnh mẽ khen thưởng một đợt! !

--

Tác giả có lời nói:

Hôm nay kẹt văn, viết cực kỳ mệt, cơ hồ dùng bảy, tám tiếng viết xong, còn cần một hai cái giờ đổi, cho nên mới trễ như vậy ' còn có văn bên trong có một câu lời ta muốn nói, khụ khụ, chính các ngươi vạch trọng điểm hắc! ! !.