Chương 214: Dựng ngược hồ liệng?

Chương 214: Dựng ngược hồ liệng?

Trần Bình An không nghĩ nhiều nữa.

Mà hắn đã tính toán khảo hạch hoàn tất, liền chuẩn bị đi trở về thu thập đan lô.

Chờ sau khi thu thập xong, hắn lại tới Vạn Bộ Điêu bên này đứng đấy.

Nếu là có thể, nhiều cùng Vạn Bộ Điêu trò chuyện chút.

Đợi mọi người quan hệ tốt, mà Vạn Bộ Điêu thật là đại lão, cũng có thể tùy tiện cho hắn một ít võ kỹ.

Dù cho không phải, hai người giữ gìn mối quan hệ hắn cũng là có kiếm lời không tổn hao gì.

Tất nhiên, dù cho Vạn Bộ Điêu là đại lão, hắn cảm thấy Vạn Bộ Điêu hẳn là sẽ không công khai cho hắn.

Hẳn là sẽ giả bộ một chút.

Hoặc là ném ở hắn muốn đi ngang qua đường phố cái gì.

Dù sao hắn sau đó phải chú ý một chút mặt đất tình huống.

Thế nhưng Trần Bình An vừa định trở về thu thập đan lô.

Lúc này.

Mới từ chấn động cùng ngốc trệ bên trong hoàn hồn Tôn Tử Cương, sắc mặt tối đen, đột nhiên quát lên: "Tiểu tử này khẳng định là gian lận! Cái này sao có thể luyện thành đan dược, hơn nữa còn là hai cái? !"

"Ta nghiêm trọng hoài nghi các ngươi đang thiên vị tiểu tử này, thậm chí liền là các ngươi để hắn gian lận! Chứng cứ liền là ngươi mới vừa nói dạng này luyện đan, chỉ là có thể! Cái này nếu là có thể luyện ra đan dược, luyện đan kỹ thuật chỉ tính có thể? Ngươi lại còn mặt không biểu tình? !"

Tôn Tử Cương cắn răng, mắng.

Hắn còn nghĩ đến nếu là Trần Bình An có khả năng luyện đan thành công, dựng ngược ăn liệng cùng dựng ngược uống nước tiểu tới.

Thế nhưng hắn tuyệt đối không nghĩ tới, Trần Bình An thật tại trong lò đan làm ra đan dược.

Bất quá, đi qua Vạn Bộ Điêu đối Trần Bình An Luyện Đan Thuật đánh giá, hắn đột nhiên hiểu rõ!

Đây tuyệt đối liền là một tràng Đan Nguyên tông chính mình an bài giả vờ giả vịt!

Mà hắn ý tưởng này vừa vặn có thể giải thích hết thảy.

Ngươi suy nghĩ một chút, khảo hạch phía trước, Vạn Bộ Điêu liền tại chờ lấy Trần Bình An tới.

Đợi đến hắn mới bắt đầu khảo hạch.

Hiện tại Trần Bình An dĩ nhiên dùng như vậy kỳ hoa luyện đan phương thức, luyện ra hai cái đan dược!

Mà Vạn Bộ Điêu còn như vậy hời hợt tới một câu còn không tệ!

Đây con mẹ nó không phải một tràng giả vờ giả vịt, có thể là cái gì? !

Người khác nghe lấy Tôn Tử Cương lời này, đầu óc xoay một cái, cũng bắt đầu cảm thấy hắn nói có đạo lý.

Vạn Bộ Điêu bị Tôn Tử Cương như vậy quát lên, cũng mộng một thoáng.

Hắn thật không nghĩ tới việc này.

Hắn vẻn vẹn nghĩ đến ở trước mặt Trần Bình An, giả bộ như không biết rõ Trần Bình An cường đại, nguyên cớ nhìn lên bình tĩnh một chút mà thôi a!

Ngươi mẹ nó có thể hay không không muốn nhiều như vậy? !

Cái này đại lão thật có thể dạng này luyện đan a!

Hắn trong lúc nhất thời không biết rõ giải thích thế nào.

Nói mình là trang bình tĩnh?

Kỳ thực trong lòng khiếp sợ một nhóm?

Đó không phải là tại biểu lộ rõ ràng chính mình đang trêu đùa vị đại lão này ư!

Nhưng không có nói, Tôn Tử Cương thuyết pháp này trọn vẹn hợp suy luận!

Hắn nhìn một chút Trần Bình An, lúc này chỉ có thể dựa vào Trần Bình An chính mình cho chính mình chứng minh một thoáng.

Lại luyện một lần đan là được!

Trần Bình An nghe lấy Tôn Tử Cương lời này, khinh bỉ liếc nhìn Tôn Tử Cương.

Hắn cảm thấy Tôn Tử Cương hoàn toàn là muốn nhiều.

"Ta mẹ nó chính là mình luyện được, làm cái gì tệ? Hơn nữa người ta Vạn Bộ Điêu khả năng là đại lão, dạng này cũng là bởi vì tầm mắt cao."

Trần Bình An im lặng không thôi.

Nhưng hắn vẫn là cảm thấy Tôn Tử Cương thuyết pháp này có chút ý tứ.

Liền rất vi diệu.

Trần Bình An lúc này cũng liếc nhìn Vạn Bộ Điêu, gặp Vạn Bộ Điêu không muốn giải thích bộ dáng.

Lần nữa cảm thấy Vạn Bộ Điêu không đơn giản.

Vạn Bộ Điêu cái này rõ ràng tại che giấu cái gì.

Trần Bình An quyết định từ chứng trong sạch, thuận tiện giúp Vạn Bộ Điêu giải thích một ít, dạng này có thể kéo gần một thoáng quan hệ.

"Ngươi nói đến ngược lại đạo lý rõ ràng, nhưng ta chỉ có thể nói ngươi vô tri. Thứ nhất, ta có thể phát thệ, ta không có gian lận. Thứ hai, Vạn Bộ Điêu lão ca nhìn qua ta luyện đan, hơn nữa số lần không ít, còn cần chấn kinh?"

Trần Bình An híp mắt, cũng là nói đến đạo lý rõ ràng.

Tôn Tử Cương một mặt cười lạnh, nhìn xem Trần Bình An như nhìn xem cừu nhân bình thường, trầm giọng nói: "Vậy thì tốt, có bản sự ngươi liền ngay trước chúng ta trước mặt, lại luyện chế một lò đan! Có dám? !"

Trần Bình An nghe xong, một mặt tự tin, "Có sao không dám?"

Thanh âm của hắn hạ xuống, bốn phía ánh mắt đều rơi vào trên người hắn.

Tất cả mọi người nhìn xem hắn cái kia dáng vẻ tự tin, đột nhiên lại bắt đầu nghi vấn đến Tôn Tử Cương thuyết pháp.

Mà Vạn Bộ Điêu nhìn xem Trần Bình An như vậy, thở ra một hơi.

Trần Bình An thuyết pháp này, cũng rất có sức thuyết phục!

"Tiền bối dạng này giúp ta giải thích, vậy nói rõ tiền bối cũng biết ta đang xếp vào! Nhưng tiền bối còn quản ta gọi Vạn Bộ Điêu lão ca, điều này nói rõ tiền bối thật vô cùng hưởng thụ loại tình huống này!"

"Quả nhiên, Tây Môn Trần hội trưởng nói không sai! Tiền bối này liền là ưa thích người khác nhìn thấu không nói toạc! Liền ưa thích người khác phối hợp hắn trang a!"

Vạn Bộ Điêu dường như tìm tới phát tài mật mã bình thường, trên mặt mang nụ cười, cả người hưng phấn không thôi.

Tôn Tử Cương nhìn xem Trần Bình An còn tại cưỡng ép chứa lấy, cười ha ha, nói: "Tốt! Vậy ngươi tới, cầm ta đan lô luyện đan! Ta muốn tại bên cạnh ngươi nhìn xem!"

Hắn vẫn là kiên định ý nghĩ của mình.

Trần Bình An nếu là có thể luyện ra đan dược, hắn thật không ngại dựng ngược ăn liệng cùng uống nước tiểu!

Bởi vì cái này đã vi phạm lẽ thường!

Hắn rất muốn tới một câu, ngươi nếu là lợi hại như vậy, thế nào không cần nhất phẩm linh dược luyện chế ra tiên đan? !

Trần Bình An cũng không có cự tuyệt, gật đầu xuống, hướng Tôn Tử Cương nơi đó bước đi.

Tôn Tử Cương hoài nghi hắn dùng đan lô gian lận.

Vậy hắn dựa theo Tôn Tử Cương nói làm liền là,

Kỹ thuật cứng rắn, cái gì cũng không sợ.

Xa xa bầu trời những tông môn khác người, tại Tôn Tử Cương lời nói sau đó, cũng bắt đầu cảm thấy Tôn Tử Cương nói có đạo lý.

Giờ phút này gặp Tôn Tử Cương muốn đích thân vạch trần Trần Bình An, bọn hắn đều tận lực bay gần, nhìn một chút kết quả.

Mà ở trong tông môn không trung.

Lý Dung Nhan cực kỳ lý giải Vạn Bộ Điêu vừa mới vì sao biểu hiện đến như thế bình tĩnh.

Cái này chắc chắn là nắm lấy tổng hội trưởng câu nói kia trọng điểm!

Mà bây giờ nhìn một chút, tiền bối đều kêu hắn một tiếng "Vạn Bộ Điêu lão ca" chẳng phải trực tiếp chứng minh, tiền bối này quả nhiên có loại kia đặc thù đam mê ư!

Nàng cảm thấy, Vạn Bộ Điêu khẳng định cũng sẽ cùng cái kia tên là Lưu Soái tiểu tử đồng dạng, có khả năng thu được rất lớn kỳ ngộ.

"Sau đó đến thật tốt cùng Bộ Điêu nhiều đến gần một chút. Khụ khụ, kỳ thực lão nương hơi chút cố gắng một thoáng, vẫn còn có chút phong vận dư âm."

Lý Dung Nhan nghĩ như vậy thời gian, hướng dưới người mình nhìn lại.

Nhìn thấy không phải chân, mà là nhô lên đỉnh núi.

Nàng người đã già cũng không sợ, bởi vì nàng vừa vặn có một mai đi nếp nhăn đan dược. . .

Trần Bình An đi tới Tôn Tử Cương trước mặt, nói: "Ta chỉ luyện một lần, nhìn kỹ."

Tôn Tử Cương một mặt lạnh lẽo, lúc này nhìn hướng phụ cận người.

"Các ngươi cũng tới gần, nhìn kỹ hắn mỗi cái động tác. Còn có, nhìn kỹ hắn có hay không có luyện hóa linh dược, nếu là không luyện hóa linh dược liền đóng lên đan lô, khẳng định có mờ ám!"

Phụ cận mấy người cũng muốn tới gần nhìn tình huống, giờ phút này nghe được hắn lời này, mười điểm tích cực đi lên phía trước.

Mà chờ những người này tới gần phía sau, Tôn Tử Cương lại lạnh lùng cười một tiếng, lấy ra một cái linh dược, nhìn xem Trần Bình An nói: "Ngươi luyện Chính Nguyên Đan!"

Nếu là mặc cho Trần Bình An luyện đan dược của mình, cái kia Trần Bình An có lẽ còn có biện pháp gian lận, sớm đem đan dược để vào đan lô.

Nhưng hắn nếu là quy định Trần Bình An luyện chế đan dược, Trần Bình An không có khả năng chuẩn bị tốt hai cái đồng dạng đan dược!

Đây chính là hắn đòn sát thủ!

Trần Bình An nghe được Chính Nguyên Đan ba chữ phía sau, nhíu nhíu mày.

Hắn không có luyện qua loại đan dược này.

Mà hắn cái kia nhẹ nhàng nhíu mày, trực tiếp bị Tôn Tử Cương bắt lấy đến.

Lập tức, trên mặt Tôn Tử Cương đùa cợt, càng thêm ngông cuồng.

Tiểu tử!

Trang a, tiếp tục giả vờ a!

Ta nhìn ngươi thế nào chết!

Nhưng mà hắn vừa định xong, Trần Bình An liền lấy qua linh dược, nói: "Có thể luyện a?"

Tôn Tử Cương nhìn xem Trần Bình An còn tại cố giả bộ, cười lạnh gật đầu.

Trần Bình An đã ở trong đầu lục soát Chính Nguyên Đan đan phương, cũng phân tích xong Chính Nguyên Đan phương pháp luyện chế, biết thế nào luyện.

Đạt được đồng ý, nhìn xem đã thêm nhiệt xong đan lô, hắn không nói hai lời, tùy ý đem linh dược ném vào bên trong.

Nhìn xem một màn này, bốn phía người chú ý hắn, sắc mặt lần nữa cổ quái.

Mà tại bên cạnh Trần Bình An nhìn chằm chằm đám người, thì tỉ mỉ nhìn chằm chằm trong lò đan tình huống.

Nhưng ngay tại sau một khắc, một mặt nghiêm túc bọn hắn, biểu tình đột nhiên biến.

Đều là cùng nhau lộ ra một cái biểu tình khiếp sợ.

Rất nhanh, Trần Bình An vẫy tay một cái, đem đan lô vung đóng lên.

Xa xa nhìn xem một màn này mọi người, lại mộng.

Cái này vung đan lô tốc độ, thế nào so vừa rồi còn nhanh? !

Vừa mới Tôn Tử Cương không phải nói, không có luyện hóa linh dược phía trước, không thể đóng lên đan lô ư!

Nhưng bọn hắn hướng Tôn Tử Cương nhìn lại thời gian, Tôn Tử Cương đã hóa thân thành tượng bùn. . .

Dường như đã dựng ngược ăn một bữa liệng đồng dạng..