Chương 215: Nhiều tông tranh đoạt

Chương 215: Nhiều tông tranh đoạt

Một đám người nhìn xem một màn này, đều sửng sốt.

Mà Trần Bình An động tác vẫn là nhanh như vậy.

Đóng lên đan lô không lâu.

Lúc này liền bắt đầu đi mở ra đan lô.

Chỉ một thoáng, đan hương tại bốn phía tràn ngập.

Trần Bình An vẫy tay một cái, lúc này, hai cái đan dược theo trong lò đan bay ra.

Lần này, Trần Bình An không có trực tiếp thò tay đi cầm.

Mà là để hai cái đan dược hướng hai người trước người bay đi.

Cuối cùng, đan dược tại trước mặt hai người lơ lửng.

"Tốt, các ngươi xem một chút đi, cũng có thể cảm thụ một chút nhiệt độ, liền biết là không phải mới luyện chế ra tới."

Hai người này một cái là Trần Bình An nam tử đối diện.

Một người khác thì là Tôn Tử Cương.

Hai người giờ phút này ngây ngốc nhìn xem trước người lơ lửng đan dược.

Như là nhìn thấy ma quỷ đồng dạng.

Trên mặt hiện đầy thần sắc kinh khủng.

Cái này sao có thể!

Thật có thể dạng này luyện đan!

Nhìn xem đan dược này đẳng cấp, tới gần nơi này người đều nuốt một ngụm nước bọt.

Trong lòng tràn ngập chấn động.

Tam phẩm tuyệt đẳng Chính Nguyên Đan!

Tuyệt đẳng!

Hai cái đều là tuyệt đẳng!

Trần Bình An cho bọn hắn nhìn một chút phía sau, lúc này cũng khống chế đan dược bay trở về tay của mình.

"Giờ phút này còn có người muốn nghi vấn sao?" Trần Bình An một mặt tự tin nói.

Bốn phía sớm đã không âm thanh vang.

Giờ phút này một đám người nghe lấy Trần Bình An lời này, chỉ cảm thấy đến hít thở cũng bắt đầu hỗn loạn lên.

Trần Bình An nhìn hướng Tôn Tử Cương, nói: "Hiện tại ngươi không lời có thể nói a, ta đã dựa theo yêu cầu của ngươi đi làm. Còn có, ngươi nghi vấn ta, ta còn không có gì, nhưng ngươi không nên nghi vấn Vạn Bộ Điêu lão ca."

"Ta cùng hắn quan hệ tốt như vậy, hắn nhìn ta luyện đan nhiều lần, hơn nữa lấy Vạn Bộ Điêu lão ca kiến thức, há có thể cùng ngươi như vậy tầm nhìn hạn hẹp?"

Trần Bình An nói đến đạo lý rõ ràng.

Động một chút lại tới một câu "Vạn Bộ Điêu lão ca" .

Ý nghĩ của hắn rất đơn giản.

Liền là mượn cơ hội này, cùng Vạn Bộ Điêu quan hệ rút ngắn một điểm.

Nói cho cùng liền là liếm!

Hiện tại hắn dạng này gọi Vạn Bộ Điêu, loại kia lúc không có người, hắn liền có thể thuận lý thành chương quản Vạn Bộ Điêu làm lão ca a!

Có xưng hô như vậy, hai người quan hệ có thể không tốt?

Hắn muốn võ kỹ hoặc là thân pháp cái gì, còn có thể ít?

Tôn Tử Cương bị Trần Bình An lời này hận đến chỉ muốn tìm một cái lổ để chui vào.

Sắc mặt giận đỏ không thôi.

Hắn vẫn không thể tiếp nhận việc này.

Cái này có thể luyện đan thành công, thực tế quá bất khả tư nghị!

Nhưng hắn không lời nào để nói.

Bởi vì hắn lại nghi vấn xuống dưới, chỉ sẽ làm trò hề cho thiên hạ.

Hơn nữa còn sẽ hướng chết bên trong đắc tội Đan Nguyên tông.

Hắn chỉ có thể yên lặng.

Trần Bình An cũng không có làm quá mức, nói xong sau đó, làm biếng đến lại nói.

Đi đến bên cạnh thu hồi chính mình đan lô, hướng Vạn Bộ Điêu bên kia bước đi.

Chỉ là hắn mới đi mấy bước, lúc này, bầu trời cấp tốc bay xuống mấy người.

Mấy người kia chính là những tông môn khác trưởng lão.

Bọn hắn vẫn là cảm thấy Trần Bình An cái kia luyện đan kỹ thuật quá mức thần kỳ.

Nhưng mà.

Kết hợp Tôn Tử Cương cùng vây quanh đan lô mấy người biểu hiện, nói rõ Trần Bình An thật sự có chân tài thực học!

Loại người này, bọn hắn phải lôi kéo!

Nếu là lôi kéo đến, có lẽ liền có thể ở hắn nơi đó học đến một ít thần kỳ luyện đan kỹ xảo.

Cái này luyện đan kỹ xảo thực tế quá kinh khủng.

Trực tiếp lật đổ thế giới của bọn hắn xem.

Không thể tưởng được luyện đan còn có thể dùng nấu đồ ăn cái kia một bộ phương pháp!

Trực tiếp đại hỗn hợp!

"Vị công tử này, ta là Đan Dịch tông trưởng lão! Ta cảm thấy ngươi thiên phú cường hãn, không nên gia nhập Đan Nguyên tông! Ngươi tới chúng ta tông, chúng ta tuyệt đối cử tông bồi dưỡng ngươi!"

"Công tử đừng nghe hắn, chúng ta nguyệt đan tông càng mạnh! Hơn nữa ta có thể khẳng định, ngươi nếu là gia nhập chúng ta tông, ngày khác ngươi nhất định có thể trở thành một phương Đan Hoàng!"

". . ."

Mấy người sau khi hạ xuống, nhìn xem Trần Bình An ánh mắt cực kỳ nhiệt nóng.

Nhộn nhịp nói ra tông môn của mình ưu thế, thuyết phục Trần Bình An đi bọn hắn tông môn.

Mà Trần Bình An nghe một thoáng, cũng biết bọn hắn chuyện gì xảy ra.

Hóa ra là người tới nhà Đan Nguyên tông nơi này cướp đệ tử?

Trần Bình An nhìn xem Vạn Bộ Điêu sắc mặt đột nhiên lạnh xuống, đôi mắt sáng lên.

Nghĩ thầm lấy cơ hội tới!

Mượn cơ hội này, hắn lại có thể cùng Vạn Bộ Điêu tăng lên một ít hảo cảm!

"Xin lỗi, ta cùng Vạn Bộ Điêu lão ca quan hệ vô cùng tốt, hình như tri kỷ! Ta sở dĩ quyết định muốn gia nhập Đan Nguyên tông, cũng là bởi vì Vạn Bộ Điêu lão ca! Nguyên cớ, các ngươi vẫn là mời trở về đi!"

Trần Bình An nghĩa chính ngôn từ cự tuyệt.

Hơn nữa, nhiệm vụ của hắn là gia nhập Đan Nguyên tông, dù cho những tông môn này người hứa hẹn cho hắn một cái tông môn, cũng vô dụng.

Nói xong, Trần Bình An lúc này liếc nhìn Vạn Bộ Điêu, mỉm cười.

Vạn Bộ Điêu nghe lấy Trần Bình An lời này, nhìn xem Trần Bình An mỉm cười, trong đầu lý giải ý tứ khác biệt.

"Ha ha! Nhìn tới ta giả bộ như không biết rõ tiền bối lợi hại, tiền bối thật vô cùng vui vẻ a! Không được, về sau ta phải tiếp tục cố gắng!"

Không chỉ là Vạn Bộ Điêu như vậy, Lý Dung Nhan bọn hắn nhìn xem một màn này, trong lòng cũng là cực kỳ cổ quái.

Đối với loại tiền bối này cao nhân đặc thù đam mê, bọn hắn có chút im lặng.

Những tông môn khác trưởng lão nghe lấy Trần Bình An lời này, sắc mặt rất khó nhìn.

Dùng mười điểm oán hận ánh mắt nhìn về phía Vạn Bộ Điêu.

Cái này Vạn Bộ Điêu đến cùng đi cái gì vận khí cứt chó, dĩ nhiên cùng một cái thần kỳ như vậy người, tốt quan hệ? !

Đã bị cự tuyệt, bọn hắn cũng không có lại ở chỗ này lưu lại tất yếu.

Bọn hắn đến vội vàng đem nơi này tin tức truyền về tông môn.

Cứ như vậy, mấy cái trung niên nhộn nhịp phất tay áo rời đi.

Mà Vạn Bộ Điêu lúc này cũng tiếp tục để một đám người khảo hạch.

Thời gian, hắn thì cùng Trần Bình An hàn huyên lên.

Thời gian chuyển dời, khảo hạch kết thúc.

Cuối cùng Vạn Bộ Điêu chọn trúng mặt khác chín mươi chín người.

Mà Tôn Tử Cương cũng thuận lợi bị đào thải mất.

Cũng bởi vậy, cả người hắn đều có chút hoảng hốt.

"Tốt, không thông qua người khảo hạch, lần sau lại đến a."

Nói lấy, Vạn Bộ Điêu gọi tới một trưởng lão, để hắn an bài cái khác khảo hạch thông qua người.

Hắn thì cùng Trần Bình An một chỗ tiến vào tông môn.

Tôn Tử Cương nhìn xem Trần Bình An bóng lưng rời đi, trong lòng tràn ngập oán hận.

Vạn Bộ Điêu thật sớm liền cho Trần Bình An chuẩn bị tốt động phủ, giờ phút này liền mang theo Trần Bình An hướng động phủ bước đi.

Trên đường, hai người vẫn như cũ cười cười nói nói.

Hai người nội tâm ý nghĩ lạ thường nhất trí, đều nhận định đối phương là đại lão, nghĩ đến thế nào liếm đối phương.

Nguyên cớ, mới càng trò chuyện càng hăng say.

Mà gặp đối phương cũng như thế hăng say, hai người bọn họ trong lòng tâm tình cũng đồng dạng.

Rất là cao hứng. . .

Cuối cùng, hai người đến một cái động phủ phía trước.

Trần Bình An dừng lại, lúc này cũng nói ra tình huống của mình.

"Bộ Điêu lão ca, thực không dám giấu diếm, ta không muốn ở lại nơi này, bất quá ta có thể bảo đảm, về sau mỗi ngày đều sẽ đến tông môn một chuyến."

Hai người vừa mới trò chuyện thời điểm, Trần Bình An liền quyết định mỗi người gọi.

Quả thực là muốn gọi Vạn Bộ Điêu xưng là lão ca.

Mà Vạn Bộ Điêu cảm thấy Trần Bình An dạng này gọi hắn sẽ thiệt hắn thọ, nhưng bị Trần Bình An kiên trì chơi đến hắn chỉ có thể kiên trì gọi Trần Bình An làm Trần lão đệ.

Nhưng mỗi lần gọi xưng hô này thời điểm, hắn đều sẽ hãi hùng khiếp vía.

Đồng thời, cũng cảm thấy tự mình khai phát ra Trần Bình An cái kia đam mê.

Tiền bối này cao nhân, dĩ nhiên ưa thích người khác gọi hắn lão đệ! !.