Chương 216: Như Lai Thần Chưởng

Chương 216: Như Lai Thần Chưởng

Mà giờ khắc này nghe lấy Trần Bình An không tại nơi này ở lại, hắn liền vội vàng gật đầu.

Loại tiền bối này cao nhân, ở tại bọn hắn tông ngược lại có chút xuất kỳ.

Trần Bình An gặp Vạn Bộ Điêu như vậy dễ nói chuyện, nụ cười trên mặt càng nhiều một ít.

Lúc này cũng hỏi: "Kỳ thực ta còn có một chuyện, muốn hỏi một chút Bộ Điêu lão ca. Không biết chúng ta tông môn có cái gì có thể để toàn tông người, một chỗ tập hợp một chỗ hoạt động? Tỉ như luyện đan thi đấu các loại."

Trần Bình An nếu là tại tông môn nơi này cái này đến cái khác người tìm đi qua, tại trước mặt bọn hắn luyện đan, không chừng cái gì ngày tháng năm nào mới có thể hoàn thành nhiệm vụ.

Nhưng nếu là có tranh tài như vậy, vậy liền dễ dàng hơn.

Vạn Bộ Điêu nghe lấy Trần Bình An lời này, ngơ ngác một chút.

Luyện đan thi đấu?

Tiền bối đây là lập mưu chuyện gì? !

"Chân lão đệ, luyện đan thi đấu chúng ta đều sẽ nửa năm cử hành một lần. Bất quá bởi vì tông môn thành viên rất nhiều đều đã gia nhập khác biệt thành thị Luyện Đan sư công hội, cho dù là tông môn cử hành những cái này luyện đan thi đấu, bọn hắn cũng sẽ không trở về." Vạn Bộ Điêu cười khổ nói.

Trần Bình An nghe xong, truy vấn: "Tông môn rất nhiều người đều ở bên ngoài?"

Vạn Bộ Điêu gật đầu nói: "Chúng ta tông chủ muốn bồi dưỡng Luyện Đan sư, mà bồi dưỡng bọn hắn phía sau, bọn hắn vẫn là chúng ta tông môn người, nhưng sẽ bị phái đi địa phương khác nhau. Chúng ta toàn bộ hoàng quốc, khác biệt thành thị đều phân bố có chúng ta tông môn người."

Trần Bình An sắc mặt bắt đầu có chút khó coi.

Liền khó làm!

Mà Vạn Bộ Điêu lúc này cũng bắt được Trần Bình An sắc mặt, lại nhanh chóng nói: "Tuy là chúng ta tông môn không có phù hợp lão đệ nói luyện đan thi đấu, nhưng sau đó không lâu, hoàng quốc sẽ cử hành một tràng long trọng luyện đan thi đấu. Bọn hắn có lẽ đều sẽ trở về rất nhiều người, đi sân thi đấu xem."

Nghe lấy lời này, Trần Bình An đôi mắt sáng lên, "Bao lâu phía sau?"

Vạn Bộ Điêu không biết rõ Trần Bình An vì sao để ý tranh tài như vậy, nhưng vẫn là nói: "Nửa tháng sau, mà dự thi tiêu chuẩn là, ít nhất là lục phẩm Luyện Đan sư, đến lúc đó ta cũng sẽ đi tham gia."

Trần Bình An sau khi nghe xong, đôi mắt mãnh liệt nhíu lại.

Hắn hiện tại chỉ là Nguyên Anh cảnh.

Trở thành ngũ phẩm Luyện Đan sư không khó.

Nhưng lục phẩm, hắn đạt được khiếu cảnh mới được!

Bất quá, hắn có một cái rất là thần kỳ năng lực.

Linh khí rãnh vĩnh viễn max trị số!

Lời như vậy, hắn có thể hay không cũng có thể luyện chế lục phẩm đan dược?

Vì nhiệm vụ, hắn phải thử một chút!

"Vậy thì tốt, đa tạ Bộ Điêu lão ca giải đáp." Trần Bình An cười nói cảm ơn.

Vạn Bộ Điêu gật đầu, trong lòng thì nghĩ đến, tiền bối đây là muốn làm gì?

Những cái này tra hỏi, lại có cái gì thâm ý?

Trần Bình An cũng không có cái gì muốn làm, liền bắt đầu cùng Vạn Bộ Điêu cáo từ, nói rõ ngày lại đến.

Vạn Bộ Điêu gật đầu, đưa Trần Bình An rời đi.

Tại tông môn bên ngoài.

Nhìn xem Trần Bình An rời đi thân ảnh, Vạn Bộ Điêu thở ra một hơi.

Hắn phát hiện hôm nay chính mình ở trước mặt Trần Bình An biểu hiện đến rất tốt!

Có lẽ tại trong lòng Trần Bình An hảo cảm giá trị, sẽ không tệ a.

Mà sau một khắc, cái này đến cái khác bóng người xuất hiện tại bên cạnh hắn.

Vạn Bộ Điêu nhìn lại, trên mặt tràn đầy nụ cười.

Lý Dung Nhan bọn hắn nhìn xem Vạn Bộ Điêu, trong mắt tràn ngập thèm muốn.

. . .

Trần Bình An tốc độ phi hành rất nhanh.

Những cái kia so hắn rời đi trước thời hạn đào thải người, lại còn bị hắn đuổi kịp.

Mà những người này cũng phát hiện Trần Bình An, nhìn thấy hắn không có lưu tại Đan Nguyên tông, mà là hướng hoàng thành bay đi phía sau, đều cực kỳ hiếu kỳ.

Nhớ hắn có phải hay không tại Đan Nguyên tông xảy ra chuyện gì.

Không phải như thế nào lại mới gia nhập Đan Nguyên tông, lại vội vàng rời đi?

Trần Bình An không để ý đến những người này, trong lòng rất là vui thích.

Hắn nghĩ đến Vạn Bộ Điêu có thể hay không thật cho hắn mạnh vô địch võ kỹ hoặc là thân pháp.

Còn có, sẽ lấy phương thức gì cho.

Hắn nhìn qua kịch Liễu tiên sinh quyển sách kia.

Cái kia đại lão là lấy gián tiếp thủ đoạn, trù tính một cái bẫy, để nhân vật chính chính mình chính mình thu được cường đại công pháp.

Làm như vậy, nhân vật chính trọn vẹn không có áp lực tâm lý.

Cũng sẽ không phát hiện đối phương không đơn giản.

Nguyên cớ Trần Bình An nghĩ đến, Vạn Bộ Điêu có thể hay không cũng sẽ làm như vậy.

Thiết lập một cái bẫy, để chính hắn thu được.

Mà hắn nghĩ đến thời điểm, cũng không có nhìn thấy chính mình mới vượt qua một cái ăn mặc hoa lệ nam tử.

Người này chính là Tôn Tử Cương.

Tôn Tử Cương nhìn thấy Trần Bình An thời điểm, lại mộng một thoáng.

Ý nghĩ giống như những người khác, hoài nghi Trần Bình An cùng Đan Nguyên tông phát sinh cái gì.

Hắn nhìn xem Trần Bình An cái kia Nguyên Anh tầng năm tu vi, cùng hắn muốn hướng hoàng thành bay đi, liền ánh mắt đột nhiên hung ác, nhanh chóng đuổi theo Trần Bình An.

Đồng thời, còn lấy ra một khối truyền âm ngọc giản, truyền âm lên. . .

Hoàng thành Đan Vũ hoàng quốc bên trong.

Giờ phút này trên đường phố thật là náo nhiệt.

Một cái tiểu bàn tử trong tay cầm một chuỗi xâu kẹo hồ lô, nhìn chung quanh.

Cái này tiểu bàn tử tuổi tác thoạt nhìn cũng chỉ mười ba mười bốn tuổi, mặc quần áo rất là hoa lệ, là một kiện siết thân cẩm y.

Chỉ tiếc hắn vóc dáng cồng kềnh, còn ăn mặc y phục như thế, liền lộ ra đặc biệt khó chịu.

Bất quá nhưng lại phúc hậu.

Nhìn xem bốn phía cửa hàng cùng quán nhỏ, hắn vừa đi vừa nghỉ, thỉnh thoảng tiến tới ngắm một cái.

Nhìn thấy thứ mình thích liền sẽ vung tay lên, lấy ra linh thạch trực tiếp mua xuống.

Cũng bởi vì hắn cử động như vậy, bị một cái nhìn lên có chút lôi thôi lão giả để mắt tới.

Lão giả này lưng có chút ít lạc đà, nhưng giờ phút này hắn tận lực ưỡn thẳng một ít.

Ngẩng đầu ưỡn ngực.

Để chính mình nhìn lên như cao nhân một điểm.

Cuối cùng, hắn đi tới tiểu bàn tử phía trước, đợi.

Đợi đến tiểu bàn tử tới gần, hắn liền ngăn cản tiểu bàn tử.

"Ồ! Tiểu tử, ngươi không đơn giản a! Dĩ nhiên là ngàn năm khó có được một tu luyện kỳ tài! Ta chỗ này có một bản võ kỹ, cực thích hợp ngươi tu luyện, có muốn nhìn một chút hay không?"

Lão giả cực kỳ kinh ngạc nhìn chằm chằm tiểu bàn tử, nói ra một tiếng.

Tiểu bàn tử bị lão giả này ngăn lại, lại nghe đến hắn lời này, sợ run lên.

Ngàn năm khó có được một tu luyện kỳ tài? !

Ta dĩ nhiên như vậy mạnh? !

"Lão nhân gia, ngươi có phải hay không nhìn lầm?" Tiểu bàn tử tim đập có chút nhanh, bởi vì thiên phú của hắn kém cực kì.

Nếu không phải mình lão tử là thừa tướng, có rất nhiều tài nguyên hướng về thân thể hắn chồng, hắn không có khả năng có người đồng lứa đồng dạng tu vi.

Lão giả liều mạng lắc đầu, nói: "Ngươi là tu luyện võ kỹ kỳ tài! Tuy là tu luyện công pháp tương đối bình thường, nhưng mà nha, tu luyện ta bản này cường đại võ kỹ, ngươi tuyệt đối chỉ cần một tháng!"

Tiểu bàn tử nghe lấy lão giả lời này, đôi mắt mãnh liệt sáng lên.

Hắn làm thế nào thấy được ta tư chất tu luyện tương đối bình thường?

Lẽ nào thật sự chính là cái gì cao nhân?

Lão giả nhìn mặt mà nói chuyện năng lực rất mạnh, nhìn xem tiểu bàn tử bộ dáng kia, trực tiếp gật đầu nói: "Không sai, ta nhưng thật ra là cái cao nhân!"

Tiểu bàn tử nghe lấy lời này, cảm giác nội tâm mình đều bị nhìn thấu bình thường, chấn động lên.

"Cái kia. . . . Tiền bối kia là trực tiếp đem võ kỹ này cho ta?"

Lão giả lắc đầu nói: "Cũng không phải! Ta cùng ngươi duyên phận không tính quá cao, mà duyên phận càng sâu phương pháp, chỉ có một cái, đó chính là đồng giá trao đổi."

Tiểu bàn tử không biết rõ ý tứ gì, nói: "Tiền bối ý tứ này ta không phải rất rõ ràng."

Nhìn xem tiểu bàn tử dạng này, trong lòng lão giả cười hắc hắc, mặt ngoài thì vẫn như cũ bình thản nói: "Trên người ngươi nhiều nhất là cái gì?"

Tiểu bàn tử nhanh chóng nói: "Linh thạch!"

Lão giả nghe lấy lời này, nuốt một ngụm nước bọt.

Quả nhiên là đại thủy ngư!

Lôi thôi lão giả tiếp tục nói bậy một đống.

Hố xong linh thạch phía sau, liền khoát tay rời đi.

Mà tiểu bàn tử trong tay đã cầm lấy một quyển sách, giờ phút này nhìn xem lão giả muốn đi, liền vội vàng hỏi: "Không biết tiền bối danh hào?"

Lão giả lần này thu được mười vạn linh thạch, liền nói: "Họ Vạn! Ngày khác hữu duyên gặp lại!"

Sau một khắc, hắn biến mất trong đám người.

Tiểu bàn tử nhìn đối phương biến mất, đầy mắt ngưỡng mộ.

Lúc này, hắn mới nhìn hướng trong tay màu xanh lam trang bìa thư tịch.

Hắn còn không thấy nội dung bên trong.

Bất quá hắn nhận định đây tuyệt đối không đơn giản!

Bởi vì trang bìa bốn chữ lớn, liền cực kỳ loá mắt.

《 Như Lai Thần Chưởng 》!

Liền danh tự, liền tỏ rõ lấy võ kỹ này không đơn giản a!

Nhưng mà.

Một nén nhang phía sau, hắn đứng tại chỗ liều mạng chửi mẹ lên.

Cái này dĩ nhiên là một bản hoàng phẩm hạ đẳng võ kỹ!

Liền hắn tu luyện võ kỹ một phần trăm đều không đạt được! !

Cái này nếu là một tháng hắn còn tu luyện sẽ không, thật không cần sống!

Biết chính mình bị hố, tiểu bàn tử trong lòng rất là không thoải mái.

Không phải là vì linh thạch, điểm này linh thạch hắn còn không có thèm, chỉ là tiền tiêu vặt mà thôi.

Để hắn không thoải mái là, hắn mới vừa rồi còn cho là chính mình thật thiên phú dị bẩm!

Nhưng mà, hắn lại phát hiện chính mình bị lừa!

Tiểu bàn tử cắn răng một cái, cầm sách vỡ hướng một cái không có người chỗ góc cua ném đi.

Thế nhưng đúng lúc này, một người đột nhiên theo bên kia đi ra.

Thư tịch vừa vặn nện ở trên mình người này.

Trần Bình An còn đang suy nghĩ lấy Vạn Bộ Điêu sẽ lấy phương thức gì cho hắn chỗ tốt.

Giờ phút này đột nhiên bị đồ vật đập phải, hắn không khỏi đến ngơ ngác một chút.

Mà nhìn xem dĩ nhiên đây là một quyển sách.

Vẫn là một bản võ kỹ.

Hắn trực tiếp mộng..