Chương 217: Thật cho ta đưa võ kỹ?

Chương 217: Thật cho ta đưa võ kỹ?

Trần Bình An có chút ngốc trệ.

Hắn mới muốn xong Vạn Bộ Điêu sẽ lấy phương thức gì cho hắn một ít cường đại chỗ tốt.

Sau một khắc liền có một bản võ kỹ bay tới, nện ở trên người hắn.

Đây quả thực không muốn quá khéo!

Chẳng lẽ suy đoán của hắn là thật?

Trần Bình An nhanh chóng xem xét võ kỹ danh tự, vừa xem xét cái này, hắn mãnh liệt nuốt một ngụm nước bọt.

Như Lai Thần Chưởng!

Cái này mẹ nó không muốn quá quen thuộc a!

Hắn biết võ kỹ này cùng Địa Cầu cái Như Lai Thần Chưởng kia đụng tên.

Nhưng chỉ bằng lấy danh tự, nghe tới cao đại thượng, mạnh vô địch, cái kia võ kỹ đẳng cấp có thể thấp sao?

Cái này vô cùng có khả năng liền là Vạn Bộ Điêu muốn cho cơ duyên của hắn!

Trần Bình An hướng võ kỹ bay tới phương hướng nhìn lại.

Đập vào mắt là một cái tiểu bàn tử.

Tiểu bàn tử tên là Chu Hiểu Minh, Đan Vũ hoàng quốc thừa tướng con trai độc nhất.

Giờ phút này Chu Hiểu Minh nhìn thấy Trần Bình An đi vào, cười khổ một cái, đi lên phía trước nói: "Ca ca, xin lỗi, ta không phải cố ý, ngươi muốn linh thạch, ta có thể. . . . ."

Nói đến đây, hắn đột nhiên dừng lại.

Hắn hiện tại thân không linh thạch.

Trần Bình An nhìn xem Chu Hiểu Minh, nói: "Của ngươi?"

Chu Hiểu Minh gật đầu, đầy rẫy nói: "Ta ném, không nghĩ tới ngươi sẽ từ nơi này đi ra tới. . . ."

Trần Bình An đôi mắt sáng lên, trong lòng suy nghĩ.

Hẳn là Vạn Bộ Điêu thông qua tiểu tử này, đem võ kỹ này cho ta?

"Đây cũng là một bản võ kỹ, thế nào ném đi?" Trần Bình An mỉm cười hỏi.

Chu Hiểu Minh gặp Trần Bình An không có tức giận, vậy mới an tâm một ít.

Hôm nay hắn cũng không có mang hộ vệ, liền sợ Trần Bình An bắt được hắn đánh một trận.

Mà bị hỏi đến thương tâm chỗ, Chu Hiểu Minh liền lòng đầy căm phẫn đem chính mình tao ngộ nói ra.

Trần Bình An nghe lấy đối phương tao ngộ, ngơ ngác một chút.

Hoàng phẩm hạ đẳng võ kỹ?

Trần Bình An tranh thủ thời gian lật xem một lượt, phát hiện bên trong thật sự có một chỗ miêu tả, nói đây chỉ là một bản hoàng phẩm hạ đẳng võ kỹ.

Đối cái này, Trần Bình An không còn gì để nói.

Xem ra là hắn suy nghĩ nhiều.

Nhưng mà Trần Bình An mới vừa nghĩ như vậy, sau một khắc, Chu Hiểu Minh nói tiếp sự tình phía sau.

Bao gồm lão giả kia họ, cùng hắn vừa mới ném thư tịch sự tình.

Nghe đến đó, Trần Bình An lại đột nhiên trừng một thoáng con mắt.

"Ngươi nói đối phương họ cái gì?"

Chu Hiểu Minh nháy nháy mắt, nói: "Họ Vạn."

Trần Bình An nuốt một ngụm nước bọt.

Nguyên lai không phải đụng đúng dịp!

Hắn liếc nhìn thư tịch trong tay, nhận định võ kỹ này nhất định không đơn giản!

Đây tuyệt đối là Vạn Bộ Điêu thông qua phương pháp kia, đem võ kỹ lấy tới trên tay hắn!

"Chà chà! Nếu thật là lời như vậy, vậy Vạn Bộ Điêu này liền có chút cường đại a! Tính tới ta sẽ xuất hiện tại nơi này? Hơn nữa, tính tới cái này tiểu bàn tử sẽ ném sách? Hoặc là. . . Cái này tiểu bàn tử liền là hắn người? Bây giờ nói đều là nói láo?"

Trần Bình An bắt đầu xem kỹ lấy Chu Hiểu Minh.

Nhưng nhìn một chút, hắn cũng không có lại nghĩ.

Mặc kệ Chu Hiểu Minh có hay không có lừa hắn, dù sao võ kỹ đã đến trên tay hắn, hơn nữa hắn vẫn là đến giả dạng không biết rõ việc này.

Có lẽ dạng này, Vạn Bộ Điêu sẽ còn đưa một ít cơ duyên cho hắn!

Nghĩ tới đây, Trần Bình An nhìn xem Chu Hiểu Minh nói: "Vậy cái này võ kỹ ngươi không cần sao? Nếu như không muốn, ta liền nhận."

Chu Hiểu Minh liếc nhìn Trần Bình An, gật đầu một cái.

Trong lòng thì nghĩ đến.

Ca ca, ngươi có nghèo như vậy sao, một bản hoàng phẩm hạ đẳng võ kỹ cũng muốn?

Cái này nhiều nhất giá trị cái mười mấy khối linh thạch a.

"Vậy cứ như vậy, đại ca ca, ta đi."

Nói lấy, Chu Hiểu Minh hướng một cái phương hướng bước đi.

Hắn hôm nay hào hứng trọn vẹn không có, chuẩn bị trở về nhà.

Trần Bình An nhìn xem Chu Hiểu Minh rời đi, lúc này hắn bắt đầu lật qua lật lại trong tay võ kỹ.

Hắn nhận định võ kỹ này tuyệt đối không đơn giản.

Mà bản này võ kỹ rất mỏng, hắn vẻn vẹn nhìn một hồi, liền nhìn xong.

Nhưng lúc này, hắn lại ngốc trệ lên.

Cái này mẹ nó dĩ nhiên thật là một bản hoàng phẩm hạ đẳng võ kỹ!

Trần Bình An rất là im lặng lên.

"Nhìn tới, là ta nghĩ nhiều rồi?"

Trần Bình An nhìn xem trong tay võ kỹ, khóe miệng giật một cái, cuối cùng tùy ý quăng ra.

Hắn đã đem võ kỹ này dung hội quán thông, võ kỹ này yếu bao nhiêu, hắn rất rõ ràng.

Cũng liền hướng về người khác đánh tới một chưởng, có thể để bàn tay uy lực tăng thêm một chút mà thôi. . .

Trần Bình An lắc đầu một thoáng, hướng cửa hàng bên kia đi đến, chuẩn bị trở về Khinh Duyên trấn.

Nhưng hắn mới đi mấy bước, bước chân cũng là mãnh liệt một hồi.

Ân

Lúc này, hắn đột nhiên phát hiện trong đầu của mình lóe lên một đạo kinh nghiệm.

"Đây là. . . . . Chuyện gì xảy ra?"

Hắn phát hiện chính mình đầu óc ngay tại nhanh chóng lấy vừa mới bản kia hoàng phẩm hạ đẳng võ kỹ, thôi diễn một quyển khác võ kỹ pháp quyết tu luyện!

Rất nhanh, hết thảy kết thúc.

Mà lúc này, một bản mới tinh võ kỹ, xuất hiện tại Trần Bình An trong đầu.

Thậm chí đã dung hội quán thông!

"Cái này! !"

Trần Bình An thật mộng.

Võ kỹ này cùng vừa mới võ kỹ hoàn toàn khác nhau.

Đẳng cấp cực cao.

Hơn nữa võ kỹ này cực kỳ thần kỳ.

Hướng về một người đánh ra một chưởng, nếu là người này cách hắn khoảng cách gần, tu vi còn vượt qua hắn quá nhiều, vậy người này mặt, liền sẽ chính mình thiếp tới, vững vàng đón đỡ lấy hắn một chưởng!

Võ kỹ này, có thể nói thần thông!

Trần Bình An ngơ ngác đứng đấy, cả người đều biến thành gỗ.

Hắn không biết rõ phát sinh cái gì.

Nhưng hắn có thể khẳng định, võ kỹ này tuyệt đối mạnh vô địch!

Ngươi suy nghĩ một chút, tùy ý đánh ra một chưởng, phụ cận người liền sẽ dùng mặt thiếp tới đón.

Cái này đã vô địch a!

Trần Bình An nhìn chung quanh, rất muốn tìm người thử một chút.

Nhưng cuối cùng vẫn bị hắn áp chế.

Tùy tiện đánh người cũng không tốt.

Trần Bình An hít sâu một hơi.

Trong đầu lại nghĩ tới Vạn Bộ Điêu.

"Chẳng lẽ tất cả những thứ này đều tại hắn trong tính toán?"

Nghĩ tới đây, Trần Bình An hít vào một ngụm khí lạnh.

Nếu là như vậy, cái kia Vạn Bộ Điêu đến cùng cường đại đến cái tình trạng gì? !

Trên mặt Trần Bình An dâng lên xúc động.

Tất cả những thứ này khẳng định cùng Vạn Bộ Điêu có ngàn vạn tia quan hệ.

"Nhìn tới, đoán đúng! Ha ha, sau này nên nhiều liếm hắn một thoáng!"

Trần Bình An hưng phấn không thôi.

Mà cao hứng một hồi lâu phía sau, hắn tiếp tục hướng cửa hàng bên kia bước đi.

Rất nhanh, cổng cửa hàng ngay tại trước người hắn.

Nhưng vào lúc này.

Bất ngờ phát sinh.

Sáu cái hơn hai mươi tuổi nam tử, đột nhiên ngăn cản đường đi của hắn.

Nhìn xem trước người người, Trần Bình An nhíu nhíu mày.

Mà khi hắn nhìn thấy sáu người này khí thế hung hung dáng vẻ, hắn cũng là đôi mắt sáng lên.

"Đây là. . . . . Đến cho ta thí nghiệm một thoáng Như Lai Thần Chưởng tác dụng?"

Nhìn đối phương tuổi tác giống như hắn, trong lòng hắn nhảy nhót lên.

Hắn có Quách Thi Vận thân kia pháp cùng kiếm pháp thời điểm, có thể lấy Kết Đan một tầng, đạt tới Nguyên Anh tầng năm sáu thực lực.

Hiện tại đã là Nguyên Anh tầng năm, hắn ứng đối một thoáng Xuất Khiếu kỳ người, hẳn không có vấn đề.

Hắn cũng nghe ngóng, hoàng quốc nơi này Xuất Khiếu kỳ người trẻ tuổi không có bao nhiêu.

"Sáu vị, có việc?"

Tất nhiên, Trần Bình An cũng không biết đối phương có phải hay không đến gây chuyện.

Tuy là sáu người này nhìn lên khí thế hùng hổ một chút, nhưng theo lý mà nói, hắn tại hoàng quốc nơi này cũng không có gây thù hằn mới đúng.

Nói cứng đắc tội người, hắn cũng liền đắc tội Tôn Tử Cương.

Trong sáu người, đứng ở phía trước dáng người khôi ngô nam tử nhìn xem Trần Bình An, một mặt lãnh ngạo, câu nói đầu tiên liền nói: "Tiểu tử, quỳ xuống!"

Nghe lấy đối phương lời này, Trần Bình An đôi mắt híp lại.

Nhìn tới thật là đến gây chuyện!

Cái kia rất tốt a!

Ta vừa vặn có thể thử một chút võ kỹ!

Bất quá Trần Bình An vẫn là cười nói: "Sáu vị huynh đệ, ta không có đắc tội các ngươi, không đến mức a."

Hắn muốn biết ai là phía sau màn hắc thủ.

Mà trên đường nhất không khan hiếm chính là xem náo nhiệt người.

Nguyên cớ bên này một phát sinh náo mâu thuẫn sự tình, bốn phía rất nhanh có người tụ tập tới.

Đều là chút ít xem náo nhiệt người.

Quan trọng nhất chính là, bọn hắn phát hiện, đứng đầu nam tử, dĩ nhiên là tướng quân con trai độc nhất!

Đứng đầu nam tử khôi ngô cười lạnh nói: "Liền ngươi cũng xứng hỏi ta vấn đề? Ta cho ngươi ba hơi, nếu là không quỳ xuống, ta không ngại để ngươi thể hội một chút cái gì gọi là cha mẹ không nhận!"

Nghe lấy cái này ngoan thoại, Trần Bình An ha ha nói: "Không cần ba hơi, có bản sự liền phóng ngựa đến đây đi."

Đứng đầu nam tử khôi ngô một mặt khinh thường.

"Rất tốt! Là ngươi tự tìm! Lên!"

Hắn cũng lười đến nói nhảm, trực tiếp nhìn về phía bên cạnh tùy tùng, nói ra một tiếng.

Năm cái tùy tùng nghe vậy, hướng Trần Bình An bức tới.

Trong đám người.

Giờ phút này có một người trên mặt treo đầy cười lạnh.

Người này chính là Tôn Tử Cương.

Trần Bình An nhìn xem năm người cấp tốc tới gần, đứng đấy không động.

Chờ thứ nhất cái tới gần người tới thân, hắn trực tiếp vận chuyển pháp quyết, linh khí tác dụng tại trên tay, mãnh liệt hướng phía trước vung lên.

"Như Lai Thần Chưởng!"

Vừa vung ra, sau một khắc, một cỗ thần kỳ lực lượng, tại trong tay Trần Bình An tản ra.

Cái thứ nhất tới gần Trần Bình An người, trên khuôn mặt dữ tợn, bị cỗ lực lượng này tác dụng đến, làm cho hắn đột nhiên lộ ra một vòng ngốc trệ.

Bởi vì lúc này, hắn đột nhiên phát hiện, đầu của mình đột nhiên không bị khống chế! !

Bộp một tiếng, âm thanh thanh thúy.

Tại một đám người nhìn chằm chằm phía dưới, cái này tới gần Trần Bình An người, dĩ nhiên không có thi triển công kích, ngược lại đột nhiên dùng mặt đi tiếp Trần Bình An một bàn tay!

Mà cả người hắn, tại một chưởng này phía dưới, trực tiếp hướng một cái phương hướng bay đi.

Một chưởng đánh trúng, Trần Bình An đôi mắt sáng lên, nhìn xem cái khác bốn cái đột nhiên dừng lại, một mặt đờ đẫn nam tử, con mắt hắn nheo lại, trong lòng cười hắc hắc, đi về phía trước.

"Như Lai Thần Chưởng!" Trần Bình An rất nhanh tới gần một người chỉ có ba bước, trước tiên liền vung ra một chưởng.

Chuyện kỳ quái lần nữa phát sinh, đứng đó không động người, dĩ nhiên đột nhiên hướng về hắn bay lên trời, bay đi.

Mặt cùng bàn tay của hắn nháy mắt đến gần!

Lại là bộp một tiếng, một bóng người hướng một bên bay đi.

Giờ khắc này, Trần Bình An vô cùng phấn chấn, trong lòng đối võ kỹ này cực kỳ chấn kinh.

Đồng thời, hắn nhìn về phía tiếp một cái người, không có tới gần, thử trực tiếp thi triển võ kỹ.

Nhưng dù cho khoảng cách có một trượng, người này cũng thần kỳ hướng hắn nơi này bay tới, còn mặt mũi tràn đầy hoảng sợ.

Bởi vì người này cũng là trọn vẹn không khống chế được chính mình!

Cứ như vậy, kỳ quái một màn phát sinh.

Năm cái khí thế hùng hổ nam tử hướng Trần Bình An áp sát nam tử, chính thần kỳ địa dùng gương mặt công kích tới Trần Bình An bàn tay. . .

Mỗi lần công kích thời gian, đều sẽ vang lên thanh thúy tràng pháo tay.

Thanh âm kia, tại người vây xem trong tai qua lại dập dờn.

Trong đám người.

Nhìn xem một màn này, rất nhiều người đều có chút không phản ứng kịp.

Mà có hai người, chính giữa trợn mắt hốc mồm.

Thứ nhất, chính là Tôn Tử Cương.

Thứ hai, là một cái gặp nơi này vây quanh một đám người, thuận tiện chui vào xem náo nhiệt tiểu bàn tử.

Giờ khắc này, trên mặt hắn biểu tình, so Tôn Tử Cương còn đặc sắc. . .

Như Lai Thần Chưởng? !

Ông trời ơi!.