Chương 218: Trước

Chương 218: Trước

Tại người xung quanh, giờ phút này đều lâm vào ngốc trệ bên trong.

Bị một màn này trùng kích.

Một màn này thực tế không muốn quá ly kỳ.

Bọn hắn thậm chí còn nghĩ qua, có lẽ tất cả những thứ này đều là Trần Bình An cùng những người này ở đây giả vờ giả vịt.

Không phải, Trần Bình An vì sao tùy ý đánh ra một chưởng, người khác liền vội vàng bay qua dùng mặt tới tiếp hắn một chưởng đây!

Hơn nữa còn tiếp đến chuẩn như vậy!

Liền như là tập luyện qua bình thường a.

Tôn Tử Cương không biết rõ nói cái gì cho phải.

Hắn liền là trận này đầu đường xung đột kẻ đầu têu.

Hắn cùng tướng quân con trai độc nhất Tất Vân Đào hai người quan hệ rất không tệ.

Hai người đều là ăn chơi thiếu gia.

Nhưng Tất Vân Đào cùng hắn khác biệt chính là, hắn là tướng quân con trai độc nhất, cho dù là ăn chơi thiếu gia, vẫn như cũ có thể thu được đến tướng quân cưng chiều.

Mà giờ khắc này nhìn xem Tất Vân Đào năm cái tùy tùng dùng mặt tiếp Trần Bình An bàn tay, hắn biểu thị cực kỳ không thể lý giải.

Không hiểu rõ bọn hắn đây là đang làm gì.

Hắn là để bọn hắn đi thật tốt giáo huấn một thoáng Trần Bình An a.

Cái này gọi là giáo huấn?

Dùng mặt đi tiếp hắn bàn tay?

Các ngươi thật là thiên tài a!

Hắn Trần Bình An mỗi tay uy lực cũng không lớn, liền là đạt tới Nguyên Anh tầng năm sáu mà thôi.

Có thể nói thường thường không có gì lạ.

Cái này nếu là cái gì cường đại công kích hắn còn có thể tiếp nhận.

Nhưng đây coi là loại nào?

Mà cách Tôn Tử Cương chỗ không xa, lúc này Chu Hiểu Minh biểu tình so Tôn Tử Cương còn đặc sắc.

Hắn tại xâm nhập đám người, nhìn thấy Trần Bình An thời điểm, liền ngơ ngác một chút.

Nghĩ đến Trần Bình An lúc nào đắc tội Tất Vân Đào.

Cuối cùng Tất Vân Đào tại hoàng thành nơi này là xuất danh không dễ chọc chủ.

Mà khi hắn nhìn thấy Trần Bình An một chưởng lại một chưởng đánh ra, năm người kia cái này đến cái khác dùng mặt đi tiếp Trần Bình An bàn tay phía sau, hắn liền choáng váng.

Nhất là nghe lấy Trần Bình An mỗi lần trong miệng đều hô hào câu nói kia.

Chấn động đến hắn hoài nghi nhân sinh.

Như Lai Thần Chưởng!

Đây không phải là vừa mới cái kia lừa đảo lão đầu cho hắn võ kỹ ư!

Hắn có thể khẳng định, chính mình không có tại hoàng thành nhìn qua Trần Bình An.

Cái kia Trần Bình An cùng Tất Vân Đào nhận thức xác suất không lớn.

Nguyên cớ hắn cảm thấy đây không phải đang làm dáng.

Nói cách khác, Trần Bình An thi triển võ kỹ, tuyệt đối là có thần lực như thế này!

"Chẳng lẽ, ta không có nhìn kỹ xong cái kia võ kỹ? Kỳ thực vậy thì thật là một bản siêu cấp khủng bố võ kỹ?"

"Thế nhưng, cho dù là cường đại võ kỹ, cái này đại ca ca cũng không thể nhanh như vậy tu luyện thành công a! Vẫn là nói, hắn chỉ tu luyện một ít da lông, liền lợi hại như vậy? !"

Chu Hiểu Minh trừng mắt quan sát.

Trong lòng tâm tình phức tạp không thôi.

Trần Bình An đem năm cái tiểu lâu la giải quyết, lúc này cũng nhìn ra võ kỹ này kinh người mức độ.

Quả thực mọi việc đều thuận lợi!

Trần Bình An lạnh lùng nhìn xem Tất Vân Đào, hướng về hắn ngoắc ngoắc tay, nói: "Tới, ta cũng thưởng ngươi một chưởng."

Tất Vân Đào liều mạng nuốt nước miếng, đầu óc chuyển động tốc độ có chút chậm chạp.

Đây rốt cuộc chuyện gì xảy ra a!

Hắn có thể khẳng định, tiểu đệ của mình sẽ không phối hợp Trần Bình An diễn kịch.

Vậy cái này hết thảy, đều là bởi vì Trần Bình An đang tác quái!

Thế nhưng, một chưởng kia nhìn lên cũng không có cái gì khác biệt a!

Nhìn xem chính mình mấy cái tiểu đệ nằm trên mặt đất, bụm mặt gò má đau ngâm lấy dáng vẻ, hắn lui về phía sau một bước.

"Tiểu tử, kỳ thực ta cùng ngươi cũng không có nhiều lớn thù! Nếu không, việc này cứ tính như thế? !"

Tất Vân Đào một mặt nghiêm túc nói.

Phụ cận có rất nhiều người nhìn xem, hắn không thể biểu hiện ra sợ dạng, chỉ có thể giả bộ nghiêm túc, bằng không sau này hắn cực kỳ khó tại hoàng thành lăn lộn.

Trần Bình An nghe lấy lời này, cười ha ha, nói: "Nói đến thù cái chữ này, ta thật tò mò, nói một chút đi, ta nơi nào chọc phải ngươi? Hoặc là, ai bảo ngươi tìm ta phiền toái?"

Trần Bình An tự nhận tại hoàng thành nơi này không chọc tới qua người nào.

Nghe lấy lời này, trong đám người, Tôn Tử Cương thân thể run lên.

Nghĩ đến muốn hay không muốn trước chuồn làm kính.

Nếu là Tất Vân Đào khai ra hắn, Trần Bình An lại tại nơi này nhìn thấy hắn, hắn hạ tràng cực kỳ thảm!

Còn tốt, Tất Vân Đào lại nhắm mắt nói: "Tiểu tử, ta không rõ ràng ngươi chuyện gì xảy ra, nhưng ngươi đừng vội ngông cuồng. Ta là tướng quân con trai độc nhất, nếu là ngươi dám động ta một cái lông tơ, cẩn thận ta để ngươi tại hoàng thành nơi này lăn lộn ngoài đời không nổi!"

Tôn Tử Cương nghe lấy Tất Vân Đào không có trước tiên triệu ra hắn, mà là dùng thân phận chèn ép Trần Bình An, không khỏi đến thở ra một hơi.

Quả nhiên, huynh đệ ở trong lòng!

Trần Bình An nghe lấy lời này, đôi mắt híp một thoáng.

Tướng quân con trai độc nhất?

Thân phận dường như có chút lợi hại.

Nhưng hắn suy nghĩ một chút, gia hỏa này đều trực tiếp tìm tới cửa muốn đánh hắn, thậm chí còn để hắn quỳ xuống, lần này nếu là thả hắn, lần sau không phải là đến mang theo mạnh hơn người bức hắn?

Thù lập xuống, còn không bằng trước "xxx" làm kính!

Nhiều nhất đắc tội gia hỏa này, trong nửa tháng này, hắn mỗi lần đều mang mặt nạ liền thôi.

Hoặc là, đi tìm Mộ Dung Cung bọn hắn xoát một ít điểm hối đoái, chơi cái vũ khí tốt tới bảo vệ mình.

Mà vừa nghĩ đến nơi này.

Trần Bình An đầu óc linh quang lóe lên, đột nhiên nghĩ đến một cái xoát điểm hối đoái biện pháp tốt!

Hắn bỗng nhiên quay đầu, ánh mắt rạng rỡ mà liếc nhìn Tất Vân Đào mấy người.

Cái này mẹ nó chẳng phải là xoát điểm hối đoái công cụ người sao!

Đánh bọn hắn một hồi, buộc bọn hắn nói ưa thích là được rồi a!

Trần Bình An khóe miệng bắt đầu thoáng ánh lên đặc thù ý cười.

Cái này ý cười vừa ra, nhìn chằm chằm Trần Bình An nhìn Tất Vân Đào ngơ ngác một chút.

Hắn đột nhiên phát hiện, một cỗ ý lạnh theo đỉnh đầu hắn lưu động đến đầu ngón chân.

Trần Bình An hướng hắn đi đến, hắc hắc nói: "Ta lại cho ngươi một cơ hội, đem mọi chuyện nói ra, nếu là không nói, ngươi hiểu!"

Tất Vân Đào nhìn xem Trần Bình An đi tới.

Trở nên thất thần.

"Ngươi! Ngươi muốn làm gì! Ta nói cho ngươi, phụ thân ta. . . . ."

Chỉ là hắn còn chưa nói xong, Trần Bình An liền ngắt lời nói: "Đây không phải ta muốn đáp án, đã như vậy, vậy xin lỗi!"

Nói lấy, Trần Bình An trực tiếp thi triển ra thân pháp.

Sau một khắc, cả người hắn tại chỗ biến mất.

Tất Vân Đào nhìn xem một màn này, hù dọa đến đôi mắt trừng một cái.

Người đây!

Mà khi hắn lần nữa nhìn thấy Trần Bình An thời điểm, phát hiện không biết rõ chuyện gì xảy ra, một cỗ lực lượng thần bí, tác dụng tại trên người hắn.

Thân thể của hắn không nhận khống chế lại.

Mà sau một khắc, tại trước mắt hắn, một cái bàn tay cấp tốc khuếch đại!

Bộp một tiếng.

Cả người hắn bay ngược lên.

Một đám người nhìn xem Tất Vân Đào cũng tại một chưởng này phía dưới bị đánh đến bay ngược, đều là sắc mặt cổ quái.

Mà trong đám người, Tôn Tử Cương nhìn xem Trần Bình An vừa mới cái kia tốc độ khủng khiếp, hù dọa đến tê cả da đầu.

Đánh bay Tất Vân Đào, Trần Bình An bắt đầu áp dụng xoát điểm hối đoái kế hoạch.

Hắn đi đến bị hắn đánh bay mặt người phía trước, kéo lấy bọn hắn vây quanh ở một chỗ.

Sáu người giờ phút này đều nằm trên mặt đất, bởi vì Trần Bình An một chưởng kia thực tế quá nặng đi, đánh đến bọn hắn đầu váng mắt hoa, dù cho đi một hồi, vẫn là không có trọn vẹn trì hoãn tới.

Trần Bình An từ cao vãng nhìn xuống lấy bọn hắn, một mặt hèn mọn ý cười, nói: "Sáu vị, phía dưới chúng ta chơi một cái trò chơi a."

Giờ khắc này, Tất Vân Đào bọn hắn tựa như hóa thân thành tiểu hài tử, mà Trần Bình An thì là cầm lấy kẹo que dẫn dụ bọn hắn phá thúc thúc đồng dạng..