Chương 219: Ta đánh tro cơ hội vẫn được, đánh vẫn thạch đánh như thế nào?

Chương 219: Ta đánh tro cơ hội vẫn được, đánh vẫn thạch đánh như thế nào?

Sáu người nhìn xem Trần Bình An như vậy, trong lòng bị sợ hãi lấp đầy.

Bọn hắn có dự cảm sẽ phát sinh chuyện kinh khủng!

Trần Bình An cũng không quan tâm nhiều người ở đây không nhiều, nói: "Các vị, đợi lát nữa ta sẽ hỏi các ngươi một vài vấn đề, các ngươi cũng không cần làm gì, liền trả lời ta một câu ưa thích là được. Trò chơi này rất đơn giản, trả lời ta liền không đánh các ngươi, không trả lời hoặc là trả lời cái khác, ta sẽ cho các ngươi trừng phạt. Có thể hiểu?"

Tất Vân Đào sáu người nghe lấy lời này, có chút không phản ứng kịp.

Đây con mẹ nó gọi trò chơi? !

"Các ngươi có thích ta hay không?" Trần Bình An không cho bọn hắn phản ứng thời gian, trực tiếp mỉm cười hỏi.

Giờ khắc này, nụ cười của hắn, tựa như có thể ăn người.

Hỏi xong phía sau, hắn còn gắt gao nhìn chằm chằm sáu người.

Sáu người lúc này ngây ngốc nhìn xem hắn, trong lúc nhất thời không có người trả lời.

Trần Bình An gặp bọn họ yên tĩnh không thôi, đột nhiên lộ răng cười một tiếng.

Nhìn xem Trần Bình An nụ cười này, sáu người trong lòng lộp bộp một thoáng.

"Như Lai Thần Chưởng!"

w

. . .

Một nén nhang vội vàng đi qua.

Trong thời gian này, Trần Bình An chính mình cũng không nhớ thở ra bao nhiêu bàn tay.

Đánh đến tay của mình đều có chút đau.

Minh bạch cái gì gọi là lực tác dụng là lẫn nhau.

Nếu là bị hắn đánh Tất Vân Đào mấy người, đã biết Trần Bình An hiện tại ý nghĩ, e rằng muốn khóc.

Thông qua dưới uy hiếp của Như Lai Thần Chưởng, Tất Vân Đào sáu người đã hoàn toàn thỏa hiệp.

Thậm chí đi qua Trần Bình An mấy lần hỏi ý phía dưới, bọn hắn trả lời đội hình, cực kỳ ngay ngắn.

Chỉ bất quá đến hiện tại, bọn hắn lại thành đầu heo. . .

Trần Bình An hỏi sơ sơ một nén nhang, hỏi hắn miệng đều làm.

Bất quá, thu hoạch vẫn tính tương đối khá.

Có lẽ những người này là bị ép nói "Ưa thích" nguyên nhân, hắn tại mỗi người trên mình, một cái trả lời chỉ có thể thu được đến 5 điểm điểm hối đoái.

Nhưng một nén nhang đi qua phía sau, hắn quả thực là thu được 3000 điểm điểm hối đoái!

Chuyện này với hắn tới nói, quả thực là một món của cải lớn giàu!

Đồng thời, hắn cũng coi như tìm tòi đến phát tài phương pháp.

"Mẹ nó, ta làm lựa chọn quả nhiên là đúng rồi! Cái này sau đó nếu là có càng nhiều địch nhân, ta đánh thắng bọn hắn, phải đến xoát lên a!"

Trần Bình An tại trải qua thầy lang hiểu lầm chuyện này thời gian, liền hoài nghi tới lựa chọn của mình.

Nhưng bây giờ hắn xác định tự chọn đúng rồi.

Đây quả thực là làm hắn đo thân mà làm đó a!

Nhìn xem bốn phía người sắc mặt cổ quái.

Trần Bình An cũng khô miệng.

Mà nơi này phát sinh việc này, có lẽ đợi lát nữa phủ tướng quân sẽ đến người.

Suy nghĩ liên tục, Trần Bình An quyết định trước chuồn làm kính.

Bất quá trước khi đi, Trần Bình An vẫn là nhìn xem Tất Vân Đào, nói: "Nhớ kỹ, lần sau còn muốn tới tìm ta phiền toái, tốt nhất tại trên mặt vuốt lên một ít son phấn bột nước, bởi vì lời như vậy, mặt sẽ không có như thế đau."

Nói xong, Trần Bình An quay người rời đi, còn lắc lắc có chút thấy đau tay.

Quyết định lần sau mua cái bao tay.

Tất Vân Đào mấy người mặt đã sưng đỏ một mảnh, nhìn xem bóng lưng Trần Bình An, khóc không ra nước mắt.

Gia hỏa này tuyệt đối là biến thái!

Người xung quanh nhìn xem cung kính đứng đấy Tất Vân Đào mấy người, trên mặt tràn ngập đồng tình.

Mà trong đám người, nhìn xem Trần Bình An rời đi Chu Hiểu Minh, thì cấp tốc đi theo.

Trần Bình An liếc nhìn cửa hàng, bất quá lúc này không có đi đi vào.

Quyết định tại trong hoàng thành đi một chút.

Chờ người nơi này tản đi phía sau, hắn lại đi vào.

Lúc này nhà địa phương cũng không thể bại lộ.

Đồng thời, hắn một bên đi một bên mở ra đổi giới diện.

Nhìn một chút mới lấy được điểm hối đoái, có thể đổi những thứ gì.

Tốt nhất có khả năng đổi lấy bảo vệ hắn an toàn bảo bối.

Mà đổi đi ra súng lục, đều thần kỳ như vậy, uy lực đạt tới Xuất Khiếu cảnh, vậy cái khác vũ khí đâu?

Trần Bình An huy động hình ảnh, ánh mắt cuối cùng rơi vào một kiện vật phẩm bên trên.

AK-4 7!

Bất quá lại muốn 4000 điểm điểm hối đoái.

Hắn hiện tại chỉ có 3000 điểm điểm hối đoái, sơ sơ thiếu đi một ngàn.

Trần Bình An nhíu nhíu mày, nhanh chóng hướng sau lưng nhìn lại.

Muốn nhìn một chút Tất Vân Đào sáu người đi không.

Nếu như không đi, có thể lại xoát một đợt!

Song khi hắn nhìn lại bên kia thời điểm, đã nhìn không tới Tất Vân Đào sáu người.

Nhìn tới vẫn là chậm một chút.

Tại sau lưng hắn xa xa, mới nới lỏng một hơi Tất Vân Đào mấy người, đột nhiên không biết rõ chuyện gì xảy ra, cảm giác thân thể có chút lạnh!

Trần Bình An mím môi một cái, nói: "Ài, sớm biết lại xoát một đợt!"

Trần Bình An không có biện pháp, chỉ có thể nhìn một chút có người hay không lại mắt mù tới tìm hắn phiền toái a.

Mà lúc này, hắn lại đột nhiên phát hiện, phía sau mình đuổi tới một cái tiểu bàn tử.

Chính là Chu Hiểu Minh.

Chu Hiểu Minh gặp Trần Bình An dừng lại, đôi mắt sáng lên, bước nhanh đi đến trước người Trần Bình An.

Nhưng cuối cùng ngắn ngủi một đoạn đường, hắn dĩ nhiên cũng có chút thở dốc.

Tựa như phụ trọng đi về phía trước đồng dạng.

Nhìn xem Chu Hiểu Minh, Trần Bình An cũng là đôi mắt sáng lên.

Nghĩ thầm lấy.

Mình liệu có thể tại cái này tiểu bàn tử trên mình xoát điểm điểm hối đoái?

Mà cái này, liền đến nhìn hắn lắc lư năng lực.

"Là ngươi a, thế nào, có việc?" Trần Bình An hướng về Chu Hiểu Minh, mỉm cười nói ra một tiếng.

Trên mặt Chu Hiểu Minh đẩy ra nụ cười, thịt mỡ chất thành một đống, nói: "Ca ca! Vừa mới ngươi thi triển võ kỹ, sẽ không liền là bản kia Như Lai Thần Chưởng a!"

Trần Bình An nhìn xem Chu Hiểu Minh trong mắt lóe kim quang, lông mày giương lên.

Đã cảm giác được Chu Hiểu Minh trong ánh mắt khát vọng.

Đây là. . . . . Muốn từ hắn nơi này muốn đến cái kia võ kỹ?

Nghĩ tới đây, Trần Bình An có biện pháp.

"Không sai!" Trần Bình An mỉm cười nói.

Chu Hiểu Minh đôi mắt trợn to gấp đôi, tiếp đó đột nhiên nhăn nhó, trên mặt mang cười khổ, mặt dày nói: "Cái kia, đại ca ca, võ kỹ này kỳ thực ta cũng có chút phần a, nếu không, ngươi. . . . . Ngươi cho ta chép quay một phần?"

Trần Bình An nghe xong, khóe miệng hơi hơi nhếch lên, nói: "Cái kia võ kỹ cũng thật là hoàng phẩm hạ đẳng võ kỹ, bất quá, đi qua ta cải tiến, đẳng cấp chí ít đạt tới. . . . Tiên phẩm!"

Trần Bình An bắt đầu lắc lư lên.

Trực tiếp tới một cái tiên phẩm.

Lừa tiểu hài cái gì, hắn vẫn là rất am hiểu.

Hơn nữa nhìn Chu Hiểu Minh liền không thế nào linh quang, lừa lên có lẽ thật dễ dàng.

Quả nhiên, Chu Hiểu Minh nghe xong, miệng há đại.

"Tiên. . . . . Tiên phẩm? !"

Trần Bình An gật đầu, bình tĩnh nói: "Cho ngươi cảm thụ một chút a."

Nói lấy, Trần Bình An liền thi triển lên.

Bất quá lần này hắn vẻn vẹn trích dẫn cỗ kia thần kỳ lực hút.

Chỉ một thoáng, Chu Hiểu Minh cả người bay lên trời, mặt thoáng cái kề sát ở trên tay của hắn!

Một màn này nhìn lên rất là khôi hài.

Tựa như Chu Hiểu Minh chính mình nhảy dựng lên, dùng mặt đụng vào bàn tay Trần Bình An một thoáng đồng dạng.

Trần Bình An dừng lại thi triển.

Chu Hiểu Minh cũng thuận thế rơi xuống đất.

Mà giờ khắc này, Chu Hiểu Minh cặp mắt kia trợn thật lớn, mười điểm chấn động.

"Đại. . . . . Đại ca ca! Ngươi nói ngươi cải tiến võ kỹ này, vậy ngươi rốt cục mạnh đến mức nào a! !"

Chu Hiểu Minh nhìn chằm chằm Trần Bình An tu vi, bắt đầu hoài nghi đây có phải hay không là giả tu vi.

Trần Bình An đôi mắt khẽ híp một cái, đưa tay dấu tại sau lưng, 45 độ ngẩng đầu, nói: "Nói cho ngươi cũng có thể, bất quá phải thay ta bảo mật."

Chu Hiểu Minh nhìn xem Trần Bình An cao nhân này làm dáng, hai mắt như là đèn pin, càng vững tin Trần Bình An cường đại, liền nhanh chóng gật đầu, còn điểm ra tàn ảnh.

Trần Bình An ho một thoáng, thắm giọng cổ họng, đè thấp giọng nói nói: "Ta là Tiên Nhân hạ phàm!"

Chu Hiểu Minh nghe lấy lời này, che miệng lại.

Một bộ rung động dáng dấp.

Nhìn xem Chu Hiểu Minh dạng này, Trần Bình An lần nữa lộ răng cười một tiếng.

Hắc hắc, lại một cái công cụ người!

Nhìn xem Chu Hiểu Minh như vậy, Trần Bình An rất là vui vẻ.

Nhưng mà.

Sau một khắc phát sinh sự tình, giải thích cái gì gọi là làm sao tính được số trời.

Tại Trần Bình An mới thổi xong ngưu thời điểm, ở chân trời, đột nhiên bốc lên một cái hỏa cầu thật lớn.

Hỏa cầu này vừa xuất hiện, toàn bộ hoàng thành người đều sôi trào.

"A! Dĩ nhiên là Hồng Trạch Khí Vận Thạch!"

"Cái này! Đây cũng quá đại đi! !"

"Không tốt! Lớn như vậy, nhìn phương hướng kia, vẫn là đập tới chúng ta nơi này! Cái kia. . . . . Vậy chúng ta chẳng phải là đều phải chết! !"

"Nguy rồi! Cái này trùng kích cường độ, e rằng chỉ có Phân Thần trở lên nhân tài có thể còn sống a! !"

"Trốn! Nhanh trốn!"

Toàn bộ hoàng thành, đột nhiên sôi trào lên.

Trần Bình An cũng mộng.

Nhìn xem cái kia sơ sơ có một toà nhà lớn như thế vẫn thạch, liền là muốn nện ở bọn hắn nơi này, con mắt hắn trợn thật lớn.

Hắn chuẩn bị hướng cửa hàng bay đi, không phải nện xuống tới hắn hẳn phải chết không nghi ngờ!

Tại bên cạnh hắn Chu Hiểu Minh cũng mộng.

Hồng Trạch Khí Vận Thạch đầu tốt thì tốt.

Thế nhưng, nện xuống tới bọn hắn đều phải chết a!

Bất quá hắn lúc này cũng là nhanh chóng nhìn hướng Trần Bình An, có chút run rẩy thân thể nháy mắt khôi phục.

Sợ cái gì!

Bên cạnh hắn chẳng phải có một vị tiên nhân ư!

"Đại ca ca! Nhanh! Đem nó đánh xuống!" Chu Hiểu Minh đột nhiên nắm lấy góc áo của Trần Bình An, nhanh chóng thúc giục nói.

Muốn chạy Trần Bình An, bị Chu Hiểu Minh kẹp lại, giờ phút này nghe lấy lời này, da mặt điên cuồng co rút.

Đánh vẫn thạch xuống?

Ta đánh tro cơ hội còn càng đáng tin a! !

--

Tác giả có lời nói:

Nghe một ít người đọc phản ứng, không thế nào ưa thích tranh đấu, vậy được rồi, ta tận lực không run ' '.