Chương 220: Để ta hoàn chỉnh thổi cái ngưu sẽ chết a

Chương 220: Để ta hoàn chỉnh thổi cái ngưu sẽ chết a

Tại trong hoàng thành.

Giờ phút này rất nhiều nơi đều bị vẫn thạch kinh đến.

Nhộn nhịp ngẩng đầu đi nhìn.

Khi thấy khỏa kia vẫn thạch lớn nhỏ phía sau, rất nhiều người đều hù dọa ngẩn ra.

Bọn hắn chưa bao giờ thấy qua như vậy lớn Hồng Trạch Khí Vận Thạch!

Hiện tại muốn đáp xuống hoàng thành, vậy nói rõ cái này phụ cận một cái thế lực muốn vùng dậy!

Mà cái thế lực này, vô cùng có khả năng liền là Đan Vũ hoàng quốc!

Thế nhưng, cái này nếu là rơi vào trong hoàng thành, sợ rằng sẽ tử thương vô số! !

Trong hoàng cung.

Hoàng đế nhìn xem bầu trời cực tốc rơi xuống vẫn thạch, ánh mắt biến.

Cực kỳ chấn động.

Đồng thời, trong đôi mắt đều là xúc động.

Cả người thậm chí bắt đầu rung động lên.

"Cái này! Chúng ta hoàng quốc, đây là muốn nhất phi trùng thiên sao? !"

Nhìn xem thiên thạch này, hắn không có nghĩ qua hoàng quốc một ít tu vi thấp người có thể hay không chết.

Hắn nghĩ tới, chỉ là chính mình hoàng quốc có thể hay không vùng dậy!

Mà lúc này, hắn cũng nhanh chóng truyền lệnh xuống.

"Tất cả Phân Thần kỳ trở lên người! Bảo vệ tốt nhà của ta quan tâm!"

Âm thanh chấn động một phương, truyền xuống dưới.

Nhưng sau một khắc.

Có người truyền đến, Tôn Tử Cương không tại hoàng cung.

Hoàng đế nghe lấy cái này truyền lệnh, đôi mắt híp một thoáng, nhưng cuối cùng vẫn là không có đi để ý tới.

Cái nhi tử này, hắn đã coi như không có!

Nhi hoàng trong thành thế lực khác, tỉ như phủ Thừa tướng, giờ phút này thừa tướng phát hiện nhi tử mình không tại trong phủ đệ, sắc mặt nháy mắt trợn nhìn.

Phủ tướng quân cũng đồng dạng, phát hiện nhi tử mình không có ở đây thời điểm, giống như điên hướng hoàng thành bay đi.

Hoàng thành phụ cận tông môn, thí dụ như Đan Nguyên tông, giờ phút này cũng có thể xa xa nhìn thấy vẫn thạch tình huống.

Lý Dung Nhan đám người giờ phút này còn ở trong Đan Nguyên tông cùng Vạn Bộ Điêu bọn hắn uống rượu, sớm chúc mừng Vạn Bộ Điêu lên như diều gặp gió.

Hiện tại cảm giác được hoàng thành nơi đó muốn nện xuống một khỏa khủng bố như thế Hồng Trạch Khí Vận Thạch, bọn hắn sôi trào.

"Cái này! Dĩ nhiên là Hồng Trạch Khí Vận Thạch! Còn thật lớn như thế! Cái này thoạt nhìn như là rơi vào trong hoàng thành!"

"Không tốt! Chúng ta công hội người e rằng phải chết một mảnh!"

"Khoảng cách này đã không thể quay về! Nên làm gì là tốt!"

Lý Dung Nhan đám người làm vẫn thạch lớn nhỏ khiếp sợ không thôi.

Mà thiên thạch này to lớn như thế, nếu là trực tiếp bị đập trúng, cái kia uy lực thậm chí đạt tới Độ Kiếp kỳ một kích, thậm chí là Đại Thừa kỳ một kích.

Cho dù là dư ba, chỉ sợ cũng đến Phân Thần kỳ trở lên mới có thể tiếp nhận, hơn nữa còn có khả năng bị thương!

Vạn Bộ Điêu cũng là kinh ngạc một chút, bởi vì hoàng thành bên kia còn có rất nhiều bọn hắn tông môn người.

Nhưng sau một khắc, hắn đột nhiên ý thức đến một việc.

Liền thở ra một hơi, còn bình tĩnh mở miệng nói: "Chớ sợ! Vừa mới tiền bối đi hoàng thành bên kia! Hoàng thành tuyệt đối không có việc gì!"

Lời này vừa qua, nôn nóng Lý Dung Nhan đám người, mới yên tĩnh trở lại.

Đi qua Vạn Bộ Điêu nhắc nhở, bọn hắn mới nhớ đến việc này.

"Đúng a. . . . . Tiền bối tại bên kia! Hô, lời như vậy, sẽ không có chuyện gì!"

"Còn tốt, tiền bối hẳn là sẽ không thấy chết không cứu!"

". . ."

Mấy người đồng thời thở ra một cái trọc khí.

Mà bọn hắn không biết là.

Hoàng thành một đầu trên đường cái.

Giờ phút này.

Trần Bình An đang bị Chu Hiểu Minh kéo lấy, da mặt điên cuồng co rút bên trong.

Nhìn xem Chu Hiểu Minh cái kia một trương cực kỳ mong đợi mặt, hắn không biết rõ trả lời thế nào hắn.

Bởi vì hắn mới vừa nói đều là lừa Chu Hiểu Minh đó a.

Hắn không phải cái gì Tiên Nhân?

Chu Hiểu Minh nhìn xem Trần Bình An chỉ là nhìn chằm chằm hắn, lại cái gì cũng không làm, hắn nhìn xem bay tới vẫn thạch còn tại cực tốc tới gần, lần nữa thúc giục nói: "Đại ca ca! Ngươi tranh thủ thời gian a! Không phải sẽ chết rất nhiều người! Ngươi không phải tiên nhân sao, đi lên một quyền nện bạo nó a!"

Nghe lấy lời này, Trần Bình An im lặng tột cùng.

Nện bạo. . . Ta cũng muốn có thực lực như vậy a!

Trần Bình An sắc mặt nghiêm túc lên, chân thành nói: "Tiểu bàn tử, ngươi hãy nghe cho kỹ."

Chu Hiểu Minh gặp Trần Bình An như vậy nghiêm túc, nhanh chóng gật đầu, biểu thị chính mình ngay tại nghiêm túc nghe.

Trần Bình An liếc nhìn bầu trời bay tới vẫn thạch, chỉ vào vẫn thạch nói: "Thành thật nói cho ngươi a, vừa mới ta là lừa gạt ngươi! Ta không phải Tiên Nhân! Mà loại vẫn thạch này, ta. . ."

Trần Bình An còn muốn tiếp tục thẳng thắn.

Thẳng thắn phía sau, chuẩn bị nhanh chóng mang lên Chu Hiểu Minh thông qua truyền tống, rời đi hoàng thành nơi này.

Nhưng vào lúc này.

Kinh người một màn trực tiếp phát sinh.

Chỉ thấy còn tại không trung to lớn vẫn thạch, tại hắn một chỉ đi lên, dĩ nhiên đột nhiên bạo!

Oanh một tiếng, âm thanh đinh tai nhức óc.

Thiên địa cũng vì đó chấn động một thoáng.

Cứ như vậy, trong mắt mọi người, một khỏa vẫn thạch khổng lồ, trong chớp mắt biến mất không thấy gì nữa. . . .

Còn muốn tiếp tục thẳng thắn Trần Bình An, nhìn thấy một màn này, mộng.

Chu Hiểu Minh lúc này cũng đồng dạng, mười điểm chấn động xem lấy đỉnh đầu bầu trời.

Toàn bộ bầu trời đều là vôi, như hoa rụng rực rỡ chiếu xuống.

Trần Bình An cả người như là gỗ bình thường, thời khắc này tay còn tại chỉ vào vẫn thạch phương hướng.

Nhưng sau một khắc, hắn liền phản ứng lại, trên mặt nháy mắt xuất hiện mười điểm khinh thường, tựa như chính mình là thiên địa chúa tể biểu tình, cười lạnh nói: "Loại vẫn thạch này, ta căn bản không dùng quyền đầu đi oanh, một cái ý niệm, liền có thể để nó tan thành mây khói! Bởi vì ta là, Tiên Nhân bên trên vô địch tồn tại! !"

Nói đến đây lời nói, Trần Bình An vừa thu lại tay, đôi mắt híp nửa, hai tay chắp sau lưng, đầu 45 độ mang.

Cố gắng giả dạng một bộ cao nhân dáng dấp.

Chu Hiểu Minh ánh mắt vẫn là hết sức ngốc trệ, làm vẫn thạch đột nhiên nổ tung mà kinh ngạc không thôi, nhưng giờ phút này nghe lấy đằng sau Trần Bình An, nhìn xem Trần Bình An cái dạng kia, hắn cặp mắt kia, nháy mắt trừng đến sắp thoát ra hốc mắt.

Oa

✧٩(☆_☆)و✧*

Nhìn xem Trần Bình An, Chu Hiểu Minh đầy mắt tinh quang.

Hắn trọn vẹn không nghĩ qua vẫn thạch nổ tung cùng Trần Bình An không quan hệ khả năng này, bởi vì ngay tại Trần Bình An chỉ vào vẫn thạch một khắc này, vẫn thạch liền bạo!

Trừ hắn!

Còn có ai? !

Nếu là giờ phút này nhảy ra một con tin nghi Trần Bình An, hắn e rằng còn muốn lên trước đánh đối phương một hồi!

Bởi vì hắn liền là kỳ tích người chứng kiến! !

Mà hồi tưởng lấy Trần Bình An lời nói mới rồi.

Hắn lại mười điểm chấn động.

Cái này đại ca ca dĩ nhiên không phải Tiên Nhân, mà là Tiên Nhân bên trên vô địch tồn tại! !

Đây rốt cuộc là cảnh giới gì? !

Hắn không thể tưởng được, nhưng không trở ngại hắn sùng bái!

"Đại ca ca! Ngươi quá mạnh đi! !"

Chu Hiểu Minh trợn to con mắt nói.

Trần Bình An đôi mắt rủ xuống một thoáng, nhìn xem Chu Hiểu Minh, khinh miệt nói: "Không nên kích động, thao tác cơ bản. Đừng nói cái này một khỏa vẫn thạch, ta dám buông lời ra ngoài, dù cho lại đến một khỏa càng lớn, ta vài phút cũng có thể. . . ."

Lần này.

Trần Bình An lời nói vẫn là không có nói xong.

Bởi vì sau một khắc, phát sinh sự tình, để Trần Bình An đã biết cái gì gọi là "Lão thiên gia" đùa giỡn với ngươi!

Chỉ thấy hắn mới nói phân nửa, phía trước một khỏa vẫn thạch mới nổ tung không lâu, lúc này, lại là theo vừa mới vẫn thạch bay tới cái chân trời kia, cực tốc bay tới một khỏa càng lớn gấp đôi vẫn thạch! !

Nhìn xem một màn này, Trần Bình An choáng váng.

Mà Chu Hiểu Minh cũng ngơ ngác một chút.

Nhưng đã nhận định Trần Bình An vô địch khủng bố hắn, nhìn thấy càng lớn vẫn thạch thời gian, hắn không còn sợ hãi, ngược lại còn cực kỳ hưng phấn, hô lớn: "Đại ca ca! Lên!"

Nghe lấy lời này, Trần Bình An toàn bộ mặt đều co rút lên.

Lão thiên gia!

Để ta hoàn chỉnh thổi cái ngưu sẽ chết a! !.