Chương 221: Ma sát sinh nóng (dùng tay khôi hài)

Chương 221: Ma sát sinh nóng (dùng tay khôi hài)

Trong lòng Trần Bình An bán tê dại phát cái không ngừng.

Hắn dễ dàng ư!

Tại một đứa bé trước mặt giả bộ một chút mà thôi!

Về phần như vậy nhằm vào ư!

Giờ phút này hắn nhìn xem bầu trời vẫn thạch càng lớn gấp đôi, đều muốn khóc.

Lúc này hắn không biết rõ làm sao bây giờ.

Nếu là mang theo Chu Hiểu Minh chạy, vậy hắn gương mặt này trực tiếp bị đánh đến ba ba vang a!

Nhìn xem không trung vẫn thạch khổng lồ còn có chút khoảng cách, Trần Bình An ho khan một tiếng, hướng gian kia cửa hàng đi đến.

Bất quá hắn vẫn là giả bộ như mười điểm bình tĩnh.

Vẫn thạch rơi xuống khoảng thời gian này, hắn trước tiên có thể đi đến cửa hàng nơi đó, dạng này tương đối ổn thỏa.

Mà vừa mới khỏa kia vẫn thạch đều nổ tung, nói rõ có một cái ẩn tàng đại năng, hoặc là Tiên Nhân, đem vẫn thạch đánh nổ.

Có lẽ một hồi sẽ qua, cái này đại năng cũng sẽ đem khoả vẫn thạch này đánh nổ!

Nói như vậy, hắn liền có thể tiếp tục giả bộ nữa.

Mà nếu là cái kia đại năng không được, hoặc là đã rời đi, vậy hắn còn có thể kéo lấy Chu Hiểu Minh tiến vào cửa hàng, thông qua truyền tống rời đi.

Về phần mặt mũi không mặt mũi, vẫn là mạng nhỏ quan trọng.

Trần Bình An chắp tay sau lưng, hướng cửa hàng đi đến, còn bình tĩnh nói: "Đi theo ta, về phần cái kia vẫn thạch, để nó bay một chút đi."

Chu Hiểu Minh còn tưởng rằng Trần Bình An sẽ trực tiếp công kích trên bầu trời vẫn thạch.

Giờ phút này nhìn xem Trần Bình An hướng một bên bước đi, còn nói ra như vậy một câu, hắn có chút lơ mơ.

Nhưng là gật đầu đi theo.

Trong lòng thì tại nghĩ đến.

Đại ca ca đây là có cái gì thâm ý?

Để vẫn thạch bay một thoáng?

Trần Bình An rất đi mau đến trước cửa cửa hàng, dừng lại.

Lúc này hắn lần nữa nhìn xem trên bầu trời vẫn thạch.

Khóe miệng len lén co rụt lại một hồi.

Tốc độ phi hành này cũng quá nhanh đi!

Ngươi liền không thể chậm một chút bay?

Còn có, vị đại năng kia a, ngươi sẽ không thật đi đi, tiếp tục đánh nổ nó a!

Chu Hiểu Minh nhìn xem Trần Bình An dừng lại, ánh mắt nhìn về phía bầu trời vẫn thạch, lập tức cho là Trần Bình An muốn phát uy, mắt bốc tinh quang hướng bầu trời nhìn lại.

Nhưng một lát sau, vẫn thạch vẫn còn ở đó.

Hắn lại một mặt không hiểu xem lấy Trần Bình An.

Trần Bình An bị Chu Hiểu Minh nhìn xem, chỉ có thể tiếp tục giả vờ lấy bình tĩnh nói: "Tiểu bàn tử, ngươi cẩn thận nhìn xem cái kia vẫn thạch, nhìn một chút có cái gì phát hiện?"

Hắn chỉ có thể dạng này kéo dài thời gian, nhìn một chút cái kia đại năng có thể hay không đem vẫn thạch đánh nổ.

Chu Hiểu Minh nghe xong đôi mắt sáng lên.

Đây là muốn cho hắn cái gì chỉ điểm sao? !

Hắn nghe nói, có chút cao nhân tiền bối, nhìn thấy mình thích hậu bối, sẽ chỉ điểm đối phương tu luyện!

"Chẳng lẽ ta ngu dốt thiên tư, có thay đổi một ngày? !"

Hắn nhanh chóng nhìn chằm chằm bầu trời vẫn thạch một trận nhìn.

"Nhìn thấy gì?" Trần Bình An nuốt một ngụm nước bọt, khóe miệng co quắp nói.

Chu Hiểu Minh híp con mắt một trận quan sát, cuối cùng nói: "Thiên thạch này rất lớn! Đại vừa mới gấp đôi, uy lực chí ít so vừa mới mạnh hơn gấp trăm lần!"

Nghe lấy lời này, Trần Bình An không còn gì để nói, tiếp tục nói: "Còn có đây này. . ."

Chu Hiểu Minh cau mày, nhưng vẫn như cũ nghiêm túc nhìn chằm chằm, tiếp đó lại nhanh chóng nói: "Thiên thạch này lửa càng lớn, rất giống đại hỏa cầu! Bất quá thật là kỳ quái, vì sao lại bốc cháy đây, điểm này ta nghĩ mãi mà không rõ."

Trần Bình An nghe được vấn đề này, thực tế không biết rõ nói cái gì, liền trực tiếp giúp Chu Hiểu Minh giải đáp.

"Đây là vẫn thạch tốc độ rơi xuống rất nhanh, cùng khí thể ma sát sinh nóng, cuối cùng đốt lò."

Chu Hiểu Minh nghe lấy câu trả lời này, ngơ ngác một chút, tiếp đó hỏi: "Vẫn thạch cùng bầu trời tức giận sát động, liền đốt lò? !"

Trần Bình An nghe xong, nhìn lên cực kỳ bình tĩnh gật đầu.

Trong lòng thì sợ đến một nhóm.

Một mực đang cầu khẩn lấy cái kia đại năng mau mau xuất thủ!

Chu Hiểu Minh gặp Trần Bình An gật đầu, như có điều suy nghĩ.

Chỉ là vẻn vẹn một hồi, hắn cũng là mãnh liệt mở to hai mắt nhìn.

Dường như nghĩ đến cái gì đồng dạng.

"Đại ca ca thật tại chỉ điểm ta! ! Ta linh căn liền là hỏa linh căn, nhưng trong ta xem thời điểm, linh căn căn bản cũng không có lửa! Vậy ta để linh khí phân bố tại linh căn, mà linh căn không thể động, ta để linh khí động, có thể hay không liền đốt lò? ! Vậy liệu rằng biến thành chân chính hỏa linh căn? !"

Nghĩ tới đây, Chu Hiểu Minh trong mắt dâng lên ánh lửa.

Hắn tranh thủ thời gian nhắm mắt lại, đi thử nghiệm.

Hắn tư chất tu luyện vốn là không tốt.

Hiện tại có Trần Bình An cao nhân như vậy chỉ điểm, nếu là làm như vậy, có thể tăng lên hắn thiên phú tu luyện, vậy hắn sau đó cũng không cần tự ti!

Hắn bắt đầu dựa theo lý luận của mình đi thử nghiệm.

Dùng một ít thủ đoạn, để linh khí phân bố đến linh căn, tiếp đó nhanh chóng để linh khí động lên.

Qua một hồi lâu, linh căn đột nhiên hồng nhiệt!

Bất quá không có bốc cháy.

Nhưng rất nóng!

Nhưng chính là bởi vì linh căn phát nhiệt nguyên nhân.

Hắn phát hiện, giờ khắc này, hắn đối linh khí bốn phía năng lực nhận biết, dĩ nhiên biến đến cực kỳ rõ ràng nhạy bén!

Hút

Hắn nhanh chóng hút một cái.

Mà lúc này, linh khí bốn phía, đột nhiên điên cuồng hướng về thân thể hắn vọt tới!

Phốc phốc!

Đúng lúc này, trong cơ thể hắn đột nhiên vang lên đột phá bình cảnh âm thanh!

Hắn

Dĩ nhiên đột phá!

Oa

✧٩(☆_☆)و✧

Chu Hiểu Minh mở choàng mắt, một mặt tinh quang nhìn về phía Trần Bình An.

Đại ca ca!

Ngươi thật tại chỉ điểm ta à! !

Trần Bình An vừa mới nhìn thấy Chu Hiểu Minh nhắm mắt lại.

Có chút lơ mơ.

Bất quá hắn không có suy nghĩ Chu Hiểu Minh muốn làm gì.

Vẫn như cũ gắt gao nhìn chằm chằm trên bầu trời vẫn thạch, một mình lo lắng phát sốt.

Như là kiến bò trên chảo nóng.

Mà giờ khắc này đột nhiên nhìn thấy Chu Hiểu Minh mở mắt, còn một mặt sùng bái bộ dáng, hắn mộng.

Đây là. . . Thế nào?

Vẫn thạch không nổ a!

Ngươi sớm như vậy sùng bái làm gì? ?

Chu Hiểu Minh xúc động đến trên mặt thịt mỡ run rẩy.

"Đa tạ đại ca ca chỉ điểm! !"

Trần Bình An nghe lấy lời này, trừng mắt nhìn.

Cái gì?

Chỉ điểm?

Ngươi nói là, ta để ngươi biết vẫn thạch tại sao lại có lửa?

Suy nghĩ một chút, Trần Bình An cảm thấy hẳn là cái này.

Có lẽ Chu Hiểu Minh bị vấn đề này nghi hoặc thật lâu.

Nghĩ đến cái này, hắn liền nói: "Cái này không có gì."

Nói xong, Trần Bình An tiếp tục xem hướng lên trời.

Lần nữa nghĩ đến thiên thạch này lúc nào mới có thể nổ tung.

Không nổ lời nói, hắn thật đến chuồn mất!

Nhưng ngay tại hắn vừa xem xét cái này.

Kỳ tích lần nữa phát sinh!

Chỉ thấy bầu trời vẫn thạch.

Oanh một tiếng, trực tiếp nổ tung!

Lần này, tiếng vang càng to lớn.

Toàn bộ thiên địa đều tại quanh quẩn một đạo này tiếng vang.

Như là lão thiên gia tại nín rắm, nhẫn nhịn mấy chục năm, giờ phút này cuối cùng nhẫn nhịn đi ra!

Thiên địa vì đó chấn động mấy lần!

Trên đường phố một ít nóc nhà bên trên mảnh ngói, càng là chấn vỡ một đống.

Nhìn xem bầu trời vẫn thạch nổ tung, trên mặt Trần Bình An lộ ra một vòng giải phóng nụ cười.

Bạo

Thật bạo!

Hắn hiện tại nụ cười, giải thích nhẫn nhịn rất lâu rắm, giờ phút này cuối cùng nhẫn nhịn đi ra đồng dạng. . .

Mà Chu Hiểu Minh nhìn thấy bầu trời vẫn thạch tại hắn bị chỉ điểm xong không lâu, đột nhiên nổ tung.

Hắn bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía Trần Bình An.

Giờ khắc này, hắn nổi lòng tôn kính.

Nhìn xem trên mặt Trần Bình An lộ ra một vòng nụ cười vui mừng.

Hắn đều muốn khóc.

Vừa mới để vẫn thạch bay một hồi, dĩ nhiên là vì chỉ điểm hắn a!.