Chương 222: Hướng chết bên trong lắc lư

Chương 222: Hướng chết bên trong lắc lư

Trần Bình An nhìn xem bầu trời vẫn thạch cuối cùng nổ tung, thở ra một hơi.

Cái này nếu là lại không nổ, hắn thật liền muốn chuồn mất.

Mà vẫn thạch sau khi nổ tung, Trần Bình An lần nữa lộ ra cao nhân tư thái.

Hai tay chắp sau lưng, chậm chạp quay đầu nhìn về phía Chu Hiểu Minh.

Khi thấy Chu Hiểu Minh một mặt sùng kính xem lấy hắn thời gian, khóe miệng của hắn hơi hơi nhếch lên.

"Loại cấp bậc này vẫn thạch, trong mắt ta, chẳng là cái thá gì."

Nói xong lời này, Trần Bình An không dám nói tiếp nữa.

Vừa mới hắn liền là trang một thoáng, nói lại đến nhiều một khối càng lớn, hắn cũng có thể dễ như trở bàn tay đánh nổ.

Nhưng vừa dứt lời, bầu trời thật liền bay tới một khối càng lớn!

Nếu là hắn hiện tại lại nói, có lẽ lão thiên gia lại muốn làm hắn!

Chu Hiểu Minh giờ phút này nhìn lấy chăm chú Trần Bình An, nghe lấy Trần Bình An lời này, trong mắt kính ngưỡng đã đạt tới cực đại nhất.

"Đại ca ca! Ngươi thật đẹp trai!"

Trần Bình An nghe lấy lời này, lắc đầu cười một tiếng, không có nói chuyện.

Bình thường thôi a, toàn quốc thứ ba a.

Chu Hiểu Minh còn muốn lại cẩn thận cảm kích Trần Bình An chỉ điểm, hắn đối linh căn này phát hiện, sau này chắc chắn để hắn được ích lợi vô cùng.

Hắn cũng rốt cuộc biết, nguyên lai đây mới là hỏa linh căn chính xác cách dùng.

Để linh khí ma sát linh căn, làm cho linh căn phát nhiệt, như vậy, mới có thể tăng lên linh căn tính năng!

Hắn hoài nghi phương pháp kia toàn bộ đại lục e rằng đều không có mấy người biết được.

Nhưng hắn còn chưa kịp nói chuyện.

Lúc này, bầu trời nhanh chóng bay tới một người.

Đây là một cái mập mạp trung niên, bụng phệ dáng vẻ.

Chính là Chu Hiểu Minh phụ thân.

Chu Anh Bình một mực tại trong hoàng thành tìm chính mình ra ngoài nhi tử.

Về phần vừa mới kinh biến, hắn cũng mắt thấy đến.

Tại khối thứ nhất vẫn thạch xuất hiện thời điểm, hắn liền hù dọa nhanh hơn nhanh ra ngoài tìm con của mình.

Cả người gấp muốn chết.

Nhưng mới đi ra tìm một thoáng, hắn liền phát hiện, khối thứ nhất vẫn thạch đột nhiên nổ tung!

Lúc ấy hắn liền mộng.

Bị chấn kinh đến tê cả da đầu.

Cũng nhận định đây là một cái đại năng đi ngang qua, nhìn thấy màn này, giúp bọn hắn đánh nổ vẫn thạch.

Nhưng hắn còn không cao hứng bao lâu, sau một khắc, lại có một khối vẫn thạch xuất hiện.

Hơn nữa cái này một khối so vừa mới khối kia còn lớn hơn.

Nhìn thấy thiên thạch này, chính hắn đều sợ.

Càng điên cuồng tìm con của mình.

Còn tốt, hắn cuối cùng nhìn thấy con của mình.

Chỉ bất quá liền là như vậy một hồi, bầu trời vẫn thạch lại nổ tung!

Khiến hắn sửng sốt một chút.

Cũng triệt để yên tâm xuống.

Nhưng hắn vẫn là sợ đợi lát nữa còn sẽ có vẫn thạch bay tới, liền hướng phía dưới bay đi.

Vẫn là mang theo nhi tử mình ra ngoài hoàng thành tránh một chút tương đối an toàn.

"Hiểu Minh, ngươi không sao chứ."

Rơi xuống đất thời khắc đó, nhìn thấy nhi tử mình, Chu Anh Bình trong mắt đều là cưng chiều.

Chu Hiểu Minh nhìn thấy chính mình phụ thân, ngơ ngác một chút, chợt vẻ mặt tươi cười.

Nghĩ đến vừa vặn có thể đem Trần Bình An giới thiệu cho chính mình phụ thân!

Mà Trần Bình An nhìn thấy cùng Chu Hiểu Minh một cái mô bản ấn ra tới Chu Anh Bình thời gian, sắc mặt cổ quái, đồng thời trong lòng cũng bắt đầu có chút lo lắng.

Hố một thoáng Chu Hiểu Minh hắn vẫn được.

Dù sao đối phương là một cái mười mấy tuổi tiểu hài.

Nhưng cái này Chu Anh Bình nhìn lên liền rất khôn khéo.

Quan trọng nhất chính là, hắn còn chưa kịp tại Chu Hiểu Minh nơi này xoát điểm hối đoái!

Chu Hiểu Minh bước nhanh đến Chu Anh Bình trước mặt, tiếp đó cực kỳ hưng phấn nói: "Phụ thân! Tranh thủ thời gian xin ra mắt tiền bối!"

Chu Anh Bình nghe lấy Chu Hiểu Minh lời này, ngơ ngác một chút.

Lúc này hắn theo nhi tử mình ánh mắt nhìn về phía Trần Bình An.

Ngươi nói hắn là tiền bối?

Chu Hiểu Minh lúc này cũng cười nhìn về phía Trần Bình An, nói: "Đại ca ca, giới thiệu cho ngươi một chút, vị này là phụ thân của ta, hoàng quốc thừa tướng."

Chu Hiểu Minh cảm thấy vẫn là gọi đại ca ca êm tai, hơn nữa cũng gọi quen thuộc, thoáng cái đổi gọi tiền bối không tốt không nói, cũng không thân thiết như vậy.

Trần Bình An khóe miệng co quắp một thoáng.

Hoàng quốc thừa tướng? ?

Vậy ta còn thế nào lắc lư xuống được !

Trần Bình An mới vừa rồi còn nghĩ đến kiên trì lắc lư một thoáng.

Nhưng giờ phút này nghe được Chu Anh Bình là hoàng quốc thừa tướng, hắn nháy mắt đánh lên trống lui quân.

Thừa tướng a, đều khôn khéo cực kỳ!

Chu Anh Bình nhìn chằm chằm Trần Bình An, không hiểu rõ nhi tử mình vì sao muốn để hắn gọi tiền bối.

Tiểu tử này nhìn lên mới hơn hai mươi, tu vi chỉ là Nguyên Anh cảnh a.

Chu Hiểu Minh gặp chính mình phụ thân không nói tiếng nào, phản còn mà xem kỹ lấy Trần Bình An, nháy mắt biết hắn đang suy nghĩ gì.

Hắn tranh thủ thời gian kéo thấp chính mình phụ thân, ghé vào lỗ tai hắn mật ngữ nói: "Phụ thân! Ngươi đừng nhìn cái này đại ca ca trưởng thành đến trẻ tuổi, tu vi thoạt nhìn là Nguyên Anh cảnh, kỳ thực cái này đại ca ca là Tiên Nhân bên trên vô địch tồn tại!"

"Vừa mới ta tận mắt thấy đại ca ca đánh nổ cái kia hai khỏa vẫn thạch! Hơn nữa, đại ca ca còn chỉ điểm ta, để ta lĩnh ngộ ra thần kỳ phương pháp tu luyện, ngươi xem một chút, ta đột phá!"

Chu Anh Bình nghe lấy nhi tử mình lời này, ngẩn ra một hồi.

Ngươi tận mắt nhìn thấy hắn đánh nổ hai khỏa vẫn thạch? !

Hơn nữa, hắn còn chỉ điểm ngươi phương pháp tu luyện?

Chu Anh Bình chính xác phát hiện nhi tử mình đột phá.

Nhưng mà.

Hắn cảm thấy nhi tử mình khả năng bị lắc lư.

Bởi vì hắn rõ ràng nhìn thấy, cái kia hai khỏa vẫn thạch nổ tung thời điểm, phía trên không có người a!

Vậy mình nhi tử làm sao thấy được?

Chu Hiểu Minh gặp chính mình phụ thân còn không tin, lúc này lần nữa thử dùng chính mình lĩnh ngộ ra tới phương pháp tu luyện, lần nữa tu luyện.

Mà lần này hắn mới tu luyện một thoáng, chuyện thần kỳ xuất hiện lần nữa.

Chỉ thấy tu vi của hắn, đột nhiên đột phá!

Chu Hiểu Minh lần nữa sau khi đột phá, đôi mắt lóe ra tinh quang.

Phương pháp tu luyện này quá mạnh!

Hắn nhanh chóng nhìn mình phụ thân, kích động nói: "Phụ thân! Thấy không!"

Chu Anh Bình lúc này cũng mộng.

Cái này. . . . . Này sao lại thế này! !

Làm sao lại đột phá! !

Hắn ngơ ngác một chút, chợt nhanh chóng nhìn về phía Trần Bình An.

Chẳng lẽ mình nhi tử nói đều là thật? !

"Kẻ hèn này Chu Anh Bình, gặp. . . . . Xin ra mắt tiền bối!"

Chu Anh Bình nhanh chóng hướng về Trần Bình An chắp tay hành lễ.

Trần Bình An phía trước một khắc còn nghĩ đến chính mình muốn hay không muốn không xoát điểm hối đoái, tranh thủ thời gian chuồn người.

Sợ bị Chu Anh Bình biết ra hắn trò lừa gạt.

Nhưng nhìn thấy Chu Hiểu Minh dán vào Chu Anh Bình lỗ tai nói chuyện phía sau, hắn suy nghĩ một chút, quyết định lại thử một chút, có lẽ lắc lư đến cũng khó nói.

Cuối cùng hắn trọn vẹn lắc lư đến Chu Hiểu Minh, có lẽ có Chu Hiểu Minh tại một bên giúp hắn nói chuyện, cũng có thể lắc lư đến Chu Anh Bình đây.

Nhưng hắn còn chưa lên tiếng, liền gặp được Chu Anh Bình như vậy, hắn không kềm nổi nháy nháy mắt, có chút cổ quái.

Cuối cùng, hắn nhìn chằm chằm Chu Hiểu Minh.

Ngươi cái này trợ công vô địch a!

Trần Bình An tiếp tục giả vờ làm cao nhân dáng dấp, nói: "Không cần như vậy khách khí."

Chu Anh Bình gật đầu một cái.

Trần Bình An lúc này đạm mạc nói: "Nhi tử ngươi không tệ, ta cùng hắn hữu duyên, về phần cái này hai khối vẫn thạch, thực tế mất hứng, ta liền tùy ý oanh bạo."

Nghe lấy lời này, nhìn xem Trần Bình An dáng vẻ, Chu Anh Bình đôi mắt sáng choang.

Hắn hiện tại như vậy xem xét, Trần Bình An thật là có chút ít cao nhân bộ dáng.

Ngươi xem một chút, tuy là ăn mặc rất phổ thông, nhưng cả người lại cho người ta xuất trần cảm giác, còn có một cỗ Siêu Thoát phàm tục khí chất..