Chương 223: Ta hối hận không để tiền bối giúp ta tăng lên khí vận a

Chương 223: Ta hối hận không để tiền bối giúp ta tăng lên khí vận a

Trần Bình An nhìn xem Chu Anh Bình bộ dáng kia, dường như thật sự có chút ít tin tưởng hắn.

Suy tư một thoáng, Trần Bình An cuối cùng cũng mặc kệ, bắt đầu áp dụng xoát điểm hối đoái kế hoạch.

"Tiểu bàn tử, trước đây không lâu ngươi nói muốn ta cuốn võ kỹ kia?"

Trần Bình An hỏi một tiếng.

Võ kỹ này hắn có thể cho, chỉ cần trở về sao chép một phần là được rồi.

Bất quá đi.

Có điều kiện.

Chu Hiểu Minh nghe nói như thế, mới nhớ tới chính mình đuổi kịp Trần Bình An mục đích.

Hắn liền vội vàng gật đầu, hai mắt lóe ra khát vọng.

Cái kia võ kỹ hắn tận mắt thấy Trần Bình An thi triển, cũng đích thân cảm thụ một thoáng.

Quả thực không muốn quá thần kỳ.

Thi triển phía sau dĩ nhiên sẽ để người mặt chủ động đi gần sát tay kia!

Đây quả thực là bách phát bách trúng công kích a!

Chu Anh Bình nghe lấy lời này, lại có chút hồ đồ.

Võ kỹ?

Võ kỹ gì?

Chu Hiểu Minh nhìn xem chính mình phụ thân bộ dáng kia, liền lần nữa áp tai kể rõ lên.

Làm Chu Anh Bình sau khi nghe xong, mở to hai mắt nhìn.

Trên đời này còn có loại vũ kỹ này?

Mà võ kỹ nguyên cớ như vậy, cũng đều là bởi vì Trần Bình An cải tiến?

Kỳ thực vốn chỉ là một bản chỗ ích lợi gì cũng không có hoàng phẩm hạ đẳng võ kỹ?

Trần Bình An nói: "Võ kỹ này có thể cho ngươi, bất quá ngươi phải làm một chuyện. Kỳ thực việc này đối ngươi, hoặc là đối ta đều có chỗ tốt."

Nghe được chỗ tốt hai chữ, Chu Anh Bình hai cha con đôi mắt đồng thời sáng lên.

Trần Bình An dựa theo chính mình đối Mộ Dung Cung bọn hắn lí do thoái thác, đem chính mình đổi điểm hối đoái sự tình, nói cho Chu Hiểu Minh hai cha con nghe.

Chỉ cần trả lời vấn đề của hắn, có thể tăng lên khí vận!

Chu Hiểu Minh hai cha con nghe lấy Trần Bình An lời này, đều sửng sốt.

Chu Anh Bình tương đối để ý Trần Bình An nói "Công đức" cùng "Khí vận" hai cái từ.

Đặc biệt là khí vận.

Chỉ cần bị hỏi một câu, trả lời một câu "Ưa thích" liền có thể tăng lên bản thân khí vận?

Cái này nghe tới thế nào như vậy mơ hồ cùng không thực tế đây.

Bởi vì thay đổi khí vận, cái này đã coi như là có thể thay đổi vận mệnh a!

Nghịch thiên cải mệnh, không thể nào là người có thể làm được.

Về phần Chu Hiểu Minh nguyên cớ có chút sững sờ, tất cả đều là bởi vì Trần Bình An nói chuyện này.

Câu trả lời này "Ưa thích" sự tình, chẳng phải là Trần Bình An vừa mới thúc ép Tất Vân Đào bọn hắn làm sự tình ư!

Trần Bình An nhìn xem Chu Hiểu Minh cái dạng kia, vậy mới nghĩ đến Chu Hiểu Minh vừa mới có lẽ nhìn thấy hắn đối đãi Tất Vân Đào mấy người một màn.

Nguyên cớ hắn nhanh chóng nói: "Ta năng lực này mười điểm huyền diệu. Các ngươi nếu là có thể thành tâm trả lời, khí vận có thể tăng lên. Nhưng nếu là bị ta thúc ép trả lời, hoặc là chỉ là tùy ý phụ họa, khí vận sẽ giảm thiểu."

Nói đến đây, Trần Bình An nhìn chằm chằm Chu Hiểu Minh, nói: "Tất nhiên, tin hay không, từ ngươi lựa chọn. Hiện tại có thể cho ta đáp án."

Nói xong, trong lòng Trần Bình An bắt đầu bắt đầu thấp thỏm không yên.

Hắn cũng không biết chính mình có thể hay không lắc lư đến hai người.

Hắn cảm thấy lắc lư Chu Anh Bình có lẽ không được.

Nhưng lắc lư Chu Hiểu Minh, hắn cảm thấy có tám thành cơ hội.

Quả nhiên, sau một khắc Chu Hiểu Minh trực tiếp gật đầu, nói: "Đại ca ca, tới đi!"

Hắn vừa mới cũng liền nghĩ đến Trần Bình An đối đãi Tất Vân Đào bọn hắn cũng là dạng này, nghĩ đến cái này khác nhau ở chỗ nào mà thôi.

Giờ phút này Trần Bình An cho hắn đáp án, hắn liền không suy nghĩ nhiều.

Cuối cùng hắn rõ ràng nhất Trần Bình An cường đại.

Giờ phút này Trần Bình An nói cái gì, hắn liền tin cái gì.

Mà Trần Bình An nhìn xem Chu Hiểu Minh như vậy ra sức, liền trực tiếp bắt đầu lên.

Hắn một câu một câu hỏi ra, Chu Hiểu Minh thì tuyệt không phiền chán, một câu lại một câu trả lời.

Thậm chí càng trả lời càng lớn tiếng, cực kỳ sôi nổi.

Một màn này một phát sinh, để tại một bên nhìn Chu Anh Bình, rất là cổ quái.

Hắn cũng không cho rằng dạng này có thể thay đổi khí vận.

Nhưng mà, hắn lại nghĩ không ra Trần Bình An vì sao muốn như vậy làm.

Dạng này thực tế quá lúng túng, cũng sẽ không thu được chỗ tốt gì tới.

Trần Bình An đôi mắt lóe lên quang mang, Chu Hiểu Minh mỗi lần trả lời, đều cho hắn 10 điểm điểm hối đoái.

Cho dù hắn nhìn thấy Chu Anh Bình một mặt lúng túng, giờ khắc này hắn cũng không có dừng lại.

Hắn ít nhất phải xoát đủ một ngàn điểm điểm hối đoái mới sẽ dừng lại.

Lời như vậy, hắn có thể đổi một cái AK-4 7.

Dùng thời gian một hồi.

Trần Bình An cuối cùng xoát đủ điểm hối đoái, cũng dừng lại.

Kỳ thực Trần Bình An cũng cảm thấy lúng túng, cuối cùng có Chu Anh Bình tại một bên nhìn chằm chằm.

Nếu là Chu Anh Bình không có ở đây, hắn nhất định có thể hỏi lâu một chút.

Thậm chí hỏi Chu Hiểu Minh mấy giờ đều được. . .

Nhưng không có cách nào, vì bảo lưu một ít tiền bối tác phong, Trần Bình An dừng lại, đồng thời ra vẻ thâm trầm nói: "Tốt, không thể lại giúp ngươi tăng lên khí vận. Lúc này ngươi khí vận đã rất không tệ, sau này thành tựu có lẽ không thấp."

Chu Hiểu Minh nghe lấy Trần Bình An lời này, mím môi một cái, tuy là cảm thấy chưa đủ, cũng chỉ có thể gật đầu nói: "Được rồi! Cái kia đa tạ đại ca ca!"

Chu Anh Bình nhìn xem một màn này, có chút im lặng.

Cái này thật có thể tăng lên khí vận?

Hắn thậm chí cũng hoài nghi Trần Bình An có phải hay không tại cùng nhi tử hắn chơi đùa.

Trần Bình An tiếp tục nói: "Ngày mai ta sẽ phái người đem sao chép tốt võ kỹ đưa đi các ngươi phủ đệ. Mà ta cũng không có chuyện gì, hữu duyên gặp lại a."

Nói xong, Trần Bình An chuẩn bị chuồn mất.

"Đại ca ca, chờ một chút, ngươi có thể giúp ta phụ thân cũng tăng lên một thoáng khí vận sao?" Chu Hiểu Minh gặp Trần Bình An muốn rời khỏi, nhanh chóng hỏi ra một câu.

Trần Bình An nghe xong, liếc nhìn Chu Anh Bình, sắc mặt có chút cổ quái.

Tiểu bàn tử, ngươi không thấy sao, phụ thân ngươi cái kia lúng túng đều biểu hiện tại trên mặt.

Nếu là Chu Anh Bình biểu hiện đến bình thường một ít, Trần Bình An còn thật muốn xoát nhiều một hồi điểm hối đoái.

Trần Bình An lắc đầu, trực tiếp cho Chu Anh Bình một cái xuống thang, nói: "Ta cùng phụ thân ngươi duyên phận tương đối nhạt, nguyên cớ không được."

"Tốt a. . ." Chu Hiểu Minh nghe xong, chỉ có thể thở dài gật đầu.

Nói xong một câu, Trần Bình An lần nữa cáo từ, chỉ thấy hắn mở ra cổng cửa hàng, tiến vào bên trong, đồng thời thuận tay đóng lại cổng cửa hàng.

Chu Hiểu Minh hai người nhìn xem Trần Bình An rời đi dĩ nhiên là tiến vào cửa hàng, đều là ngơ ngác một chút, đặc biệt là Chu Hiểu Minh, có chút ngốc manh.

Mà qua một hồi, Chu Hiểu Minh phản ứng lại phía sau, đột nhiên không nhớ hỏi Trần Bình An danh hào, liền vội vã đi kéo ra cửa chính.

Nhưng mà.

Tiếp một màn lại để hắn cùng phụ thân hắn đều cùng nhau ngốc tại chỗ.

Xuất hiện tại bọn hắn trước mắt, dĩ nhiên là một tòa bằng đá vách tường!

Nhìn xem một màn này, Chu Hiểu Minh trong mắt tinh quang càng nồng đậm gấp đôi.

Mà Chu Anh Bình thì cả người mộng tại chỗ, thật lâu khó mà hoàn hồn.

Bởi vì vừa mới Trần Bình An đi vào thời điểm.

Không có tường đá a.

Ở bên trong là một cái cửa hàng a!

Hiện tại chuyện gì xảy ra!

Trong chớp mắt liền xuất hiện một tòa vách tường? !

Giờ khắc này, Chu Anh Bình bắt đầu hoài nghi bắt nguồn từ mình nhi tử cùng Trần Bình An cái kia hỏi một chút một lần trả lời, có phải là thật hay không có thể tăng lên khí vận.

Chu Hiểu Minh thở ra một hơi, nhìn xem phụ thân của mình, nói: "Phụ thân, cái này đại ca ca thật là thần nhân a!"

Chu Anh Bình nghe vậy, khóe miệng giật một cái, không biết rõ nói cái gì cho phải.

Hai người theo sau bay trở về phủ Thừa tướng, chuẩn bị đi thu thập một vài thứ, ra khỏi thành tránh một chút, vẫn là sợ đằng sau còn có vẫn thạch rơi xuống.

Chỉ là bọn hắn mới trở lại phủ đệ, lại đột nhiên phát hiện, phủ đệ rất là huyên náo.

Chu Anh Bình nhíu mày.

Phát sinh cái gì?

Vẫn thạch không phải đã qua sao, vì sao còn như vậy ồn ào?

Hắn mang theo nhi tử mình hướng ồn ào đi đến.

Làm bọn hắn hai người đến nơi đó phía sau, lần nữa sửng sốt.

Trên quảng trường chỉ thấy, giờ phút này đang nằm một khối có một đầu ngưu lớn vẫn thạch!

Còn đập ra một cái hố to!

Nhìn xem một màn này, mặt bọn hắn tướng mạo dò xét lên.

Bọn hắn rõ ràng nhìn thấy cái kia hai khối đại vẫn thạch bị oanh cực kỳ lợi hại, cơ hồ hóa thành bột, này làm sao còn có lớn như vậy một khối?

Còn hết lần này tới lần khác rơi vào bọn hắn trong phủ đệ?

Chu Anh Bình sắc mặt trực tiếp đỏ lên, cả người xúc động đến thân thể bắt đầu lay động.

Hắn nhanh chóng phái người đi điều tra trong hoàng thành tình huống, nhìn một chút có cái gì người ta cũng rơi xuống khối lớn vẫn thạch.

Cuối cùng một phen điều tra kết quả là.

Dĩ nhiên không có!

Cho dù là hoàng cung lớn như thế, cũng không có đại vẫn thạch rơi xuống.

Chỉ có như thế mấy người nhà, có to bằng nắm tay vẫn thạch rơi xuống.

Biết được tin tức này, Chu Anh Bình hít vào một ngụm khí lạnh, gắt gao nhìn xem con của mình.

"Hiểu Minh, ta hối hận không cầu tiền bối cho ta tăng lên khí vận!"

Không sai, hắn đã trăm phần trăm nhận định, cái này lớn như thế vẫn thạch rơi vào bọn hắn trong sân, là bởi vì Trần Bình An giúp hắn nhi tử tăng lên khí vận!

Hắn hiện tại rất muốn quất chính mình mấy bàn tay.

Khi đó vì sao cảm giác đó là một kiện chuyện lúng túng a!

Hiện tại tốt, nguyên bản hai bọn hắn phụ tử đều có thể nhất phi trùng thiên đó a, quả thực là bị hắn nhất thời lúng túng cho bóp chết. . . .

Chu Hiểu Minh nghe lấy chính mình phụ thân lời này, cười hắc hắc, trong mắt đều là sùng bái quang mang.

"Phụ thân, ngươi vẫn là đừng nghĩ, đại ca ca nói, ngươi cùng hắn duyên phận nhạt đây!"

Tại trong mắt Chu Hiểu Minh, Trần Bình An đã là vô thượng tồn tại. . . .

Mà cùng một thời gian.

Trong Đan Nguyên tông.

Giờ phút này cũng phát sinh gần như giống nhau tình huống.

Chỉ thấy Vạn Bộ Điêu đám người, giờ phút này chính chính ngây ngốc đứng đấy, nhìn chằm chằm nện ở trước người bọn họ cách đó không xa vẫn thạch, cả người như là điêu khắc đồng dạng.

--

Tác giả có lời nói:

Hỗ trợ điểm một thoáng thúc canh, nhìn cái video, cảm tạ!.