Chương 224: Khủng long đại diệt tuyệt liền là con hàng này làm ra

Chương 224: Khủng long đại diệt tuyệt liền là con hàng này làm ra

Trong Đan Nguyên tông.

Giờ phút này Vạn Bộ Điêu mấy người vẫn là ở tại một chỗ.

Bọn hắn cũng bị hoàng thành nơi đó tình huống hù đến, bất quá biết hoàng thành nơi đó có Trần Bình An tại, liền không tiếp tục lo lắng.

Mà bọn hắn vừa định xong, quả nhiên sau một khắc, liền thấy vẫn thạch trực tiếp ở trên trời nổ tung.

Bọn hắn tuy là đã nghĩ qua vẫn thạch sẽ bị xử lý.

Nhưng vẫn là bị một màn kia chấn động đến.

Đồng thời, cũng đối Trần Bình An thực lực có càng trực quan nhận thức.

Bởi vì bọn hắn đối với Trần Bình An cường đại, chỉ là thông qua Tây Môn Trần con đường biết đến.

Hiện tại thấy rõ, trong mắt bọn họ kính sợ, càng thêm nồng đậm gấp đôi.

Chỉ là bọn hắn còn không thoải mái xong, sau một khắc, phía bên kia bầu trời dĩ nhiên lại xuất hiện một khỏa càng lớn vẫn thạch.

Khiến bọn hắn lần nữa lâm vào mộng bức bên trong.

Cái kia vẫn thạch so vừa mới khối kia sơ sơ đại gấp đôi!

Nếu là đập xuống tại trong hoàng thành.

Ai cũng đừng nghĩ sống.

Bất quá bọn hắn cũng liền kinh ngạc một hồi, liền cùng ngay từ đầu dạng kia, không có lo lắng, trên mặt ngược lại còn treo lên thần sắc mong đợi.

Đợi một đoạn thời gian.

Vẫn thạch quả nhiên lại nổ tung!

Khi thấy một màn kia thời điểm, trong lòng bọn họ đã không có quá nhiều gợn sóng.

Trong lòng có, gần là đối với Trần Bình An kính ngưỡng.

Thế nhưng không bao lâu.

Lại phát sinh một màn để bọn hắn ngây người sự tình.

Bọn hắn phát hiện.

Tại trên không hoàng thành khỏa kia vẫn thạch nổ tung sau đó không lâu, một khối có hai đầu ngưu lớn vẫn thạch, đột nhiên hướng bọn hắn bên này bay tới!

Cuối cùng, còn rơi vào tông môn phía trước!

Vị trí, liền là Trần Bình An luyện đan cái chỗ kia!

Giờ phút này.

Vạn Bộ Điêu đám người ngây ngốc đứng đấy.

Quảng trường bốn phía đã bu đầy người.

Vạn Bộ Điêu ở lại một hồi lâu, lúc này nhìn hướng Lý Dung Nhan bọn hắn, ngơ ngác hỏi: "Ta không nhìn lầm a!"

Hắn hoài nghi mình nhìn lầm.

Lý Dung Nhan đám người nuốt một ngụm nước bọt, chỉ có thể gật đầu.

Đặc biệt là Lý Dung Nhan, nàng còn nghĩ đến Vạn Bộ Điêu bọn hắn tông môn gặp qua đoạn thời gian mới có thể thu được được chỗ tốt.

Nhưng để nàng tuyệt đối không nghĩ tới Trần Bình An mới đi không bao lâu, nơi này liền bay tới một khối vẫn thạch!

Thiên thạch này sơ sơ có hai đầu ngưu đại!

Vẫn thạch tại tu luyện giới còn có một cái tên khác.

Hồng Trạch Khí Vận Thạch!

Hiện tại rơi xuống như vậy một khối to lớn Hồng Trạch Khí Vận Thạch, Đan Nguyên tông sau này khí vận, chẳng phải là trực tiếp rót đầy? !

Hơn nữa, thiên thạch này là cái kia hai khối vẫn thạch nổ tung phía sau bay tới nơi này.

Cái kia dùng bờ mông đi muốn, cũng có thể biết là Trần Bình An lấy được!

Không phải sao, chỗ rơi vào địa phương, vẫn là Trần Bình An vừa mới luyện đan vị trí!

Nghĩ đến tất cả những thứ này, Vạn Bộ Điêu hít sâu một hơi.

"Tiền bối thật sự quá tốt rồi! Nhìn tới, ta những hành vi kia, thật để tiền bối rất vui vẻ a!"

Vạn Bộ Điêu cực kỳ cảm khái nói.

Lý Dung Nhan đám người nghe xong, nghiêm túc gật đầu.

Bất quá dù cho biết Trần Bình An đam mê, bọn hắn cũng không có cách nào.

Trần Bình An không tìm bọn hắn, nói rõ bọn hắn không nên có loại cơ duyên này, chỉ có hâm mộ phần.

Bởi vì bọn hắn hội trưởng nói, không thể chủ động đến gần tiền bối, bằng không vô cùng có khả năng không có cơ duyên, còn có thể là một tràng tai nạn!

Bọn hắn có thể làm, liền là thèm muốn.

Hơn nữa bọn hắn cảm thấy, đối Đan Nguyên tông tới nói, cái này cũng có thể vẻn vẹn chỉ là bắt đầu.

Bởi vì Trần Bình An gia nhập Đan Nguyên tông!

Đan Nguyên tông, sẽ từ nay về sau bay lên!

Lý Dung Nhan hít sâu một hơi, lấy ra lệnh bài thân phận, bắt đầu cho Tây Môn Trần truyền âm.

Mà cái khác công hội hội trưởng cũng đồng dạng, nhộn nhịp truyền âm.

Cứ như vậy, tại một góc khác, lại có mấy người tập hợp một chỗ, cảm khái không thôi.

. . .

Trong hoàng thành.

Trong hoàng cung.

Giờ phút này hoàng đế sắc mặt cực kỳ khó coi.

Khi nhìn đến khoả thứ nhất vẫn thạch thời điểm.

Hắn liền cuồng hỉ không thôi.

Khi thấy cái kia vẫn thạch lại bị người đánh nổ phía sau, cả người liền mộng.

Tiếp đó trực tiếp chửi mẹ lên.

Phải biết, thiên thạch này nếu là rơi vào trong hoàng thành.

Vậy bọn hắn hoàng quốc sau đó nhất định có thể nhất phi trùng thiên a!

Hắn cũng biết đây nhất định là một cái đại năng xuất thủ.

Nhưng hắn cảm thấy cái này đại năng liền là ăn no rồi không có chuyện làm!

Thậm chí còn ở trong lòng mạnh mẽ mắng đối phương một hồi.

Hắn cũng không quan tâm hoàng thành người sinh mệnh.

Hắn chỉ để ý chính mình hoàng quốc có thể hay không mạnh lên.

Nhưng hắn cũng liền trong lòng mắng to một thoáng, trên bầu trời, dĩ nhiên xuất hiện lần nữa một khỏa vẫn thạch.

Cái này một khỏa dĩ nhiên so trước khỏa kia càng lớn gấp đôi!

Hắn lập tức cảm giác lão thiên đãi hắn không tệ.

Nhưng mà, cũng liền một hồi, hắn lại sợ lên.

Nếu là cái nào đại năng nhiều hơn nữa xen vào chuyện bao đồng, đem thiên thạch này cũng đánh nổ, vậy hắn lại đến lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng!

Hắn vội vã ở trong lòng cầu nguyện.

Cầu nguyện cái kia đại năng đừng có lại quản nhiều nhàn sự.

Nhưng mà.

Cầu nguyện của hắn một chút tác dụng cũng không có.

Cái kia đại năng lại xuất thủ!

Nhìn xem vẫn thạch nổ tung, hắn đều muốn khóc!

Giờ phút này.

Hoàng đế ngồi tại trên long ỷ, giờ phút này sắc mặt rất tối, nhìn xem tới trước bẩm báo người.

"Bẩm. . . . Bẩm báo hoàng thượng. . . . . Trong hoàng cung. . . . . Thật không có bất kỳ vẫn thạch. . . . ."

Phía dưới một cái trung niên quỳ dưới đất, khúm núm bẩm báo lấy.

Hoàng đế nghe lấy lời này, cả người hóa thân thành một đầu sư tử, gầm nhẹ nói: "Liền một khối nhỏ vẫn thạch đều hay không? !"

Cái này trung niên sắc mặt rất khó nhìn, cúi đầu gật đầu một cái.

Hoàng đế mãnh liệt vỗ một cái chính mình long ỷ.

Tay vịn trực tiếp tróc ra.

Hắn tức giận a!

Hắn đã theo ra ngoài thám tử trong miệng biết được, trong hoàng thành tình huống.

Rất nhiều người ta bên trong, đều có vẫn thạch rơi xuống.

Trong đó, phủ Thừa tướng càng là có một khối một con trâu lớn vẫn thạch rơi xuống!

Hiện tại tốt, bọn hắn to lớn hoàng cung, dĩ nhiên liền một khối nhỏ cũng không có? !

Lão thiên gia đây tuyệt đối là tại nói đùa bọn họ  a!

Sắc mặt hắn nhất thời xanh nhất thời trắng, nắm tay chắt chẽ nắm lấy, đem cái kia đại năng tổ tông mười tám đời đều thăm hỏi một lần.

Cuối cùng hắn trầm giọng nói: "Hiện tại đem thừa tướng gọi tới!"

Hồng Trạch Khí Vận Thạch rơi xuống đất một khắc này, có thể giúp cái kia một phương thế lực một ít người tăng lên khí vận.

Nhưng sau khi hạ xuống liền không có bất cứ tác dụng gì.

Mà một con trâu lớn như thế Hồng Trạch Khí Vận Thạch, khí vận đại đến có thể để một ít người dù cho bị Đại Thừa kỳ truy sát, cũng sẽ tuyệt cảnh phùng sinh!

Hắn hiện tại có thể làm, liền là thật tốt trấn an thừa tướng, thậm chí liếm thừa tướng.

Nếu là thừa tướng muốn cướp đoạt hắn hoàng vị, có lẽ sẽ đột nhiên xuất hiện một cường giả, giúp thừa tướng đoạt lấy hoàng vị!

. . . .

Khinh Duyên trấn.

Trần Bình An tại rừng cây xuất hiện.

Hắn thở ra một hơi.

"Cũng thật là mạo hiểm, hai khỏa lớn như thế vẫn thạch bay xuống, cũng thật là lần đầu tiên nhìn thấy! Còn tốt phụ cận có đại năng âm thầm ra tay, không phải ta thật không thể trang tiếp."

Trần Bình An hướng nhà đi đến.

Đồng thời bắt đầu mở ra đổi giới diện, chuẩn bị đổi AK-4 7.

Về phần trong sân.

Đoạn Hân Hân mím môi, cảm thấy chồng mình thể chất này thật là phiền toái.

Hiện tại Trần Bình An đã trải qua chín lần luân hồi, cái này chín lần bên trong, Trần Bình An có mấy lần không phải người.

Hắn ký ức khắc sâu nhất chính là, Trần Bình An lần đầu tiên luân hồi thời điểm.

Lần kia hắn thành một cái khủng long.

Không sai.

Khủng long đại diệt tuyệt liền là con hàng này làm ra. . ..