Chương 225: Thích ăn đu đủ nữ nhân

Chương 225: Thích ăn đu đủ nữ nhân

Trần Bình An hướng nhà đi đến, đồng thời còn nhìn chằm chằm đổi giới diện.

Hiện tại hắn vừa vặn có 4000 điểm điểm hối đoái.

Bất quá hắn đột nhiên không muốn đổi AK-4 7, muốn nhìn một chút có hay không có cái khác nhỏ nhắn một ít, hơn nữa uy lực còn đồ tốt.

Dù sao hắn xem như nhìn ra, điểm hối đoái càng cao, vật phẩm khẳng định càng tốt.

Lại nói, hắn cũng coi là nhận thức thừa tướng, nếu là phủ tướng quân người dám chơi hắn, hắn trước tiên mang ra thừa tướng.

Nói hắn cùng thừa tướng rất quen.

Hắc hắc, liền cái tầng quan hệ này, nhìn một chút Tất Vân Đào bọn hắn có dám hay không động hắn.

Phải biết, thế giới này thừa tướng thế nhưng so tướng quân cấp bậc cao hơn một ít đây này.

Trần Bình An nhìn một chút đổi giới diện vật phẩm, mà tại đảo qua nào đó dạng vật phẩm thời điểm, hắn đột nhiên con ngươi nhìn chung quanh.

Gặp không có người phía sau, mới nghiêm túc nhìn chằm chằm trước mắt vật phẩm, sờ lên cằm.

Cái kia là một cái nho nhỏ hình vuông túi nhựa, đồ vật bên trong tựa như là tròn, có một chút đường nét có thể nhìn thấy.

Danh tự có một cái chữ Đỗ.

Trần Bình An suy nghĩ một chút, cuối cùng vẫn là không tiếp tục nhìn cái này.

"Không thích hợp! Hơn nữa Tiểu Linh Nhi tại, khụ khụ, phát ra tiếng vang không tốt!" Trần Bình An vẻ mặt thành thật nói.

Nhưng nói xong, hắn lại trầm mặc một thoáng.

Nếu là ngày nào hắn nhịn không được, hai người củi khô lửa bốc. . . .

"Nếu không, liền đổi một cái? Để đó không cần?"

Trần Bình An mười điểm do dự.

"Không sai, ta liền để đó không cần! Kỳ thực không có ý gì!"

Hắn lần nữa liếc trộm một cái bốn phía, gặp không có người phía sau, trực tiếp đổi xuống.

Cũng không đắt, 100 điểm điểm hối đoái mà thôi.

Nếu là hắn hiện tại điểm hối đoái toàn bộ đổi xong, có thể đổi bốn mươi đây.

Một ngày một cái, cũng có thể dùng một tháng.

Trần Bình An vụng trộm giấu kỹ vật này.

Mà bây giờ, hắn chỉ còn dư lại 3900 điểm điểm hối đoái.

Suy nghĩ một chút, hắn lại không đổi vật phẩm, dự định trước tồn lấy.

Trần Bình An đắc ý mà hướng nhà bước đi.

Đồng thời, hắn cũng nghĩ đến lục phẩm Luyện Đan sư sự tình.

Muốn hoàn thành nhiệm vụ, đến tham gia cái kia một tràng hoàng quốc cử hành luyện đan thi đấu.

Bất quá đến lục phẩm Luyện Đan sư mới có thể tham gia.

"Ngày mai nói sau đi."

Hắn đến mua xuống trước tứ phẩm đến lục phẩm đan phương, cùng tứ phẩm đến lục phẩm linh dược.

Muốn trở thành lục phẩm Luyện Đan sư, phải đến thuần thục luyện chế ngũ phẩm đan dược mới được.

Hơn nữa hắn cũng không biết chính mình tu vi này có thể hay không luyện chế ra lục phẩm đan dược.

Cái này đến thật tốt cố gắng thí nghiệm một thoáng mới được.

Trở lại nhà.

Trần Bình An nhìn xem cửa chính bậc cửa, nhíu nhíu mày.

Nghĩ đến thừa dịp hiện tại rảnh rỗi, muốn hay không muốn phá hủy.

Bất quá đúng lúc này, Đoạn Hân Hân âm thanh đột nhiên truyền đến.

"Trở về?"

Nghe được Đoạn Hân Hân âm thanh, Trần Bình An chỉ có thể tiếp tục đem việc này không hề để tâm.

Hắn đi vào nhà.

Lúc này Đoạn Hân Hân lại cùng Tô Linh nằm tại trên ghế bành, ăn lấy trái cây. . . . .

Mà nhìn xem hai người cái kia tiêu dao tư thế, hắn không biết rõ nói cái gì cho phải.

Tất nhiên, Trần Bình An càng lưu ý vẫn là Đoạn Hân Hân.

Đoạn Hân Hân vóc người này thật vô cùng hoàn mỹ.

Mặc kệ là nằm vẫn là ngồi, hoặc là đứng đấy, đều là như thế hút con ngươi.

Nhưng làm hắn nhìn thấy hai người liền ăn lấy đu đủ thời điểm, hắn liền sửng sốt.

Hắn hướng vườn trái cây nhỏ nơi đó nhìn lại.

Nơi đó lại thêm mấy cái chủng loại trái cây. . .

Tiểu Linh Nhi!

Ngươi là muốn đem sân ta biến thành vườn trái cây a!

Trần Bình An rất là im lặng.

Lúc này, Đoạn Hân Hân nói: "Bình An, có ăn hay không đu đủ?"

Trần Bình An nhìn về phía Đoạn Hân Hân, lắc đầu nói: "Các ngươi ăn đi. . ."

Đoạn Hân Hân gật đầu, sau đó nói: "Đừng nói, ta thật thích ăn đu đủ."

Nghe lấy lời này, Trần Bình An liếc nhìn Đoạn Hân Hân trên mình một chỗ.

Nghĩ thầm lấy: Chẳng trách.

Trần Bình An về tới gian phòng của mình phía trước, nhìn xem gian phòng của mình cửa.

Tự hỏi.

"Liền có chút phiền. Một là không có cửa, hai là cách âm không tốt. . ."

Trần Bình An nghĩ đến có biện pháp nào đem cách âm chuẩn bị cho tốt một ít, không phải phát ra điểm âm thanh vang sẽ ảnh hưởng đến Tiểu Linh Nhi.

"Khụ khụ, muốn không để Tiểu Linh Nhi phụ thân rảnh rỗi liền mang nàng trở về nhà một thoáng?"

Trần Bình An lẩm bẩm một thoáng.

Lời như vậy, khụ khụ. . .

Trong sân ăn lấy đu đủ Tô Linh, khi nghe đến lời này phía sau, đột nhiên một mặt uất ức, méo miệng.

Cảm giác đu đủ không thơm.

Đoạn Hân Hân thì che miệng cười một tiếng.

Tô Linh nhìn xem Đoạn Hân Hân cái kia vui vẻ bộ dáng, rất là u oán.

Trần Bình An tại trong nhà đợi đến trưa.

Hắn thừa dịp có thời gian, cùng Đoạn Hân Hân ở tại một chỗ.

Hắn đã làm ra quyết định, như là đã cùng Đoạn Hân Hân nằm nhiều lần như vậy, cứ việc không có làm một bước cuối cùng, cũng đã xem như nam nữ bằng hữu.

Hai người đến càng tiến sâu thêm nhận thức một chút.

Chỉ là Trần Bình An ở trước mặt Đoạn Hân Hân một mực ở vào bị nghiền ép tình thế.

Có thể làm liền là đỏ mặt.

Bị Đoạn Hân Hân đùa giỡn đến mặt đỏ tới mang tai.

Trong đêm, sao lốm đốm đầy trời.

Hai người tiếp tục nằm tại một chỗ.

Trần Bình An vẫn là thành thật như vậy, như là người gỗ bình thường thẳng tắp nằm.

Đoạn Hân Hân vẫn như cũ cực kỳ không thành thật, một mặt hướng Trần Bình An trên mình chà xát.

Trần Bình An vẫn cảm thấy toàn thân nóng hổi.

Hắn có thể nhịn đến hiện tại, cũng coi là công lực thâm hậu. . .

Đoạn Hân Hân nhìn xem Trần Bình An bộ dáng kia, chỉ cảm thấy đến đáng yêu.

Muốn lại trêu đùa hắn một thoáng.

Nhưng vào lúc này.

Nàng đột nhiên đôi mắt nhíu lại.

Cau mày.

"Ân? Dĩ nhiên nhanh như vậy liền tra được bên này?"

Đoạn Hân Hân yên lặng một thoáng, trong lòng bắt đầu tiến hành thôi diễn.

Cuối cùng phát hiện, hết thảy đều đã thay đổi.

"Nhìn tới, tất cả những thứ này kế hoạch, đều đến tăng nhanh đẩy vào!"

Đoạn Hân Hân đôi mắt híp lại.

Mà muốn xong, nàng truyền âm cho dao phay, nói: "Đi thôi, có thể đem hạn chế đều mở ra."

Dao phay nghe xong, trên thân đao lóe lên một đạo quang mang màu vàng.

"Được rồi!"

Mà lúc này, cả sân cực kỳ yên tĩnh.

Tất cả thần khí, đều tại yên lặng.

Một khắc này, đã tại gia tốc tới gần ư.

Dao phay âm thanh vừa qua, thân đao liền biến mất không gặp.

Trong sân Hắc Giao, Kim Linh Tiên Khí cùng hỏa ô, giờ phút này cũng là yên tĩnh không thôi.

Bọn hắn đột nhiên cảm giác, dường như có trận bão tố sắp sửa tới!

Tiên giới.

Vẫn tại Tiên cung phía trên.

Giờ phút này trên không trung.

Đột nhiên xuất hiện một người.

Người này vừa xuất hiện.

Chung quanh hắn, đều vang lên đại đạo chi âm.

Hắn ăn mặc một thân quần áo màu đen.

Mang theo một cái kỳ quái đỏ tươi mặt nạ, nhìn không tới tướng mạo.

Trên người hắn, giờ phút này còn có đạo tắc vận lý tại quanh quẩn!

"Bên này Thần giới có nhân quả rối loạn, mà cái này Tiên giới nhân quả phức tạp nhất! Chẳng lẽ, bọn hắn ngay tại nơi này? !"

Nhìn xem cái này Tiên giới, trong mắt của hắn chớp động kim quang, bắt được đủ loại rối loạn nhân quả.

Cuối cùng, mặt hắn cỗ phía dưới trên mặt, lộ ra thần sắc kích động.

"Vô cùng có khả năng chính là chỗ này!"

Hắn hết sức kích động, chuẩn bị thi triển bí thuật, thông tri phía sau mình chủ tử.

Chỉ là đúng lúc này.

Tại bên cạnh hắn, không gian đột nhiên chấn động một thoáng.

Một cái trung niên, đi ra.

Người này ăn mặc một thân màu xanh mộc mạc trường sam, giữ lại một ghế mái tóc dài màu xanh.

Không có đi giày, trên mặt mang một vòng tự tin mỉm cười.

Hắn tướng mạo cực kỳ tuấn tú, điển hình mỹ nam tử.

Hắn vừa xuất hiện, liền hấp dẫn cách đó không xa người áo đen chú ý.

Trung niên áo xanh nhìn xem trước người người áo đen, mỉm cười nói: "Các ngươi tìm đến tốc độ thật mau a."

Người áo đen rất mạnh, mạnh đến có thể tùy ý hủy diệt cái này Tiên giới.

Nhưng là bây giờ, nhìn trước mắt trung niên áo xanh, hắn đột nhiên cảm thấy một cỗ cảm giác nguy cơ bọc lại hắn!

Trung niên áo xanh không tiếp tục nói nói nhảm.

Lúc này.

Trên người hắn đột nhiên xuất hiện mấy ngàn đạo gông xiềng. . . ..