Chương 226: Vẫn như cũ một đao

Chương 226: Vẫn như cũ một đao

Tiên cung bên trong.

Tô Dịch đang viết liên quan tới Bá Thiên Pháp Quyết tu luyện tâm đắc.

Hắn vẫn là tin tưởng vững chắc ý nghĩ của mình.

Trần Bình An bọn hắn nguyên cớ đem Bá Thiên Pháp Quyết giao cho Nhạc Đông Lai, nói rõ Nhạc Đông Lai sau đó sẽ trở thành Tiên Đế.

Mà hắn, rất có thể sẽ bị đề bạt đến cái kia một cái trong thế giới!

Cũng là bởi vì có ý nghĩ như vậy, hắn hiện tại mới chăm chỉ như vậy.

Chỉ là, ngay tại hắn viết đến không sai biệt lắm thời điểm.

Ở trên đỉnh đầu hắn, đột nhiên xuất hiện một cỗ cực kỳ khủng bố khí thế.

Cảm nhận được khí thế này xuất hiện, trên người hắn lông tơ bỗng nhiên dựng lên.

Lần này khí thế này cùng lần trước xuất hiện ở nơi này hai cái Thần giới người không giống nhau.

Khí thế này so với lần trước hai người kia còn kinh khủng mấy ngàn, thậm chí tại mấy vạn lần!

Dù cho Trần Bình An trong sân, những cái kia tồn tại trên mình, cũng không có khủng bố như vậy khí thế!

Cũng bởi vậy, cả người hắn tối tăm.

Không biết rõ bước kế tiếp làm sao bây giờ.

Có nên hay không ra ngoài nghênh đón, nếu là khí thế này chủ nhân là tới tìm hắn phiền toái, hắn lần này chết chắc a!

Mà ngay tại hắn mồ hôi lạnh chảy đầm đìa thời điểm, lại một cỗ khí thế xuất hiện.

Khí thế này hắn có chút quen thuộc, lần trước hắn còn khoảng cách gần cảm thụ qua.

Chính là dao phay khí thế!

Nhưng mà.

Hắn cảm nhận được, dao phay khí thế, tại cái kia đột nhiên xuất hiện người khí thế trước mặt, kém rất nhiều!

Nghĩ tới đây, hắn liền càng thêm sợ hãi.

Khủng bố như vậy người, vì sao tới nơi này.

Nếu là là cùng Trần Bình An bọn hắn cái kia một phương đối địch lời nói, cái này Tiên giới e rằng khó giữ được a!

Hắn cứ việc cực kỳ sợ hãi, lúc này cũng ra Tiên cung, nhưng không có bay đi lên, mà là trốn đến xa xa nhìn xem.

Làm hắn nhìn thấy áo xanh tuấn tú trung niên phía sau, hắn mộng.

Không phải dao phay? !

Bất quá cũng liền một hồi, hắn nghĩ tới một cái khả năng.

Dao phay hoá hình!

Trên bầu trời.

Dao phay trên mình đột nhiên xuất hiện mấy ngàn đạo gông xiềng.

Gông xiềng vừa xuất hiện, dưới mặt nạ vốn là phủ đầy kiêng kỵ người áo đen, giờ khắc này, mãnh liệt mở to hai mắt nhìn.

"Ngươi! Ngươi làm sao có khả năng!"

Thanh âm hắn bắt đầu run rẩy lên.

Dao phay không có nói chuyện, vẻn vẹn cho hắn một cái lạnh lẽo mỉm cười.

Sau một khắc.

Trên người hắn tất cả gông xiềng, tiếng răng rắc không ngừng, trong khoảnh khắc, liền hết thảy vỡ vụn!

Cũng là giờ khắc này đến.

Một màn kinh khủng phát sinh.

Chỉ thấy to như vậy Tiên giới, dĩ nhiên rung động lên!

Theo lấy dao phay nhịp tim, phanh phanh nhảy lên!

Cũng vào giờ khắc này, Tiên giới đột nhiên tối sầm lại, như là Địa Ngục, dường như trong lúc lơ đãng liền sẽ hủy diệt!

Toàn bộ Tiên giới người, cũng không biết phát sinh cái gì, trực tiếp quỳ dưới đất!

Liền Tiên cung một góc, vụng trộm nhìn lấy thiên khung Bá Thiên Tiên Đế Tô Dịch cũng đồng dạng.

Con mắt hắn trừng lên, trên mình đột nhiên rơi xuống một đạo lực lượng thần bí, hai chân đột nhiên vô lực, té quỵ dưới đất.

Giờ khắc này, Vạn Tiên triều bái!

Dao phay mở ra gông xiềng phía sau, tả hữu vận động một thoáng cái cổ, còn động một chút bả vai, "Ta đều quên quá khứ bao nhiêu vạn năm, cơ hội lần này khó được, cuối cùng có thể trọn vẹn phóng thích một thoáng thực lực của mình."

Người áo đen lúc này đã biến thành gỗ, ánh mắt đờ đẫn ngây ngốc nhìn xem dao phay.

"Ngươi. . . . Ngươi là vị kia thủ hạ thánh. . . . Thánh khí, Đao gia! !"

Người áo đen loại trừ thân thể đang rung động, âm thanh đều có chút run rẩy lên.

Dao phay nhếch miệng lên: "Nhìn tới ngươi vẫn là rất có nhãn lực đi. Đã như vậy, ta cho ngươi một cái thống khoái tốt."

Người áo đen nghe lấy lời này, trái tim trực tiếp ngừng đập.

"Ngươi! Ngươi không thể giết ta! Ta nhân quả đã lưu tại nơi đây! Ta nếu là chết ở chỗ này, chủ nhân ta nhất định có thể suy tính đến nơi này! Hơn nữa, rõ ràng chủ nhân ta suy tính đến ngươi vẫn không thể chặt đứt nhân quả, ngươi tuyệt đối còn không làm được trọn vẹn chặt đứt!"

"Ngươi thả ta rời đi, ta có thể vì các ngươi kéo dài một chút thời gian! Đối với ta như vậy hoặc là đối các ngươi đều tốt!"

Người áo đen điên cuồng bình thường, liều mạng hô to.

Hắn biết mình tuyệt đối không phải dao phay đối thủ.

Đừng nói là hắn, dù cho tới hơn vài chục cái hắn, cũng không đủ dao phay một đao.

Tại Hỗn Độn giới, dù cho đã vào thánh người, nghe được "Đao gia" hai chữ, cũng sẽ mặt mũi tràn đầy kiêng kị.

Bởi vì chết tại nó dưới đao cường giả, căn bản đếm không hết!

Dao phay nghe xong, cười ha ha.

"Suy tính năng lực liền chủ nhân ta một phần mười đều không đủ rác rưởi, hắn suy tính ra đồ vật tính toán cái cầu? Liền hắn cũng muốn ngăn cản chủ nhân ta đoạt lấy vị trí kia, quả thực buồn cười."

"Cũng không cùng ngươi nói nhảm, nói đi, có cái gì di ngôn? ."

Dao phay rất là đạm mạc.

Người áo đen nghe lấy lời này, thân thể đã xuất hiện tử khí.

Hắn mở to hai mắt nhìn, phát hiện chính mình bốn phía nhân quả, không biết rõ từ khi nào, đã đứt từng khúc!

"Không có khả năng! Ngươi không có khả năng khôi phục đến nhanh như vậy!"

Hắn điên cuồng gào thét.

Dù cho sống mấy ngàn vạn năm, giờ khắc này hắn cũng bình tĩnh không được.

Dao phay nghe lấy hắn lời này, ha ha nói: "Tốt a, ta coi như ngươi câu này là di ngôn."

Dứt lời, dao phay đưa tay, làm ra thủ đao bộ dáng, theo sau trực tiếp hướng phía trước vung lên xuống.

Làm hắn vung xuống một khắc này.

Toàn bộ Tiên giới, đột nhiên hung hăng chấn động một cái.

Như là bom nguyên tử nổ tung nháy mắt.

Giữa thiên địa vạn vật bỗng nhiên ngừng nghỉ một thoáng.

Người áo đen đôi mắt trừng đến như là muốn đoạt vành mắt mà ra.

Hắn không nói gì thêm năng lực.

Thân thể đột nhiên thành ánh sáng. . . .

Tiếp đó, trực tiếp tiêu tán trong gió.

Trong chớp mắt, cả người biến mất không thấy gì nữa.

Dao phay nhìn xem bốn phía đứt từng khúc nhân quả, lắc đầu nói: "Cái này nhiều nhất chỉ có thể kéo kéo dài thời gian một năm. . ."

Nhưng hắn đã tận lực.

Nếu là hắn chủ mẫu xuất thủ, cũng có thể trọn vẹn chặt đứt nhân quả, làm cho đối phương không tính toán ra được.

Nhưng vi phạm quy tắc.

Dao phay lúc này nhìn hướng mặt đất Tô Dịch, nhìn xem hắn còn quỳ, cho hắn một cái mỉm cười.

Chợt, cả người tại chỗ biến mất.

Trên bầu trời.

Lần nữa khôi phục yên tĩnh.

Trên mặt đất.

Tô Dịch cảm giác trên mình áp lực tại dao phay cười một tiếng phía dưới, liền biến mất.

Nhưng hắn vẫn là sửng sốt quỳ.

Giờ khắc này, hắn đối chính mình trước đây nhận thức, có thay đổi.

Hắn vẫn cho là chính mình nhìn thấy đã là chân thật nhất.

Cảm thấy Trần Bình An cũng liền so dao phay bọn chúng mạnh hơn mười mấy, hoặc là gấp hai mươi lần dáng vẻ.

Thế nhưng.

Hiện tại hắn nhìn thấy dao phay khủng bố phía sau, biết chính mình trước đây đều nghĩ đến quá đơn giản!

Dao phay đều như vậy.

Cái kia Trần Bình An cùng Đoạn Hân Hân đây? !

Phải biết, vừa mới hắn cảm giác toàn bộ Tiên giới đều muốn sụp đổ a!

Mà cái này chỉ là dao phay nhịp tim đưa tới!

Tô Dịch đứng lên, trong lòng trăm mối cảm xúc ngổn ngang.

Cuối cùng, hắn có thể làm, liền là trong lòng tồn đầy kính sợ.

Đồng thời, xúc động hai tay rung động.

Nữ nhi của hắn, đi theo cái kia hai vị!

Sau này thành tựu, sẽ thấp sao? !

Hắn kích động lên, tiếp tục viết tâm đắc của mình.

Hắn cũng muốn mạnh lên, mà chỉ có đi đến càng cường đại hơn địa phương, hắn có thể biến đến càng mạnh!

Không lâu, hắn cũng viết xong tâm đắc, bắt đầu hướng Nhạc Đông Lai nơi đó bay đi.

Khinh Duyên trấn bên trong.

Dao phay lần nữa biến trở về dao phay dáng dấp, về tới phòng bếp.

"Chủ mẫu, ta tranh thủ đến ước chừng thời gian một năm."

Âm thanh truyền đến cùng Trần Bình An nằm Đoạn Hân Hân nơi đó.

Nàng giờ phút này không nói gì thêm.

Đoạn Hân Hân nhắm mắt lại.

Lúc này, ý niệm của nàng lóe ra, truyền đến Thần giới một người trong đầu.

"Mở ra ta tại trong đầu của ngươi phong ấn ký ức a, dựa theo ta chuyện phân phó, đi làm xong."

Trong thần giới.

Vạn Cổ Thần Đế còn tại củng cố tu vi bên trong, giờ phút này nghe được thanh âm này, bỗng nhiên đứng lên.

Theo sau gật đầu phía dưới, hắn tranh thủ thời gian nhắm mắt lại.

Một lát sau, hắn vội vàng tìm đến một cái thủ hạ, mệnh lệnh hắn bắt đầu phía dưới Hoang Cổ tiên giới.

Mà trong tiên giới, Tô Dịch đã tìm tới Nhạc Đông Lai.

Nhạc Đông Lai khi nhìn đến Tô Dịch thời điểm, đặc biệt muốn biết vừa mới phát sinh cái gì, liền hỏi: "Tiên Đế, không biết rõ vừa mới Tiên cung bên kia, đến cùng tình huống như thế nào?"

Tô Dịch cười khổ nói: "Tiền bối thủ hạ vũ khí diệt một cái không biết rõ từ đâu mà đến người."

Nghe lấy lời này, Nhạc Đông Lai nín thở.

Tiền bối thủ hạ!

Đây là trọng điểm!

Tô Dịch không tiếp tục nói quá nhiều, bởi vì hắn bây giờ còn có chút ít lơ mơ.

Hắn lấy ra tu luyện tâm đắc, nói: "Cho các ngươi."

Hắn vẫn là cảm thấy suy đoán của chính mình sẽ không phạm sai lầm.

Nhạc Đông Lai nói: "Tiên Đế, đây là?"

Tô Dịch nói: "Đây là Bá Thiên Pháp Quyết tu luyện tâm đắc, ngươi nhìn nhiều nhìn, đối ngươi tu luyện hữu dụng, sau đó có thể ít đi rất nhiều đường vòng."

Nhạc Đông Lai nghe xong, do dự.

Hắn cũng cùng Tô Dịch từng có ý tưởng giống nhau.

Nghĩ đến Tô Dịch có lẽ sẽ tại tiền bối dìu dắt phía dưới, rời đi Tiên giới, đi hướng mạnh hơn Thần giới.

Nói như vậy, hắn liền có khả năng trở thành Tiên Đế!

Hiện tại nhìn xem Tô Dịch như vậy, cuối cùng hắn cũng không muốn, trực tiếp nhận lấy.

Tô Dịch mỉm cười nói: "Vậy cứ như vậy, ngươi cố gắng."

Tô Dịch chuẩn bị đi trở về chậm rãi chờ đợi.

Nhưng mà.

Ngay tại hắn mới cầm trong tay vở giao cho Nhạc Đông Lai thời gian, hắn đột nhiên phát hiện, một cỗ cường đại khí thế, xuất hiện tại đỉnh đầu bọn hắn!

Lúc này, một thanh âm truyền xuống, "Hoang Cổ tiên giới Tiên Đế đi ra, cùng ta đi Thần giới một chuyến."

Tô Dịch cùng Nhạc Đông Lai tại cảm thụ cỗ này khí thế thời điểm, liền ngơ ngác một chút. Giờ phút này nghe lấy thanh âm này, hai người đồng thời mở to hai mắt nhìn.

Không thể nào, ngay tại giao ra tu luyện tâm đắc giờ khắc này, liền tới? !

Đây cũng quá đúng giờ đi!.