Chương 227: Tề tụ một đường sau đó phát sinh sự tình

Chương 227: Tề tụ một đường sau đó phát sinh sự tình

Tại một mảnh cực kỳ hỗn độn trong thế giới.

Bốn phía đồ vật gì đều không có.

Có chỉ có mịt mù một mảnh.

Mà bên trong thế giới này ở giữa, giờ phút này đang có một cái lão giả tóc trắng ngồi xếp bằng.

Lão giả này thân hình to lớn, ngồi xếp bằng ở chỗ kia thời điểm, như là một ngọn núi.

Người này đột nhiên mở mắt ra, trong hai mắt có đại đạo chí lý đang lóe lên.

Mở mắt thời khắc đó, dường như có thế giới tại sinh ra hoặc là hủy diệt.

Người này ăn mặc áo dài màu đen, sau lưng có một cái như là tấm kính bình thường hình tròn màu trắng ván mộc.

Trên ván mộc, lóe ra màu vàng hoa văn, đó chính là đạo văn.

Mà bốn phía giờ phút này đột nhiên vang lên đại đạo chi âm, hắn toàn thân trên dưới còn tản ra khí mờ mịt.

"Lại có người chết rồi?"

Hắn mở miệng nói một câu.

Âm thanh rất là tang thương.

Con mắt hắn nheo lại, ngón tay gảy gảy, bắt đầu thôi diễn.

Nhưng vẻn vẹn một hồi, hắn liền dừng lại.

"Nhân quả bị chém đứt, nhìn tới, các ngươi cuối cùng xuất hiện! Bất quá, chỉ cần một năm, ta vẫn là sẽ thôi diễn ra vị trí của các ngươi!"

Lão giả lần nữa nhắm mắt lại.

Mà lúc này, toàn bộ thế giới đột nhiên tối sầm lại.

. . .

Khinh Duyên trấn.

Lại là ánh nắng tươi sáng một ngày.

Trần Bình An rời giường thời điểm, phía ngoài chim nhỏ liền líu ríu kêu lấy, rất là tốt đẹp.

Hỏa ô cũng không có cách nào, đã phải làm bộ một con chim, cũng chỉ có thể trang đến triệt để điểm. . .

Trần Bình An sau khi đứng lên, nhìn xem còn đang ngủ, ăn mặc khinh bạc quần áo Đoạn Hân Hân, nghịch ngợm dùng ngón tay nhẹ nhàng đụng một cái mũi của nàng.

Theo sau mặc quần áo đi ra ngoài.

Còn có nửa tháng, hoàng quốc nơi đó liền cử hành trận kia luyện đan so tài.

Hắn phải nắm chắc thời gian.

Hơn nữa hắn cũng chưa quên đáp ứng Chu Hiểu Minh sự tình, tìm đến trang giấy, sao chép võ kỹ tâm pháp.

Đoạn Hân Hân tại Trần Bình An ra gian phòng phía sau, liền mở mắt ra.

Nhìn xem Trần Bình An cái kia bận rộn bộ dáng, lắc đầu cười một tiếng.

Có lẽ đây mới là hắn trượng phu muốn a.

Một năm sau, hắn lại đến biến trở về trước đây bộ dáng kia.

Kỳ thực, vô địch, có đôi khi thật vô cùng tịch mịch.

Trần Bình An sao chép tốt võ kỹ phía sau, không có ăn điểm tâm, gỡ một quả táo vừa đi vừa ăn.

Thông qua truyền tống, hắn xuất hiện ở trong Đan Vũ hoàng quốc.

Đi tại trên đường cái, suy nghĩ một chút, hắn vẫn là cảm thấy chính mình tự mình đi một chuyến phủ thừa tướng tương đối tốt.

Hắn cũng không biết phủ thừa tướng vị trí, chỉ có thể tìm người nghe ngóng.

Theo sau đã biết phương hướng, hắn bắt đầu hướng bên kia đi đến.

Nhưng theo lấy cách phủ thừa tướng khoảng cách càng gần, hắn phát hiện phụ cận người càng ngày càng nhiều.

Cũng bắt đầu nghe được bọn hắn nói lấy một ít chuyện.

"Chậc chậc, phủ thừa tướng lần này thật muốn quật khởi a! Một con trâu đồng dạng lớn Hồng Trạch Khí Vận Thạch a!"

"Ngày hôm qua hai khỏa vẫn thạch chính xác dọa người, ta còn nghĩ đến chúng ta có thể hay không đều phải chết đây, không nghĩ tới lại có đại năng xuất thủ."

"Chậc chậc, ta đã cảm nhận được hoàng thượng bóng ma tâm lý. Nếu là hai khỏa vẫn thạch đều rơi xuống, khi đó hoàng thượng nhất định có thể nhất phi trùng thiên, không ai ngăn nổi a. Thế nhưng, ha ha, lại bị đại năng đánh nát!"

"Hắc hắc, ta nghe nói, hoàng thượng đều tức giận đau sốc hông. Hơn nữa trong hoàng cung, dĩ nhiên liền một khối Hồng Trạch Khí Vận Thạch đều không lọt!"

Nghe lấy những âm thanh này, Trần Bình An cũng đi theo sắc mặt cổ quái.

Người hoàng thượng này vận khí cũng quá suy đi.

To như vậy hoàng cung, không một khối nát vẫn thạch rơi xuống đất?

Trần Bình An gia nhập tu luyện giới đã có chút ít thời gian.

Đối với vẫn thạch, cũng liền là Hồng Trạch Khí Vận Thạch hiểu rõ, cũng nhiều hơn một ít.

Thứ này chính xác là đồ tốt.

Đã có mấy vạn năm lịch sử, sớm đã nghiệm chứng thứ này có thể tăng lên khí vận việc này.

Cũng bởi vì dạng này, trong lòng Trần Bình An lại có chút cổ quái.

Hắn hôm qua mới lắc lư xong Chu Hiểu Minh hai cha con, nói hắn giúp Chu Hiểu Minh tăng lên khí vận.

Hiện tại bọn hắn phủ thừa tướng liền phát sinh loại tình huống này, đợi lát nữa nhìn thấy, Chu Hiểu Minh hai người có thể hay không hiểu lầm, đối với hắn cảm động đến rơi nước mắt?

Cuối cùng đây cũng quá đúng dịp.

Trần Bình An tiếp tục hướng phủ thừa tướng đi đến.

Mà đi tới đi tới, hắn lại nghe thấy một chuyện.

Đan Nguyên tông dĩ nhiên cũng có một khối Hồng Trạch Khí Vận Thạch rơi xuống!

Hơn nữa tướng tá so phủ thừa tướng còn lớn hơn.

Đối cái này, Trần Bình An đột nhiên nghĩ đến một cái khả năng.

Vạn Bộ Điêu có thể hay không liền là hôm qua đánh nổ hai khỏa vẫn thạch đại năng? !

Trần Bình An đôi mắt sáng lên, cảm thấy tự mình biết chân tướng. . .

Trong phủ thừa tướng.

Giờ phút này tới chỗ này người, đã có rất nhiều.

Đều là tới bái phỏng.

Trong hoàng thành thế lực đều đã biết phủ thừa tướng sự tình.

Nhận định bọn hắn tuyệt đối có thể bay lên.

Lúc này bọn hắn đi kết giao, cũng có thể để thừa tướng nhớ đến bọn hắn một thoáng.

Tiếp khách trong đại sảnh, Chu Anh Bình cùng Chu Hiểu Minh chính giữa qua lại kêu gọi khách nhân, bận bịu đến quên cả trời đất.

Bởi vì người tới quá nhiều, bọn hắn mới chào hỏi một thoáng khách nhân, lại có người khác tới.

Cuối cùng, bọn hắn chỉ có thể đem người tập hợp một chỗ.

Mà để Chu Anh Bình kỳ quái là, Vạn Bộ Điêu dĩ nhiên cũng tới!

Loại trừ Vạn Bộ Điêu bên ngoài, mấy đại công hội hội trưởng, cũng theo phía sau hắn.

Đan Nguyên tông hôm nay cũng là có rất nhiều người đạp phá bậc cửa.

Bất quá Vạn Bộ Điêu nghĩ qua, Trần Bình An hôm nay khả năng sẽ đến tông môn, liền trực tiếp sai người đem tất cả tới bái phỏng người đều đuổi đi.

Thậm chí còn thả ra tin tức, không cho người đến thăm bái phỏng.

Đây cũng là vì cái gì tất cả mọi người tới phủ thừa tướng nơi này.

Mà giờ khắc này, Vạn Bộ Điêu đám người tới trước, bọn hắn chỉ muốn nghe ngóng một chuyện.

Bởi vì phủ thừa tướng đột nhiên có loại cơ duyên này, bọn hắn cảm thấy, cực lớn khả năng cùng Trần Bình An có quan hệ!

Nhưng cái này cũng chỉ là suy đoán của bọn hắn, cụ thể như thế nào, đến đích thân tới trước hỏi một chút mới biết được.

Chu Anh Bình mới chiêu đãi tướng quân Tất Hồ Quân vào đại sảnh, giờ phút này nhìn thấy Vạn Bộ Điêu đám người cùng nhau mà tới, đôi mắt trừng lên, bước nhanh về phía trước.

"Ai nha! Mấy vị tới trước cũng không nói một tiếng, ta đều không đích thân ra ngoài nghênh đón, đúng là sai lầm!" Trên mặt Chu Anh Bình mang theo cười khổ, than thở nói.

Vạn Bộ Điêu mấy người nghe lấy hắn lời này, cười lấy trêu ghẹo.

Nói mình đám người không mời mà tới, ngược lại không tốt.

Chu Anh Bình cùng Vạn Bộ Điêu quan hệ kỳ thực không tệ, từng có tiếp xúc mấy lần, nguyên cớ giờ phút này trò chuyện giết thì giờ, cũng sẽ không lúng túng.

Mà đối mặt Lý Dung Nhan đám người, Chu Anh Bình cũng bởi vì có Vạn Bộ Điêu nguyên nhân, trò chuyện đến vẫn được.

Hắn đem Vạn Bộ Điêu đám người mời vào đại sảnh.

Trong đại sảnh người giờ phút này đều ngồi uống trà, trò chuyện, mà khi nhìn đến Vạn Bộ Điêu đám người tới phía sau, đều là đứng lên, đi theo nghênh đón tiếp lấy.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ đại sảnh đều là vuốt mông ngựa âm thanh.

Vạn Bộ Điêu cùng những người này hàn huyên vài câu phía sau, liền mượn cớ muốn cùng Chu Anh Bình về sau đường tâm sự.

Chu Anh Bình gật đầu, để phủ đệ hạ nhân chiêu đãi đại sảnh người, chính mình thì mang theo Vạn Bộ Điêu cùng Lý Dung Nhan đám người về sau đường bước đi.

Chu Hiểu Minh gặp Vạn Bộ Điêu đám người thần bí hề hề, cũng vội vàng đi theo.

Mà tại bọn hắn sau khi rời đi, đại sảnh nơi này, liền an tĩnh một thoáng.

Rất nhanh, thừa tướng đám người biến mất, đại sảnh nơi này, chỗ tồn tại thế lực người mạnh nhất, liền là tướng quân Tất Hồ Quân.

Nguyên cớ hắn nháy mắt thành chủ đạo ngôn luận người.

Bắt đầu lắc đầu thở dài, nói lấy hâm mộ lời nói.

Mà tại bên cạnh hắn, còn có một cái sắc mặt có chút đỏ hồng nam tử ngồi.

Hắn chính là Tất Vân Đào.

Tất Vân Đào kỳ thực không nghĩ như thế nào tới nơi này, hắn càng muốn mang hơn lấy một ít phủ tướng quân cao thủ, tại trong hoàng thành tìm Trần Bình An tung tích.

Hắn nhất định phải báo thù!

Đã người đồng lứa không đủ Trần Bình An đánh, vậy hắn cũng không tin mạnh hơn người không làm gì được Trần Bình An!

Mà ngay tại hắn như vậy cắn răng nghiến lợi nghĩ đến thời gian, ngoài cửa, Trần Bình An đi theo một ít tới trước bái phỏng người, đi tới phủ thừa tướng phía trước. . ..