Chương 228: Tiền bối là muốn thu ngươi làm đồ đệ

Chương 228: Tiền bối là muốn thu ngươi làm đồ đệ

Trần Bình An liếc nhìn phủ thừa tướng, liền chuẩn bị đi vào.

Mà hắn mới bước vào bậc cửa không lâu, lúc này, tại phía sau hắn, đột nhiên xuất hiện mấy người.

Một cái trung niên, mang theo ba cái nam tử trẻ tuổi.

Bốn người này trên mình đều có một cỗ bá vương khí chất.

Cùng Trần Bình An đi tới nơi này một ít người, khi nhìn đến cái này đột nhiên xuất hiện bốn người, đều vội vã đi tới, vội vàng hành lễ.

"Gặp qua hoàng thượng!"

Cái này trung niên chính là Đan Vũ hoàng quốc hoàng đế, Tôn Đạt Diệp.

Tôn Đạt Diệp nhìn xem những người này, cao ngạo gật gật đầu.

Cũng không có nói cái gì lời khách khí.

Bởi vì hắn hiện tại tâm tình thật không tốt.

Cho dù hắn rất không muốn tới nơi này, hắn cũng được đến.

Hiện tại thừa tướng địa vị, còn cao hơn hắn.

Mà tại một bên, Trần Bình An nghe lấy những người này đều gọi trung niên nhân này làm hoàng thượng, ngơ ngác một chút.

Bởi vì hắn lúc này còn phát hiện, tại người hoàng thượng này bên cạnh, giờ phút này có ba cái gần giống như hắn tuổi tác nam tử.

Mà tại trong đó, hắn nhìn thấy Tôn Tử Cương!

Nhìn thấy Tôn Tử Cương thời điểm, da mặt hắn giật giật.

Hắn hiện tại cùng Tôn Tử Cương quan hệ có chút phức tạp.

Hắn không có đem Tôn Tử Cương xem như cừu nhân, nhưng hắn có thể khẳng định, Tôn Tử Cương nhất định oán hận lấy hắn. . . . .

Trần Bình An tranh thủ thời gian đi vào bên trong đi, tốt nhất đừng cùng Tôn Tử Cương chạm mặt.

Liền sợ Tôn Tử Cương để chính mình lão tử tới đối phó hắn.

Nhưng Trần Bình An chạy đến lại nhanh, vẫn là bị Tôn Tử Cương nhìn thấy.

Khi nhìn đến Trần Bình An thời điểm, Tôn Tử Cương ngây ngốc một chút.

Hắn cũng đã đã biết Đan Nguyên tông tình huống.

Đan Nguyên tông hiện tại danh vọng trực tiếp tăng lên gấp mấy lần.

Thậm chí đều vượt trên hoàng quốc.

Nghe nói tối hôm qua còn có đế quốc đối xử đi đến bọn hắn tông môn, để bọn hắn chuyển tông, đi đế quốc phát triển!

Mà Trần Bình An trở thành Đan Nguyên tông đệ tử, còn thân mang loại kia nhìn lên mơ hồ không thôi luyện đan pháp.

Vậy sau này, con hàng này sau đó tuyệt đối sẽ biến đến cực kỳ được sủng ái.

Hắn suy nghĩ một chút, cảm thấy vì tốt cho mình, sau đó vẫn là không cần tìm Trần Bình An phiền toái.

Nguyên cớ trong nháy mắt, hắn coi như làm như không thấy được qua Trần Bình An đồng dạng.

Trần Bình An rất mau cùng lên phía trước một đợt người, hướng đại sảnh đi đến.

Cuối cùng hắn đi tới trước đại sảnh.

Bên trong đã ngồi đầy người, hắn cũng không phát hiện Chu Hiểu Minh cùng Chu Anh Bình.

Cứ như vậy, Trần Bình An tại phủ thừa tướng hạ nhân chiêu đãi phía dưới, tại trên một cái ghế ngồi xuống.

"Công tử, thừa tướng có việc cùng Đan Nguyên tông Vạn Bộ Điêu tiền bối trò chuyện, đợi lát nữa mới ra đến, ngài ngồi trước ngồi."

Chiêu đãi thành viên hướng về Trần Bình An khẽ mỉm cười nói.

Chiêu này đợi hạ nhân không biết Trần Bình An, bất quá hắn kẻ không quen biết có nhiều lắm, nguyên cớ chỉ có thể đối mỗi người đều khách khí.

Trần Bình An mỉm cười gật đầu.

Nhưng trong lòng hắn thì nghĩ đến, Vạn Bộ Điêu cũng tới?

Vậy thì tốt rồi.

Có Vạn Bộ Điêu tại, nếu là Tôn Tử Cương đợi lát nữa để hoàng thượng áp hắn, cũng có Vạn Bộ Điêu hỗ trợ.

Chỉ là Trần Bình An không phát hiện chính là, tại hắn đi vào một khắc này, tại đại sảnh nơi này, liền có một ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm hắn.

Người này, chính là Tất Vân Đào.

Tất Vân Đào còn đang suy nghĩ lấy chờ chuyện nơi đây sau khi kết thúc, liền mang người đi tìm Trần Bình An đây.

Giờ khắc này ở nhìn thấy Trần Bình An dĩ nhiên xuất hiện tại nơi này phía sau, hắn sửng sốt một chút, chợt nhanh chóng nhìn hướng phụ thân của mình.

"Phụ thân! Hôm qua liền là tiểu tử kia đánh ta! Ta căn bản không có động thủ, hắn liền là một mực đánh ta!" Tất Vân Đào một mặt tức giận nói.

Kỳ thực hắn lời này cũng không sai.

Nghiêm chỉnh mà nói, hắn thật không có động thủ. . .

Tất Hồ Quân nghe lấy nhi tử mình lời này, nhanh chóng nhìn hướng Trần Bình An phía bên kia.

Hôm qua khi nhìn đến Tất Vân Đào cái kia bị người rút thành đầu heo thời điểm, hắn đều muốn giết người.

Nếu không phải là bởi vì thừa tướng chuyện nơi đây trọng yếu hơn, hắn đều đã mang người đi tìm Trần Bình An.

Mà giờ khắc này hắn cũng theo nhi tử mình chỉ vào phương hướng, nhìn thấy Trần Bình An.

Hắn xem kỹ lấy Trần Bình An cùng Trần Bình An người xung quanh.

Giờ phút này Trần Bình An vừa vặn cùng một cái tiểu thế lực mấy người ngồi tại một chỗ.

Nguyên cớ hắn trực tiếp nhận định, Trần Bình An liền là tiểu gia tộc này bên trong thế hệ trẻ tuổi.

Trong lòng hắn lạnh lùng hừ một cái, trực tiếp chạy đi lung tung đi.

"Đi! Phụ thân giúp ngươi rửa sạch nhục nhã!"

Tất Hồ Quân đôi mắt híp lại thành một đường nhỏ.

Hắn không có bởi vì nơi này là phủ thừa tướng mà kiêng kị.

Một là bọn hắn một phương này là đứng ở đạo đức điểm cao.

Cuối cùng nhi tử hắn hôm qua bị đánh thành dạng kia, giờ phút này gặp được, lên trước đòi hỏi công đạo rất bình thường.

Hai là thừa tướng vừa vặn không tại.

Cho dù tại, cũng nhiều nhất tới khuyên nói một thoáng.

Hơn nữa muốn chỗ đứng, cũng khẳng định đứng ở hắn bên này.

Cuối cùng Trần Bình An chỗ tồn tại gia tộc, chẳng qua là một cái nho nhỏ gia tộc mà thôi.

Tại nội đường bên trong.

Giờ phút này Vạn Bộ Điêu mấy người cũng nhộn nhịp ngồi xuống.

Vạn Bộ Điêu cũng không có cùng Chu Anh Bình lá mặt lá trái, hoặc là chậm rãi thăm dò.

Mà là đi thẳng vào vấn đề đem mục đích của mình nói ra.

"Chu huynh, kỳ thực chúng ta mấy người tới trước, muốn hỏi ngươi một vấn đề. Ngươi nhưng nhận thức một cái cao nhân tiền bối?"

Chu Anh Bình cùng Chu Hiểu Minh hai người ngồi tại một chỗ, giờ phút này nghe nói như thế, ngây ngốc một chút.

Vạn Bộ Điêu mấy người nhìn xem Chu Anh Bình hai cha con hơi lập tức trôi qua biểu tình, đôi mắt sáng lên.

Quả nhiên đoán đúng!

Chu Anh Bình thăm dò hỏi: "Vạn huynh, không biết ngươi hỏi như vậy, làm chuyện gì?"

Vạn Bộ Điêu đã có tám thành xác suất nhận định phủ thừa tướng nơi này thu được cơ duyên như vậy, là cùng Trần Bình An có liên quan rồi, liền trực tiếp đem Trần Bình An sự tình nói ra.

Hắn cảm thấy, sau đó mọi người cùng nhau bão đoàn, thật tốt nịnh nọt Trần Bình An, đồng thời trao đổi lẫn nhau một thoáng, khai thác một thoáng Trần Bình An càng nhiều đam mê, dạng này liếm lên tới, khụ khụ. . . Liền có thể liếm đến càng đúng chỗ.

Vạn Bộ Điêu đem chính mình đối Trần Bình An hiểu rõ, từng cái nói ra.

Chu Anh Bình cùng Chu Hiểu Minh nghe lấy Vạn Bộ Điêu, trực tiếp ngây dại.

Làm Vạn Bộ Điêu tiếng nói kết thúc thời gian, bốn phía liền yên tĩnh không thôi, thật lâu không âm thanh vang.

Một lát sau, Chu Anh Bình hai cha con đồng thời hít sâu một hơi.

"Tiền bối quả nhiên kinh người!"

Hai người trăm miệng một lời.

Vạn Bộ Điêu cùng Lý Dung Nhan đám người nghe lấy Chu Anh Bình hai cha con, lắc đầu cười một tiếng.

Quả nhiên bị bọn hắn đoán đúng.

Phủ thừa tướng nguyên cớ thu được cơ duyên như vậy, cùng tiền bối có quan hệ!

Vạn Bộ Điêu tiếp tục nói: "Chu huynh, ngươi cũng nói một chút chính mình tại sao biết tiền bối a."

Chu Anh Bình gật đầu, nhìn hướng Chu Hiểu Minh.

Chu Hiểu Minh mỉm cười đứng lên, bắt đầu sinh động như thật nói lên chính mình nhìn thấy Trần Bình An thời gian tình hình.

Vạn Bộ Điêu đám người nghiêm túc nghe lấy.

Cũng liền một hồi, Chu Hiểu Minh nói xong.

Vạn Bộ Điêu đám người, trợn to mắt.

Một cái lão giả trang cường giả, ở trên thân ngươi lừa linh thạch, ngươi ném rác rưởi kia võ kỹ thời điểm, vừa vặn đập vào tiền bối trên mình?

Mà tiền bối muốn võ kỹ không nói, cuối cùng còn nói chính mình đem võ kỹ thôi diễn một thoáng, chế tạo bước tiến mới võ kỹ, hơn nữa cái kia võ kỹ còn có vô cùng mơ hồ năng lực?

Đằng sau, tiền bối lại còn nói ra thân phận của mình, là Tiên Nhân bên trên vô địch tồn tại?

Vạn Bộ Điêu đám người nghe lấy Chu Hiểu Minh giảng thuật, trầm mặc.

Theo sau, Vạn Bộ Điêu hít sâu một hơi, mới nhìn Chu Hiểu Minh hai cha con, cực kỳ chân thành nói: "Ta tới phân tích một chút a. Điểm thứ nhất, tiểu chất tử ngươi gặp phải lão giả kia, ta cảm thấy hẳn không phải là trùng hợp, rất có thể là tiền bối an bài!"

"Điểm thứ hai, tiền bối đã tính tốt ngươi sẽ ném võ kỹ, đồng thời ném võ kỹ thời cơ, thừa dịp cái kia thời cơ đi tới nơi đó mà thôi! Nguyên cớ, chúc mừng ngươi, ngươi khẳng định bị tiền bối coi trọng! Ngươi sau này tiền đồ, tuyệt đối không cách nào ước lượng!"

"Thứ ba, tiền bối dĩ nhiên hướng ngươi loã lồ thân phận, chúng ta tổng hội trưởng nói qua, tiền bối chưa bao giờ cùng người khác nói qua! Cái này cũng nói rõ ngươi rất đặc thù! Tiền bối cuối cùng càng là chỉ điểm ngươi, để ngươi thu được đặc thù phương pháp tu luyện, còn cần loại kia thần kỳ phương pháp tăng lên ngươi khí vận, từ trên tổng hợp lại, ta có cái to gan suy đoán."

"Tiền bối rất có thể, muốn nhận ngươi làm đồ đệ!"

Câu nói sau cùng, Vạn Bộ Điêu gia tăng một phần âm lượng.

Mà lời này vừa vang lên, bốn phía đột nhiên yên tĩnh.

Giờ khắc này, tất cả mọi người nín thở..