Chương 229: Tất Vân Đào hai cha con kém chút hù dọa bạo nhãn cầu

Chương 229: Tất Vân Đào hai cha con kém chút hù dọa bạo nhãn cầu

Vạn Bộ Điêu tiếng nói hạ xuống, bốn phía rất lâu đều không có phát ra âm thanh.

Chu Hiểu Minh cùng Chu Anh Bình chỉ cảm thấy đến đầu óc bị người khác đánh một cái bình thường, phản ứng không kịp.

Thu đồ đệ? !

Cái này không phải là thật sao!

Chu Hiểu Minh cùng Chu Anh Bình tại Vạn Bộ Điêu kể rõ phía dưới, đối Trần Bình An có khắc sâu hơn hiểu rõ.

Lúc này bọn hắn mới biết được, Trần Bình An dĩ nhiên khủng bố như vậy.

Khống chế thiên cơ vô thượng cường giả!

Hơn nữa Tiên Đế dĩ nhiên đối với hắn cũng cực kỳ cung kính!

Tiên Đế là ai?

Đây chính là Tiên giới người mạnh nhất a!

Bây giờ nghe Vạn Bộ Điêu phân tích, bọn hắn mừng rỡ lên.

Mà Vạn Bộ Điêu phân tích, bọn hắn cũng cảm thấy đạo lý rõ ràng.

"Kỳ thực tiền bối đã biểu lộ rõ ràng cực kỳ rõ ràng. Chỉ là các ngươi không có phát giác mà thôi. Ta hoài nghi chúng ta tới nơi này cùng các ngươi nói việc này, cũng là tiền bối tính tốt!"

Vạn Bộ Điêu tiếp tục nói.

Nghe đến đó, một đám người đều nhìn chằm chằm Vạn Bộ Điêu.

Vạn Bộ Điêu phân tích đến đạo lý rõ ràng, bọn hắn nghe xong cảm giác đầu tiên liền là chính xác.

Cũng là giờ khắc này, bọn hắn lại có một loại cảm giác, Vạn Bộ Điêu liền là tiền bối trong bụng trùng tử.

Nói đến đây, Vạn Bộ Điêu lại đột nhiên nghĩ đến cái gì đồng dạng, nhanh chóng nói: "Nếu như vậy phân tích lời nói, tiền bối kia hẳn là sẽ tiếp tục cùng Hiểu Minh gặp mặt. Mà nếu là tiền bối đã tính tốt tất cả những thứ này, biết chúng ta gặp gỡ nhắc nhở ngươi chuyện này, tiền bối kia e rằng đã đi tới nơi này!"

Nghĩ đến đây, con mắt hắn sáng choang nói: "Chúng ta liền ra ngoài! Nếu là tiền bối tới, vậy ta suy đoán liền khẳng định là đúng rồi! Đến lúc đó, Hiểu Minh ngươi cái gì cũng không cần làm, quỳ xuống bái sư đúng đấy!"

Vạn Bộ Điêu như hóa thân thành một cái suy luận đại thần bình thường, nhanh chóng lại mười điểm tự tin nói ra chính mình suy đoán.

Lời này vừa qua, Chu Hiểu Minh cùng Chu Anh Bình đều mở to hai mắt.

Hai người bọn họ đồng thời đứng lên, gật đầu, nhanh chóng đi ra phía ngoài.

Lý Dung Nhan mấy cái hội trưởng nghe lấy Vạn Bộ Điêu suy luận, cũng tới hứng thú.

Muốn nhìn một chút Vạn Bộ Điêu suy luận có đúng hay không.

Nguyên cớ, mấy người đồng thời đi ra phía ngoài.

Mà tại đại sảnh nơi đó.

Giờ phút này ngay tại diễn ra một việc.

Trần Bình An nguyên bản còn tốt tốt ngồi.

Đột nhiên, hắn phát hiện có hai người hướng hắn bên này đi tới.

Khi nhìn rõ đối phương phía sau, ánh mắt của hắn ngốc trệ một thoáng.

Dĩ nhiên là Tất Vân Đào!

Trần Bình An cũng không sợ Tất Vân Đào, ánh mắt nhìn về phía trước người Tất Vân Đào Tất Hồ Quân.

Nhìn xem Tất Hồ Quân cùng Tất Vân Đào có năm thành như, hắn có thể khẳng định, đây chính là Tất Vân Đào lão tử, hoàng quốc tướng quân.

Rất nhanh.

Tất Vân Đào hai người đi tới Trần Bình An trước mặt.

Lúc này, cùng Trần Bình An ngồi cùng một chỗ hoàng thành gia tộc người, vội vã đứng lên, chắp tay hành lễ.

"Gặp qua tướng quân! Không biết tướng quân có chuyện gì?"

Gia tộc này tộc trưởng mỉm cười nói.

Tất Hồ Quân liếc nhìn lão giả này, đôi mắt híp lại, nói: "Tiểu tử này là các ngươi gia tộc tiểu bối?"

Hắn muốn thúc ép gia tộc này chính mình xử trí Trần Bình An!

Nhưng mà, lão giả này theo Tất Hồ Quân chỉ hướng nhìn lại, cũng là lắc đầu.

"Không phải. Chúng ta cùng tiểu huynh đệ này không quen biết."

Tất Hồ Quân nghe lấy đối phương lời này, ngây ngốc một chút.

Không biết?

Trần Bình An lúc này cũng đứng lên.

Hắn cùng thừa tướng nhận thức, Vạn Bộ Điêu cũng ở nơi đây, hắn cũng không sợ Tất Vân Đào hai cha con.

Hắn cảm thấy chính mình vẫn có thể tiếp tục giả vờ một thoáng cao nhân.

Mà hắn cũng muốn tốt, đợi lát nữa nhìn thấy Vạn Bộ Điêu, cũng tận lực để Vạn Bộ Điêu phối hợp hắn trang một đợt.

Cuối cùng hắn thế nào cũng là lừa thừa tướng hai cha con.

Quyết định đợi ngày sau quan hệ khá hơn một chút, hắn lại thẳng thắn. . . . .

Hắn tin tưởng lấy hắn cùng Vạn Bộ Điêu quan hệ, Vạn Bộ Điêu hẳn là sẽ giúp hắn.

Nhưng mà.

Trần Bình An đứng lên thời điểm, còn chưa kịp nói chuyện, lúc này, đại sảnh chỗ cửa lớn, đi vào bốn người.

Đi ở phía trước, chính là Đan Vũ hoàng quốc hoàng thượng Tôn Đạt Diệp.

Tôn Đạt Diệp vừa rồi tại ngoài cửa đứng một hồi.

Hắn cho là chính mình sau khi xuất hiện, Chu Anh Bình sẽ ra ngoài nghênh đón một thoáng.

Thế nhưng đợi một hồi, Chu Anh Bình liền là không được.

Cuối cùng hắn vẫn là từ dưới người nhận đi vào.

Khiến trong lòng hắn khó chịu cường thịnh hơn một phần.

Mà giờ khắc này, hắn đi tới phía sau, nháy mắt hấp dẫn đến bốn phía người ánh mắt.

Bao gồm Tất Hồ Quân cùng Tất Vân Đào hai cha con.

Hai người đi tới, vội vàng hành lễ.

Đại sảnh người khác cũng đồng dạng, hô hào gặp qua hoàng thượng.

Tôn Đạt Diệp gật đầu, lúc này cũng đã nhìn lướt qua bốn phía.

Thế nhưng hắn vẫn là không có nhìn thấy Chu Anh Bình.

Khiến sắc mặt hắn càng thêm khó coi một ít.

Trước đây nếu là hắn tới trước, Chu Anh Bình đều là nghiêm túc tiếp đãi a!

Hiện tại đây quả thực là phiêu!

Tôn Đạt Diệp lúc này cũng tại hạ nhân dẫn dắt tới, đi đến phía trước một vị trí ngồi xuống.

"Hoàng thượng, xin ngài chờ một chút, chúng ta chủ tử tại hậu đường cùng Vạn Bộ Điêu tiền bối thương lượng sự tình." Một cái hạ nhân sợ hãi nói.

Tôn Đạt Diệp nghe lấy lời này, nhíu lại lông mày mới thư giãn một ít.

Tiếp đãi Vạn Bộ Điêu, cái kia còn đi.

Hiện tại Đan Nguyên tông đã lúc này không giống ngày xưa.

Mà lúc này, người xung quanh tại Tôn Đạt Diệp sau khi ngồi xuống, cũng nhộn nhịp trở về ngồi xuống.

Bất quá bọn hắn đã không nói gì nữa.

Bởi vì bọn hắn sợ ảnh hưởng đến Tôn Đạt Diệp.

Hiện tại toàn bộ hoàng thành đều đã biết Tôn Đạt Diệp tâm tình.

Quả thực so với bị mười mấy cái tráng hán thay nhau hầu hạ còn thảm a.

Nếu là bọn hắn không chú ý chọc phải Tôn Đạt Diệp, liền có khả năng trở thành nơi trút giận đây!

Liền Tất Hồ Quân lúc này cũng suy tư một chút, quyết định trước mặc kệ Trần Bình An.

Chờ lúc kết thúc, lại tìm Trần Bình An.

Bất quá chuẩn bị trở về chính mình chỗ ngồi thời điểm, hắn vẫn là lạnh lùng nhìn xem Trần Bình An, nói: "Tiểu tử, đánh ta nhi tử, ngươi hôm nay mơ tưởng toàn thân trở lui!"

Tất Vân Đào lúc này cũng lạnh lùng nhìn chằm chằm Trần Bình An, nảy sinh ác độc nói: "Tiểu tử, hôm qua ngươi tổng cộng đánh ta tám tay, hôm nay ta tất quất ngươi tám trăm tay!"

Hai cha con nói xong, mới hướng chỗ ngồi của mình đi đến.

Trần Bình An nghe lấy cái này hai cha con ngoan thoại, nhìn xem bọn hắn hung ác gương mặt, mày nhăn lại.

Trong lòng cũng bắt đầu lạnh lùng lên.

Mà đúng lúc này.

Vạn Bộ Điêu cùng Chu Hiểu Minh bọn hắn vừa vặn từ sau đường đi ra.

Người khác vào giờ khắc này, cũng nhìn thấy Vạn Bộ Điêu bọn hắn, đều là cười lấy nhìn về phía bọn hắn.

Tôn Đạt Diệp lúc này cũng đứng lên, trên mặt cố treo lên ý cười, chào hỏi: "Các vị, nhiều ngày không gặp, thật là tưởng niệm a!"

Kỳ thực những năm gần đây, Tôn Đạt Diệp cùng cái khác công hội hội trưởng quan hệ cũng không phải rất tốt.

Không phải hắn tận lực rời xa Lý Dung Nhan bọn hắn.

Mà là Lý Dung Nhan bọn hắn thời khắc cùng hắn vẫn duy trì một khoảng cách.

Nguyên nhân cụ thể hắn cũng không biết.

Về phần Lý Dung Nhan chờ công hội hội trưởng, khi nhìn đến Tôn Đạt Diệp thời điểm, cũng hướng về hắn giả vờ khuôn mặt tươi cười đón lấy.

Bọn hắn nguyên cớ rời xa Tôn Đạt Diệp, liền là bởi vì bọn hắn biết nhân phẩm của Tôn Đạt Diệp.

Người này ích kỷ cực kì.

Mà Chu Anh Bình nhìn thấy Tôn Đạt Diệp, vẫn là như là thần tử bình thường, hành lễ lên, "Gặp qua hoàng thượng!"

Tôn Đạt Diệp nhìn xem Chu Anh Bình như vậy, đôi mắt nheo lại.

Trong lòng suy nghĩ, gia hỏa này cũng liền là trên miệng như vậy mà thôi, trong lòng e rằng thật sớm liền không nhận hắn cái hoàng thượng này!

Nhưng trong lòng lạnh thế nào đi nữa lại, Tôn Đạt Diệp vẫn là mỉm cười gật đầu.

Mà Chu Anh Bình giờ phút này cực kỳ để ý Trần Bình An tại hay không tại nơi này, nguyên cớ đối Tôn Đạt Diệp hành lễ hoàn tất phía sau, liền đi theo Vạn Bộ Điêu bọn hắn đồng dạng, ánh mắt nhanh chóng tại bốn phía càn quét lên.

Cũng liền một hồi, ánh mắt của bọn hắn đồng thời dừng lại.

Nhộn nhịp rơi vào ngồi tại xó xỉnh một cái nam tử trên mình.

Giờ khắc này, bọn hắn đều nín thở.

Chu Anh Bình cùng Lý Dung Nhan đám người, thì nhộn nhịp nhìn hướng Vạn Bộ Điêu.

Ngươi mẹ nó sẽ không thật là tiền bối trong bụng trùng tử a!

Tiền bối thật tới!

Vạn Bộ Điêu nhìn xem Trần Bình An, cũng ngơ ngác một chút, chợt trong lòng cười ha ha.

"Hiểu Minh! Đi thôi!" Vạn Bộ Điêu nhìn xem Chu Hiểu Minh, mỉm cười nói.

Chu Hiểu Minh giờ phút này mười điểm kinh hỉ, tranh thủ thời gian gật đầu, hướng về Trần Bình An chạy chậm đi qua.

Một đám người nhìn thấy Chu Hiểu Minh như vậy, đều có chút mơ hồ.

Đây là muốn làm gì?

Nhìn lên như vậy vội vàng?

Cũng bởi vì Chu Hiểu Minh chạy chậm dáng vẻ, hấp dẫn lấy đại sảnh ánh mắt mọi người.

Chu Hiểu Minh rất nhanh đi tới Trần Bình An trước mặt.

Trần Bình An nhìn xem Chu Hiểu Minh thời gian, cũng mặt mỉm cười.

Chỉ là để hắn không nghĩ tới là, phanh phanh một thoáng, Chu Hiểu Minh dĩ nhiên quỳ xuống.

Mặt nền tại hắn thể trọng phía dưới, trực tiếp vỡ nát!

Mà bốn phía người nhãn cầu, đặc biệt là Tất Vân Đào cùng Tất Hồ Quân, đột nhiên nổ tung đồng dạng.

Ta lau! ! !

∑(￣□￣*|||

--

Tác giả có lời nói:

Hôm nay càng xong, ưa thích ủng hộ một chút, có thể điểm cái thúc canh, nhìn cái video, có lẽ có thể cho tác giả mang đến một mao thu nhập. . . Nhưng cũng là góp gió thành bão. Còn ra một cái miễn phí khen thưởng, mở ra khen thưởng giao diện, nơi đó có cái nhìn video khen thưởng, nhìn cái video liền khen thưởng lạp! Trọn vẹn không cần các vị các huynh đệ xuất tiền!.