Chương 230: Không hiểu thấu thu cái đồ đệ

Chương 230: Không hiểu thấu thu cái đồ đệ

Đại sảnh người nơi này đều bị Chu Hiểu Minh động tác chơi mộng.

Ngươi làm sao lại cho tiểu tử này quỳ? !

Bọn hắn lúc này cũng nhanh chóng nhìn về phía Trần Bình An.

Cái này chẳng phải là một cái Nguyên Anh tầng năm tiểu tử ư!

Này sao lại thế này?

Mà những người này, giờ phút này có mấy người biểu tình đặc sắc nhất.

Đối một màn này khó khăn nhất tiếp nhận người, liền số Tất Vân Đào hai cha con.

Bọn hắn nhìn xem một màn này, nhãn cầu trừng đến kém chút nổ tung.

Bọn hắn chân trước thời gian mới cho Trần Bình An thả ngoan thoại, hiện tại tốt, đây rốt cuộc phát sinh cái gì!

Bọn hắn hôm nay tới trước phủ thừa tướng, liền là bởi vì thừa tướng sau này thành tựu cực cao a.

Bọn hắn có thể xác định, sau này bọn hắn tại thừa tướng trước mặt, địa vị thấp thành chó.

Nhưng chính là như vậy, thừa tướng nhi tử, giờ phút này dĩ nhiên cho Trần Bình An quỳ!

Vừa mới bọn hắn còn trực tiếp đối Trần Bình An nói dọa a!

Mà bên kia một ít người, đều đã nghe được đó a!

Thừa tướng Chu Anh Bình nhìn con mình quỳ xuống tốc độ rất nhanh, không khỏi đến đối nhi tử mình giác ngộ cảm thấy cực kỳ vui mừng.

Kỳ thực nói cho cùng, nhà bọn hắn sở dĩ có thể dạng này, cũng là bởi vì hắn cái nhi tử này.

Nhận thức Trần Bình An không nói, lại còn thu được Trần Bình An ưa thích.

Mà lúc này, hắn cũng theo lấy Vạn Bộ Điêu bọn hắn hướng Trần Bình An bên kia đi đến.

Bốn phía người nhìn xem thừa tướng mấy người hướng Trần Bình An bên kia đi đến, trong mắt mê mang càng nhiều một phần.

Tất Vân Đào hai cha con thì gắt gao nhìn chằm chằm thừa tướng bọn hắn, cầu nguyện trong lòng Chu Anh Bình muốn đi mắng Chu Hiểu Minh.

Nếu như tất cả những thứ này đều là Chu Hiểu Minh chính mình một người tại làm chuyện ngu ngốc, vậy bọn hắn còn có được cứu.

Nhưng vào lúc này, quỳ ở trước mặt Trần Bình An Chu Hiểu Minh, nói chuyện.

"Đại ca ca, ta biết ý tứ của ngươi, ta nguyện ý trở thành đồ đệ của ngươi!"

Chu Hiểu Minh một mặt sùng kính mà nhìn chằm chằm vào Trần Bình An, trực tiếp dạng này tới một câu như vậy.

Lời này vừa qua, hướng Trần Bình An bên này đi tới Chu Anh Bình đám người, kém chút ngã xuống.

Đây cũng quá trực bạch a!

Trần Bình An nghe lấy lời này, lần nữa ngơ ngác một chút.

Kỳ thực Trần Bình An cũng đối Chu Hiểu Minh cử động này cảm thấy cực kỳ mê mang.

Muốn không hiểu hắn vì sao quỳ xuống.

Hiện tại nghe lấy lời này, hắn không kềm nổi trừng mắt nhìn.

Là hắn hôm qua lắc lư quá lợi hại, Chu Hiểu Minh suy nghĩ lung tung cái gì?

Hắn chưa từng nói thu Chu Hiểu Minh làm đồ đệ a.

Chu Anh Bình đã tới gần, trước tiên hướng về Trần Bình An chắp tay, mỉm cười nói: "Gặp qua Chân tiên sinh!"

Nơi này nhiều người như vậy, hắn cảm thấy vẫn là không muốn bạo lộ Trần Bình An cường đại tương đối tốt.

Miễn đến Trần Bình An sinh khí.

Nguyên cớ trước quản Trần Bình An gọi tiên sinh.

Nhưng mà Trần Bình An nghe lấy Chu Anh Bình lời này, lần nữa ngơ ngác một chút.

Chân tiên sinh?

Không gọi tiền bối?

Chẳng lẽ. . . Biết chính mình bị lừa dối sự tình?

Trần Bình An nhanh chóng nhìn hướng Vạn Bộ Điêu.

Gặp Vạn Bộ Điêu khóe môi nhếch lên mỉm cười, hắn nghĩ tới một cái khả năng.

Có phải hay không Vạn Bộ Điêu đã biết hắn tại trang đại năng sự tình, đồng thời đã đích thân ở trước mặt Chu Anh Bình giải thích một chút.

Đồng thời đã giúp hắn khơi thông hết thảy?

Mà nếu là như vậy, hiện tại Chu Hiểu Minh còn đột nhiên quỳ xuống đất muốn làm đồ đệ của hắn, có phải hay không đã biết hắn luyện đan cường đại, muốn học luyện đan?

Nghĩ xong, Trần Bình An cảm thấy thu dạng này đồ đệ, còn thật có thể có!

Hiện tại phủ thừa tướng đã khác biệt.

Mà trước đó không lâu Tất Vân Đào hai cha con còn uy hiếp hắn tới.

Nếu là hắn thật thành Chu Hiểu Minh sư phụ, cái kia đắc tội một cái tướng quân lại như thế nào?

Trần Bình An nhìn xem Chu Hiểu Minh, cũng lười phải đến muốn Chu Hiểu Minh vì cái gì mà bái sư, giờ phút này mượn trước lấy việc này cùng phủ thừa tướng xác định quan hệ.

"Đã như vậy, vậy thì tốt, ta thu ngươi làm đồ." Trần Bình An mỉm cười nói.

Nghe lấy Trần Bình An lời này, Chu Anh Bình đám người lần nữa nhìn hướng Vạn Bộ Điêu.

Quả nhiên!

Ngươi chính là tiền bối trong bụng trùng tử a!

Dĩ nhiên toàn bộ đoán đúng!

Vạn Bộ Điêu bị Chu Anh Bình đám người như vậy nhìn xem, nhếch miệng lên một ít, thật là tự đắc.

Chu Hiểu Minh nghe xong, vui vẻ đến vội vã đi lễ bái sư, dập đầu ba cái.

Trần Bình An cười lấy đem Chu Hiểu Minh đỡ dậy, nói: "Đã như vậy, sau này ngươi chính là đồ đệ của ta."

Nói lấy, Trần Bình An cũng chưa quên chính mình ghi chép võ kỹ, giao cho Chu Hiểu Minh.

"Võ kỹ này ngươi cầm lấy, nếu như lúc tu luyện có nghi vấn gì, có thể hỏi ta."

Võ kỹ này hắn đã dung hội quán thông, dạy một thoáng Chu Hiểu Minh vẫn là có thể.

Chu Hiểu Minh mắt bốc lục quang, vội vàng nói: "Đa tạ sư tôn!"

Chu Anh Bình lúc này cũng đến gần, nói: "Trần tiên sinh, sau này Hiểu Minh nếu là phạm cái gì sai, ngài tùy ý giáo huấn!"

Trần Bình An nghe lấy lời này, trong lòng cười khổ.

Đại ca, ta sau đó không lâu liền muốn rời khỏi nơi này, hệ thống truyền tống không còn, liền tới không được.

Cũng liền mấy ngày nay phối hợp một chút, có cái gì liền dạy cái gì a.

Trần Bình An tại công pháp và võ kỹ những vật này bên trên, vẫn là có thể giúp Chu Hiểu Minh tăng lên.

Hắn chỉ cần cầm Chu Hiểu Minh tu luyện công pháp hoặc là võ kỹ xem một lần, liền có thể dung hội quán thông, tiếp đó dạy hắn tu luyện như thế nào là được.

Vạn Bộ Điêu đám người lúc này cũng đi tới, cùng Trần Bình An bắt chuyện.

Đối Trần Bình An cực kỳ khách khí.

Một màn này xem ở bốn phía người trong mắt, để bọn hắn hít thở đều trở nên không trôi chảy.

Bọn hắn trong đầu chỉ có một cái ý niệm.

Tiểu tử này đến tột cùng là ai!

Thế nào sẽ nhận thức nhiều như vậy đại lão!

Bọn hắn căn bản không có ở hoàng thành nơi này gặp qua Trần Bình An.

Chu Anh Bình cũng chưa quên người khác, cũng là bởi vì nơi này quá nhiều người duyên cớ, hắn đều không thể gọi Trần Bình An làm tiền bối.

"Các vị, hôm nay con ta muốn bái sư, e rằng chiêu đãi không được các vị, các vị vẫn là trở về đi."

Trên mặt Chu Anh Bình mang theo xin lỗi nói.

Một đám người vẫn là không hiểu rõ phát sinh cái gì.

Đối Trần Bình An rất là hiếu kỳ.

Giờ phút này nhìn thấy Chu Anh Bình muốn đuổi người, cũng chỉ có thể gật đầu.

Kỳ thực bọn hắn cũng muốn rời đi, muốn tìm người nghe ngóng Trần Bình An sự tình.

Nguyên cớ rất nhiều người nhộn nhịp đứng lên, chắp tay cáo từ.

Tôn Đạt Diệp lúc này sắc mặt cực kỳ xanh.

Hắn vừa mới tới.

Ghế đều ngồi chưa nóng.

Chu Anh Bình liên chiêu ở hắn một thoáng đều không có.

Đem hắn đuổi đi!

Đây quả thực không đem hắn để vào mắt a!

Thế nhưng.

Hắn cũng chỉ có thể trong lòng buồn bực lửa.

Cái gì cũng không thể làm.

Chỉ có thể rời đi.

Đồng thời, cũng chuẩn bị để người hỏi thăm một chút Trần Bình An sự tình.

Hắn cảm thấy tiểu tử này không thích hợp!

Rất nhanh, một đám người nhộn nhịp đi ra ngoài.

Mà nhìn xem Tất Vân Đào hai cha con cúi đầu đi ra ngoài, Trần Bình An lúc này cười ha ha, tới một câu, "Hai vị, vừa mới các ngươi nói muốn làm gì tới?"

Hắn không ngại ác tâm hai người một câu.

Tất Vân Đào hai người nghe lấy Trần Bình An lời này, vội vã cười khổ nói: "Không có gì! Không có gì!"

Nói xong, bọn hắn không dám dừng lại, vội vàng đi ra ngoài.

Tựa như sợ đi không được đồng dạng.

Mà một màn này, vừa vặn bị Vạn Bộ Điêu đám người bắt được.

Tất Vân Đào hai cha con giờ khắc này, cảm nhận được thật nhiều đạo ánh mắt lạnh lùng, đột nhiên rơi vào trên người bọn hắn.

Nhịn không được giật mình một cái..