Chương 231: Ta không có cái này đam mê a

Chương 231: Ta không có cái này đam mê a

Khách nhân sau khi đi, bốn phía liền yên tĩnh trở lại.

Mà lúc này, Vạn Bộ Điêu đám người đều nhìn xem Trần Bình An.

"Tiền bối, vừa mới người nhiều, chỉ có thể dạng kia gọi ngài, mong rằng bỏ qua cho!" Đám người đi, Chu Anh Bình cái thứ nhất mở miệng, vò đầu cười khổ nói.

Hả

Trần Bình An nghe lấy lời này, ngơ ngác một chút.

Thế nào sự việc?

Còn tưởng rằng ta là tiền bối? ?

Chẳng lẽ vừa mới ta nghĩ đều là sai? ?

Trần Bình An lúc này nhìn hướng Vạn Bộ Điêu, trong mắt đều là nghi hoặc.

Mà Vạn Bộ Điêu bị Trần Bình An nhìn xem, đột nhiên trầm tư.

Hắn hoài nghi Trần Bình An cái nhìn này, có thâm ý!

Mà Chu Anh Bình mới nói xong lời kia, Trần Bình An liền hướng hắn nhìn tới.

Chẳng lẽ ý là, để hắn không cần trang tiếp?

Nghĩ tới đây, hắn vừa mịn nghĩ một thoáng.

Trần Bình An đã lấy cường giả chi thân, hiển lộ tại Chu Hiểu Minh hai cha con trước mặt, vậy bọn hắn cũng đã không cần thiết giả bộ nữa.

Cuối cùng Trần Bình An đều thu Chu Hiểu Minh làm đệ tử, đã hoàn toàn bạo lộ, trang tiếp ngược lại tăng thêm lúng túng.

Như vậy khẽ đẩy lý, Trần Bình An cái nhìn này ý tứ liền đã rất rõ ràng!

Suy đi nghĩ lại một thoáng, Vạn Bộ Điêu quyết định không giả, nhìn xem Trần Bình An mỉm cười nói: "Tiền bối, sau đó ta vẫn là quản ngài gọi tiền bối a."

Lý Dung Nhan đám người nhận định Vạn Bộ Điêu hiểu rõ nhất Trần Bình An, nguyên cớ lúc này cũng học Vạn Bộ Điêu, nhộn nhịp cung kính gọi Trần Bình An làm tiền bối.

Một màn này vừa lên diễn, Trần Bình An mộng.

Các ngươi. . . Thế nào cũng dạng này? !

o_O? ? ?

Trần Bình An nhìn chằm chằm những người này, biến thành đầy trong đầu nghi vấn.

Hắn vẻn vẹn lắc lư qua Chu Hiểu Minh hai cha con mà thôi.

Hiện tại thế nào đều gọi hắn làm tiền bối?

Thậm chí ngay cả Vạn Bộ Điêu cũng đồng dạng!

Hơn nữa hắn còn phát hiện, những người này trên mặt biểu tình, trọn vẹn cùng Mộ Dung Cung bọn hắn nhìn thấy hắn thời điểm đồng dạng, cực kỳ sùng kính.

Đây là. . . Phát động đến thị giác bug? ?

Cái này thị giác bug phát động cơ chế, Trần Bình An đến bây giờ còn không nghiên cứu minh bạch.

Có đôi khi vô duyên vô cớ xuất hiện, có đôi khi bất kể thế nào cũng sẽ không xuất hiện, mê cực kì.

Mà hắn lúc này lần nữa nhìn hướng Vạn Bộ Điêu.

Hắn từng đã đoán Vạn Bộ Điêu không đơn giản, có lẽ là một cái đại lão.

Nhưng bây giờ, dạng này đại lão, vì sao cũng quản hắn gọi tiền bối?

Hơn nữa cái kia trên mặt như ẩn như hiện kính ngưỡng, không giống như là giả!

Trần Bình An trầm ngâm.

Đột nhiên, trong đầu lóe lên một cái suy đoán.

"Nếu như Vạn Bộ Điêu thật là đại lão, còn có thể oanh bạo vẫn thạch, cái kia Vạn Bộ Điêu khẳng định đã biết ta lắc lư Chu Hiểu Minh hai cha con sự tình."

"Về phần hắn hiện tại cũng đi theo như vậy, chẳng lẽ đây là phối hợp ta, diễn một cái?"

Tất nhiên.

Trần Bình An cảm thấy, vẫn là không bài trừ một cái xác xuất nhỏ sự kiện.

Có lẽ hắn liền là suy nghĩ nhiều, Vạn Bộ Điêu vốn là không mạnh.

Mà hắn, không biết rõ từ khi nào, trên mình thị giác bug, xuất hiện!

Phải biết hắn cái này thị giác bug rất quỷ dị.

Trong hai người, có lẽ một cái nhìn thấy hắn thời điểm, cảm thấy hắn rất mạnh.

Một người khác liền xem thường.

Trần Bình An suy nghĩ một chút, quyết định hỏi một thoáng.

Nếu như không phải thị giác bug tại quấy phá.

Đó chính là Vạn Bộ Điêu tại phối hợp đóng kịch.

Mà hắn hỏi vấn đề cũng đơn giản.

Hỏi Lý Dung Nhan đám người là được rồi.

"Ta muốn hỏi các ngươi một chuyện, các ngươi là bắt đầu từ khi nào, biết được ta đặc thù? Từ đâu mà biết?" Trần Bình An nói.

Nếu là Lý Dung Nhan bọn người nói, bọn hắn là theo Chu Hiểu Minh hai cha con trong miệng biết, vậy cái này liền cùng thị giác bug không quan hệ.

Làm thành dạng này, liền là Chu Hiểu Minh hai người truyền, mà Vạn Bộ Điêu rất lớn xác suất là phối hợp diễn kịch.

Nhưng nếu là bọn hắn nói, theo một lúc nào đó lên, cảm thấy hắn đặc biệt mạnh, đó chính là thị giác bug tại quấy phá.

Nhưng Trần Bình An mới hỏi xong, sau một khắc, biết được câu trả lời hắn, cả người mộng.

Theo ta ngày đầu tiên đi Luyện Đan sư công hội, các ngươi theo Tây Môn Trần nơi đó nghe được?

o

Nhưng mà, các ngươi bắt về lệnh bài thời điểm, biểu hiện cực kỳ bình thường a!

Mà lần này Trần Bình An còn không có hỏi, Lý Dung Nhan cùng Vạn Bộ Điêu, liền đem trong đầu hắn nghi vấn nói ra.

Làm Trần Bình An sau khi nghe xong.

Cả người mộng.

Các loại!

Để ta vuốt vuốt!

Ta thích người khác biết ta mạnh, nhưng lại ra vẻ như không biết? !

Ta lau!

Ai nói!

Ta không có cái này đam mê a! !

Hơn nữa đây là cái quỷ gì đam mê! !

Sau khi nghe xong, Trần Bình An ngơ ngác đứng ở nơi đó.

Nghe đến đó, Trần Bình An rốt cuộc biết Vạn Bộ Điêu tại hắn luyện đan phía sau, vì sao biểu hiện đến như thế bình tĩnh.

Từ vừa mới bắt đầu liền cảm thấy đến hắn đặc biệt mạnh? ?

Trần Bình An hết ý kiến.

Tây Môn Trần đã là thị giác bug người bị hại, nhưng hắn trọn vẹn không có nghĩ qua, thông qua lệnh bài, Vạn Bộ Điêu bọn hắn liên hệ đến Tây Môn Trần.

Theo Tây Môn Trần nơi đó biết, hắn đặc biệt mạnh! !

Đây là thị giác bug gián tiếp gây họa?

Trần Bình An đem hết thảy đều làm rõ.

Mà lúc này, Trần Bình An vừa nhìn về phía cái khác mấy cái công hội hội trưởng.

Hắn suy nghĩ một chút, có lẽ cái này mấy cái công hội hội trưởng, cũng là bởi vì Tây Môn Trần câu nói kia nguyên nhân.

Theo Lý Dung Nhan nơi này đã biết tình huống của hắn, tiếp đó điễn nghiêm mặt tới, muốn thu được một ít cơ duyên!

"Hết thảy chân tướng rõ ràng! Thì ra đều là ta nghĩ nhiều rồi! Cái kia hố Chu Hiểu Minh lão đầu họ Vạn, liền là một cái trùng hợp! Mà cái kia thần kỳ võ kỹ, hoàn toàn là chính ta sáng tạo ra! !"

Trần Bình An nuốt một ngụm nước bọt.

Như vậy nhìn tới.

Ta dường như thật rất mạnh đó a!

Nghĩ như vậy, Trần Bình An khóe miệng nhiều một vòng tự đắc nụ cười.

"Khụ khụ, các vị, liên quan tới ta sự tình, hi vọng các ngươi đừng nói cho quá nhiều người."

Trần Bình An thử nói.

Hắn lần nữa giả dạng cao nhân dáng dấp.

Đến, hắn cái này trang cao nhân dáng dấp, đã thuận buồm xuôi gió.

Trần Bình An quyết định, lần sau đi đến tiếp một cái vượt ải thời điểm, trực tiếp lấy ra Tây Môn Trần cho lệnh bài, đi Luyện Đan sư công hội là được.

Lời như vậy, hoàn thành nhiệm vụ còn không phải tùy tiện?

Nếu là hắn biết lần tiếp theo tiến về địa phương, đã là Tiên giới, chỉ sợ cũng không có ý tưởng này.

Mà Vạn Bộ Điêu đám người nghe lấy Trần Bình An lời này, liền vội vàng gật đầu.

Trần Bình An nhìn xem bộ dáng của bọn hắn, trong lòng thoải mái cực kì.

Bị người khác làm cao nhân nhìn, liền là dễ chịu a.

Cái này thị giác bug thật là thơm!

Trong lòng Trần Bình An cảm khái.

Mà vừa nghĩ đến nơi này, hắn lại linh quang lóe lên.

"Mấy người kia đã cho là ta là cao nhân, vậy ta xoát đến điểm hối đoái, chẳng phải là rất dễ dàng?"

Trần Bình An ho khan một tiếng, quyết định thử lắc lư một thoáng.

"Các ngươi không tệ, đã như vậy, ta cũng cho các ngươi một ít chỗ tốt, phá lệ cho các ngươi tăng lên một thoáng khí vận!" Trần Bình An cực kỳ đại khí dáng dấp nói.

Lời này nói một chút, Chu Hiểu Minh cùng Chu Anh Bình nghe lấy Trần Bình An lời này, đôi mắt trợn to, trong đó lóe ra quang mang.

"Đa tạ sư tôn!"

"Đa tạ tiền bối!"

Hai cha con nhanh chóng nói.

Mà Vạn Bộ Điêu đám người đã nghe qua Chu Hiểu Minh nói chuyện ngày hôm qua, càng là biết được cái này Hồng Trạch Khí Vận Thạch rất có thể là Trần Bình An giúp Chu Hiểu Minh tăng lên khí vận mà đến.

Nguyên cớ giờ phút này đều là đôi mắt sáng choang, vội vã cảm tạ.

Nhìn xem Vạn Bộ Điêu đám người như vậy, Trần Bình An đôi mắt híp lại, khóe miệng nhếch lên..