Chương 232: AWM một người một súng tiểu bằng hữu

Chương 232: AWM một người một súng tiểu bằng hữu

Trần Bình An cùng Vạn Bộ Điêu đám người ở một đoạn thời gian.

Tổng cộng tại trên người bọn hắn, xoát hơn sáu ngàn điểm điểm hối đoái!

Tăng thêm hắn còn lại hơn ba ngàn điểm hối đoái.

Trực tiếp tồn đủ một vạn điểm hối đoái!

Hắn cũng không có được một tấc lại muốn tiến một thước, tiếp tục quét xuống.

Bởi vì xem như cao nhân tiền bối, cũng sẽ không một mặt cho người khác tăng lên khí vận.

Bằng không tiếp tục như vậy ngược lại để bọn hắn xuất hiện hoài nghi.

Mà Trần Bình An cũng chưa quên mục đích của mình.

Nhiệm vụ!

Hoàn thành nhiệm vụ tăng cao tu vi không nói.

Còn có mới đặc thù ban thưởng.

Trần Bình An nhìn xem Lý Dung Nhan đám người, nói: "Ta cần tứ phẩm đến lục phẩm đan phương cùng linh dược, có thể giúp ta lấy đến sao? Cụ thể cần bao nhiêu linh thạch, có thể nói với ta."

Trần Bình An cảm thấy giả bộ một chút cao nhân là được, tiện nghi liền không tham.

Hắn người này không thế nào ưa thích thiếu người khác đồ vật.

Nhưng mà Lý Dung Nhan lại vội vàng lắc đầu, nói: "Tiền bối giúp chúng ta tăng lên khí vận, chúng ta có thể nào thu tiền bối linh thạch! Tiền bối chờ ta một hồi, ta đi một chút liền trở về."

Nghe lấy lời này, trong lòng Trần Bình An cổ quái.

Lý Dung Nhan đều nói tới đây, hắn kiên trì cho linh thạch ngược lại có biến tiền bối phong phạm.

. . . .

Trong đoạn thời gian này.

Trong hoàng thành.

Mỗi cái thế lực đều phái người đi nghe ngóng có quan hệ Trần Bình An sự tình.

Sau đó không lâu, rất nhiều người đều nghe được.

Có quan hệ Trần Bình An tại Đan Nguyên tông sự tích, bắt đầu truyền khắp toàn bộ hoàng thành.

Mà lúc này, một cái suy đoán xuất hiện.

Chu Hiểu Minh đột nhiên bái Trần Bình An vi sư, có thể là muốn học tập Trần Bình An loại kia mơ hồ hắn huyền luyện đan phương pháp!

Trong hoàng cung.

Tôn Đạt Diệp sắc mặt khó coi.

Trần Bình An gia nhập Đan Nguyên tông, mà bây giờ lại cùng phủ thừa tướng có quan hệ như vậy.

Cái kia Đan Nguyên tông cùng thừa tướng chẳng phải là quan hệ thân mật hơn?

Sau đó cường cường liên thủ, còn có hắn chuyện gì?

Khiến mắt hắn đỏ cực kì.

Cứ theo đà này, thừa tướng đột nhiên tới một câu muốn làm hoàng đế, e rằng có rất nhiều người muốn giúp đỡ! !

Hắn đi qua đi lại, khó chịu không thôi.

Mà bên trong phủ tướng quân.

Tất Vân Đào hai cha con giờ phút này càng khó chịu.

Tại thăm dò được Trần Bình An sự tích phía sau, bọn hắn liền mộng.

Tất Hồ Quân nhìn chằm chằm Tất Vân Đào, trở nên hoảng hốt.

Hắn đột nhiên không biết rõ vì sao, lần đầu tiên có muốn đánh cái nhi tử này xúc động! !

Hắn hiện tại không biết làm sao xử lý, Trần Bình An đã cùng phủ thừa tướng có rất sâu liên hệ.

Hơn nữa Trần Bình An khẳng định sẽ còn bị Đan Nguyên tông trọng điểm chiếu cố.

Cái này muốn Trần Bình An phát ra một tiếng muốn chèn ép bọn hắn.

Bọn hắn liền thả cái rắm năng lực đều không có!

Quả nhiên.

Tại bọn hắn vừa định xong không lâu.

Từng cái trước kia cùng bọn hắn phủ tướng quân có sinh ý lui tới, hoặc là liên hợp quan hệ thế lực, đột nhiên đều lên cửa.

Muốn cùng bọn hắn giải trừ hết thảy quan hệ!

Một ngày này, phủ tướng quân dường như mất đi thân nhân bình thường, rất là u ám.

Tất Vân Đào về sau mấy ngày đều chưa từng đi ra cửa. . .

Khinh Duyên trấn.

Đoạn Hân Hân đang cùng Tô Linh nằm phơi nắng.

Kỳ quái là, phơi lâu như vậy, các nàng dĩ nhiên một chút cũng không đen.

Hai người càng là trắng đến thấu đỏ, làn da rất tốt, tốt đến Trần Bình An nhìn mỗi lần đều muốn hút một cái.

Đoạn Hân Hân giờ khắc này ở thôi diễn thế nào tăng tốc kế hoạch, đồng thời cũng sẽ không ảnh hưởng đến Trần Bình An.

Thời gian một năm, đến đầy đủ lợi dụng được mới được.

Mà sau một khắc, chỗ cửa lớn vang lên thổi luận điệu âm thanh.

Trần Bình An trở về.

Chỉ thấy hắn mỗi đi mấy bước, liền quay một thoáng thân thể, làm ra một thoáng phong tao dáng múa.

Hiển nhiên rất vui vẻ.

Hoặc là nói, phiêu!

Đoạn Hân Hân nhìn xem Trần Bình An cái kia vui vẻ bộ dáng, lắc đầu cười một tiếng.

Nhìn xem chồng mình luân hồi, nàng cảm thấy là một kiện rất chuyện hạnh phúc.

Đặc biệt là nhìn xem hắn làm một ít chuyện, sẽ thỉnh thoảng lộ ra đủ loại biểu tình.

Sẽ vui vẻ, sẽ sầu khổ, sẽ còn đáng yêu.

Nàng cảm thấy, Trần Bình An như vậy, mới giống người.

Trước đây Trần Bình An có thể khống chế hết thảy thời gian, liếc nhìn lại, đạo cuối cùng, không người có thể che giấu hết thảy, cũng đã vô dục vô cầu, như vậy, đổi lấy chỉ có tâm như chỉ thủy.

Đối hết thảy đều là hờ hững.

Đoạn Hân Hân nhìn xem Trần Bình An cái kia khả ái dáng vẻ, nói: "Bình An, hôm nay sớm như vậy trở về?"

Trần Bình An một lần tới, liền nghe đến Đoạn Hân Hân tới một câu như vậy, toàn bộ tâm tình tốt hơn gấp đôi.

"Nhớ các ngươi, nguyên cớ về sớm một chút." Trần Bình An cười ha ha nói.

Tô Linh giờ phút này vẫn là tại ăn lấy trái cây, lần này nghe lấy Trần Bình An lời này, khó được đi tới trước mặt Trần Bình An, này một tiếng, hướng hắn đưa ra một khỏa rửa sạch ô mai.

Trần Bình An nhìn xem Tô Linh dĩ nhiên bỏ đi yêu thích, nhịn không được vuốt vuốt đầu của nàng.

Tâm tình tốt tới cực điểm.

Cùng Đoạn Hân Hân hai người ở lại một hồi, Trần Bình An liền trở lại trong nhà, bắt đầu nhìn tứ phẩm đến lục phẩm đan phương.

Dùng thời gian một hồi, hắn sau khi xem xong.

Đan phương đã toàn bộ ghi tạc trong đầu.

Còn lại liền là đi sử dụng thật.

Trần Bình An chuẩn bị lại đi một chuyến Bình An tông.

Bất quá đi phía trước, hắn mở ra đổi giới diện.

Một vạn điểm hối đoái, quả quyết dùng!

Hắn bắt đầu liếc nhìn vật phẩm.

AK-4 7 đã không phù hợp thân phận của hắn.

Một vạn điểm hối đoái, tất nhiên đổi kiện càng kinh khủng bảo bối!

Trần Bình An trước tiên nhìn về phía bom nguyên tử, bất quá nhìn xem cái kia một chuỗi con số, hắn vẫn là đổi cái kia mục tiêu.

Chuỗi kia con số so hắn một chỗ còn trưởng thành!

Quá kinh khủng!

Hắn không biết rõ đến lắc lư bao nhiêu người mới được.

E rằng phải đem một vạn người tập hợp một chỗ, chính mình hỏi một tiếng, một vạn người cùng nhau trả lời "Ưa thích" mới được.

Trần Bình An cuối cùng nhìn chằm chằm một kiện vật phẩm, đôi mắt sáng lên.

AWM súng bắn tỉa!

"Cái hàng chục hàng trăm ngàn vạn, vừa vặn một vạn! Mẹ nó, đổi!"

Trần Bình An không nói hai lời, trực tiếp đổi.

Hắn tại Địa Cầu thời điểm, trong lúc rảnh rỗi thời gian, liền thường xuyên chơi ăn gà trò chơi.

Đối thanh thương này ưa thích không rời.

Ở trong game, thanh thương này quả thực là một người một súng tiểu bằng hữu!

Cũng không biết thanh thương này dùng để công kích tu luyện giả, có thể đạt tới trình độ gì.

Phải biết, một cây súng lục liền đạt tới Xuất Khiếu cảnh uy lực, vẫn là vô hạn đạn, vậy cái này AWM đây?

Đổi hoàn tất, Trần Bình An thừa dịp Đoạn Hân Hân bọn hắn ở bên ngoài, lấy ra tới thưởng thức một thoáng.

Súng này trọng lượng nghiêng về.

Nhưng hắn đã có tu vi, tại linh khí ảnh hưởng, nâng lên tới tùy tiện chơi đùa đều được.

Mà Trần Bình An tương đối để ý súng này bên trên lần kính.

Hắn giơ súng lên giới, tiếp đó xuyên thấu qua cửa sổ, nhìn ra phía ngoài xanh thẳm bầu trời.

Tại không trung, hắn nhìn thấy một cái sinh động như thật diều hâu bay qua.

Cái kia rõ ràng độ, tựa như diều hâu liền ở trước mặt hắn!

Chỉ là!

Có một việc để Trần Bình An trực tiếp sững sờ lên.

Hắn mới nhắm chuẩn không lâu, tại cái này lần trong kính, một cái màu đỏ khung vuông, đột nhiên khóa chặt cái này diều hâu!

Nhìn xem một màn này, Trần Bình An ngơ ngác xuất thần.

Chợt hắn nghĩ tới một cái khả năng, súng này, kèm theo ổ khóa treo? !

Không thể nào!

Vậy dạng này chẳng phải là bách phát bách trúng? !

Trần Bình An nuốt một ngụm nước bọt, rất muốn thí nghiệm một thoáng.

Nhưng tại nơi này là không thể mở thương, âm thanh quá vang dội, sợ rằng sẽ hù đến Tô Linh hai người.

Mà nghĩ tới đây, hắn thu hồi thương, đi ra ngoài.

Thuận tiện đi Bình An tông luyện đan!

Đi đến Đoạn Hân Hân trước mặt hai người, Trần Bình An nói: "Ta lại có sự tình ra ngoài, cơm trưa liền không trở lại ăn, chính các ngươi ăn đi."

Đoạn Hân Hân vẫn là ngồi tại trên ghế bành, nghe lấy lời này, gật đầu một cái.

Bất quá lúc này nàng lại đột nhiên ra hiệu Trần Bình An cúi đầu, nói: "Tới gần chút ít, ta có lời nói cho ngươi."

Trần Bình An gặp nàng thần bí hề hề, cũng muốn nghe một chút nàng nói cái gì, ngồi xuống đem lỗ tai tới gần.

Tiếp đó. . .

ɔˆз.