Chương 233: Đoạn Hân Hân là lão bà của ta?

Chương 233: Đoạn Hân Hân là lão bà của ta?

(. ;゜;: Tăng thêm:;゜;. )

Trần Bình An mặt nháy mắt liền đỏ như hầu tử bờ mông đồng dạng.

Hắn nhanh chóng bắn lên, nháy mắt cùng Đoạn Hân Hân kéo dài khoảng cách.

Đoạn Hân Hân cười hắc hắc, hướng về Trần Bình An liếc mắt đưa tình, như âm mưu đạt được đồng dạng.

Trần Bình An nhìn xem Đoạn Hân Hân bộ dáng này, cả người vẫn còn có chút không phản ứng kịp.

Hắn. . . . . Lại bị hôn? !

Tô Linh nhìn xem Trần Bình An hai người tại nơi đó dính nhau, còn không quan tâm cảm thụ của nàng, rầu rĩ không vui nhai lấy ô mai.

(￣~￣! )

Trần Bình An sờ lên mặt mình.

Tim đập nhanh hơn, tiếp đó quay người nhanh chóng đi ra ngoài cửa, tới một câu, "A, nữ nhân!"

Trần Bình An ngạo kiều đi ra cửa chính, chợt, nhanh chóng kề sát ở cạnh cửa, vụng trộm hướng bên trong nhìn lại.

Nhìn xem Đoạn Hân Hân tại nơi đó cười lấy, Trần Bình An vẫn còn có chút đỏ mặt.

"Không được, gia hỏa này quá càn rỡ! Ta muốn tìm trở về quyền chủ động!"

Trần Bình An đôi mắt híp lại.

Quyết định lúc buổi tối, trọng chỉnh hùng gió!

Nghĩ đến đây, Trần Bình An hừ hừ một thoáng, mới tiếp tục hướng bên ngoài trấn đi đến.

Nhưng mà hắn mới đi mấy bước, liền không nhịn được đi dư vị vừa mới hôn.

Sờ lên gương mặt của mình.

Khóe miệng nhịn không được câu lên.

Chỉ là đúng lúc này, bước chân hắn mãnh liệt một hồi.

Tê

Đột nhiên.

Trần Bình An phát giác đầu đột nhiên đau nhói một thoáng.

Hắn hít vào một ngụm khí lạnh.

Qua một lát, cái kia đau đớn mới đi qua.

Trần Bình An nhắm mắt lại, lắc đầu.

"Này sao lại thế này? Chẳng lẽ ngủ không đủ?"

Trần Bình An cau mày.

Lần đầu tiên xuất hiện loại tình huống này.

Nhưng sau một khắc, ánh mắt của hắn lại đột nhiên ngốc trệ lên.

"Cái này!"

Hắn phát hiện, trong đầu của mình cái kia biến đến vô cùng thân ảnh mơ hồ, đột nhiên rõ ràng!

Trần Bình An tranh thủ thời gian nhắm mắt lại.

Hắn tại Địa Cầu lão bà dáng dấp, trực tiếp rõ ràng xuất hiện ở trong đầu hắn.

Thế nhưng mới nghĩ một lát, hắn lại mãnh liệt mở mắt ra.

Trên mặt đột nhiên hiện đầy chấn động tâm tình.

"Không thể nào? !"

Hắn trừng to mắt.

Hắn phát hiện, hắn tại Địa Cầu lão bà, dĩ nhiên cùng Đoạn Hân Hân giống như đúc! !

"Sao lại có thể như thế đây! Chẳng lẽ là ta đầu óc xảy ra vấn đề, đem Đoạn Hân Hân xem như Hinh Hinh?"

Hắn tại Địa Cầu lão bà, tên là Trương Ngữ Hinh.

Trần Bình An mày nhíu lại gấp, tỉ mỉ đi muốn.

Nhưng kết quả vẫn là đồng dạng.

Cùng Đoạn Hân Hân dáng dấp giống nhau!

Trần Bình An tại chỗ đứng đấy, yên lặng không lời.

"Có ba cái khả năng. Thứ nhất, các nàng là cùng một người. Thứ hai, trưởng thành giống như. Thứ ba, ta đầu óc xảy ra vấn đề, ký ức rối loạn, đem Đoạn Hân Hân xem như Hinh Hinh."

Trần Bình An giờ phút này để chính mình bình tĩnh, tỉ mỉ nghĩ đến sự tình.

Việc này rất trọng yếu.

Trầm mặc một hồi, Trần Bình An vẫn là nhíu chặt lông mày, bất quá lại tiếp tục hướng bên ngoài trấn đi đến.

Tối nay trở về, hắn đến thật tốt nghiên cứu!

Rời đi thôn trấn, Trần Bình An hướng Bình An tông bay đi.

Mà trong sân.

Đoạn Hân Hân chép miệng.

Không nghĩ tới bởi vì chính mình một nụ hôn, dĩ nhiên để Trần Bình An xông phá một cái phong ấn.

"Quả nhiên phát sinh sự kiện kia phía sau, hết thảy đều tại gia tốc, ta khống chế cũng bắt đầu xuất hiện biến cố. . ."

Đoạn Hân Hân suy nghĩ một chút, quyết định thuận theo tự nhiên.

Lúc này, nàng nhìn hướng Hắc Giao cùng đứng ở trên cây đào hỏa ô, nói: "Đi thôi, theo ta lần trước nói đi làm."

Hắc Giao nghe xong, vội vàng gật đầu, tiếp đó nhìn hướng trên cây đào hỏa ô.

Hỏa ô thoáng cái bay đến đỉnh đầu của nó.

Tiếp đó, bọn chúng cùng nhau tại chỗ biến mất.

Trần Bình An rời đi Khinh Duyên trấn phía sau, bay đến một toà núi cao đỉnh núi.

Hắn tại đỉnh đứng đấy, mặc cho núi gió phất mặt, lấy ra AWM.

Hắn nhìn chung quanh, phát hiện trên bầu trời cái gì cũng không có, liền nhìn về phía mặt đất.

Tại bội kính, hắn nhìn thấy mặt đất một chỗ, có một đầu thanh xà.

Trần Bình An đôi mắt sáng lên, bắt đầu nhắm chuẩn đầu này thanh xà.

Giờ phút này hắn cùng con rắn này khoảng cách sơ sơ có một cây số.

Nhưng hắn vẫn có thể thấy rõ đầu rắn này lân giáp!

Hắn phát hiện, con rắn này dĩ nhiên vụng trộm hướng một cái chuột sờ soạng.

Mà con chuột này, dĩ nhiên là một cái chuột bạch!

Nhìn thấy cái này chuột bạch, Trần Bình An trừng mắt nhìn.

Thế giới này cũng có chuột bạch?

Gien biến dị?

Trần Bình An không có quản chuột bạch, tiếp tục ngắm lấy di chuyển rắn.

Giờ khắc này, một cái khung vuông xuất hiện.

Chính giữa khóa chặt thanh xà.

Trần Bình An khóe miệng nhếch lên, trực tiếp bóp cò.

Phịch một tiếng, âm thanh chấn động ra tới.

Thanh âm này còn thật là dễ nghe, tại trong sơn cốc vang trở lại.

Tại âm thanh vang lên thời điểm, một đạo quang mang màu vàng, liền mãnh liệt theo họng súng bay ra.

Cùng một thời gian, tại bội kính bên trong, Trần Bình An nhìn thấy, cái kia thanh xà đầu, đột nhiên nổ tung!

Máu thịt be bét!

Nhìn xem một màn này, Trần Bình An trừng mắt nhìn.

"Ngưu phê! Thật là khoá tâm!"

Mà trong cùng một lúc, cái kia đầu màu trắng chuột, cực nhanh điều chuyển ánh mắt, hướng Trần Bình An chỗ tồn tại đỉnh núi nhìn lại.

Vừa xem xét cái này, nó mộng.

Như thế nào là cái này đại lão! !

Trần Bình An nghiên cứu minh bạch vũ khí này thật sự có khoá tâm công năng phía sau, bắt đầu nghiên cứu đến vũ khí này lực công kích.

Hắn hướng về một chỗ vách núi nổ súng.

Phịch một tiếng.

Một cái thật sâu động nhỏ xuất hiện.

Trần Bình An thử dùng công kích đi đánh vách đá.

Phát hiện vách đá rơi xuống nhiều hơn nữa, hắn cũng không có nhìn thấy cái động nhỏ này cuối cùng.

"Nhìn tới uy lực này rất mạnh a! Bất quá cụ thể mạnh bao nhiêu, vẫn là phải dùng người hoặc là yêu thú đến thử xem."

Nghĩ xong, Trần Bình An thu hồi AWM.

Chờ có cơ hội mới có thể kiểm tra xong cụ thể uy lực.

Hắn tiếp tục bay hướng Bình An tông, chuẩn bị sử dụng thật luyện đan.

Trong phi hành, hắn còn đang suy nghĩ lấy Đoạn Hân Hân sự tình.

Chỉ là vừa phi hành một hồi, hắn mãnh liệt dừng lại, cả người lơ lửng giữa không trung, ánh mắt nhìn chằm chặp phía trước.

Hắn giờ phút này, mặt mũi tràn đầy chấn động.

Dường như nhìn thấy gì khủng bố đồ vật đồng dạng.

Phía trước chỉ thấy, đang có một đầu màu đen chó, lơ lửng giữa không trung!

Ùng ục!

Trần Bình An nuốt một ngụm nước bọt, ánh mắt ngốc trệ, nhìn chằm chằm hắc cẩu một trận quan sát.

Không sai!

Con chó này chính là hắn trong sân con chó kia!

Mà hắn cũng nhìn thấy hắc cẩu trên đỉnh đầu chim sẻ.

Cũng chính là trong nhà hắn con chim sẻ kia!

"Tiểu Hắc Hắc. . . Là ngươi sao?"

Trần Bình An trầm mặc một hồi, mới sắc mặt cổ quái tới một câu.

Hắn hoài nghi mình có phải hay không nhìn lầm.

Hắn biết nhà mình cái kia hắc cẩu là yêu thú.

Thế nhưng, cái kia hắc cẩu còn giống như không thể đạt tới phi hành mức độ a!

Mà phi hành, đến Kết Đan trở lên mới được!

Về phần có thể đứng yên tại không trung, bình thường muốn Nguyên Anh cảnh!

Bởi vì không phải ai rãnh linh khí đều là đầy.

Trần Bình An gắt gao nhìn chằm chằm hắc cẩu, cảm thấy hắc cẩu biết chút đầu.

Thế nhưng sau một khắc, hắn lại mộng.

"Không sai, chủ nhân."

Tại Trần Bình An trong tầm mắt, phía trước hắc cẩu, dĩ nhiên mở miệng ra, nói ra một tiếng.

Trần Bình An nuốt một ngụm nước bọt.

Một mặt chấn kinh.

Mà hắn còn không chấn động xong.

Lúc này.

Hắn trong nạp giới, đột nhiên lóe lên một trận ánh sáng.

Kim Linh Tiên Khí bay ra, cuối cùng trôi nổi ở trước mặt Trần Bình An.

"Gặp qua chủ nhân!" Kim Linh Tiên Khí nói..