Chương 234: Các ngươi là long phượng

Chương 234: Các ngươi là long phượng

Trần Bình An ngơ ngác nhìn trước mắt một màn.

Cả người đã hóa thân thành cột gỗ đồng dạng.

Hắn thật sửng sốt.

Cái này mẹ nó ai tới nói cho ta, phát sinh cái gì?

Kiếm này biết bay không nói, còn có thể nói chuyện? !

Trần Bình An trở thành tu luyện giả đã có một đoạn thời gian, đối với tu luyện giới một ít kiến thức, biết đến càng ngày càng nhiều.

Mà vũ khí có thể nói chuyện, đã nói bên trong có linh!

Đó chính là tiên khí! !

Trần Bình An trong lúc nhất thời không biết rõ nói như thế nào, dường như bẩm sinh năng lực đột nhiên bị đoạt đi đồng dạng.

Cái này thực sự quá kì quái!

Hắn theo trong sơn cốc nhặt được có đoạn thời gian vũ khí, thần mẹ nó dĩ nhiên là tiên khí!

Ngay từ đầu nhìn xem thanh vũ khí này theo một cái trong hắc động toát ra, hắn liền cảm thấy đến vũ khí này có lẽ không thế nào đơn giản.

Dù cho bị người khác coi như rác rưởi vũ khí, hắn cũng không có đổi dùng những vũ khí khác, càng không có mất.

Giờ phút này biết được vũ khí này là tiên khí, hắn vẫn là chấn kinh đến tê cả da đầu.

Trần Bình An nhìn về phía trước, nhìn xem lơ lửng Kim Linh Tiên Khí bọn chúng, hít sâu một hơi, mới trở lại yên tĩnh trong lòng chấn động.

"Các ngươi. . . Chuyện gì xảy ra?" Trần Bình An khó khăn hỏi ra một câu.

Hắn hiện tại đầu óc tràn ngập bột nhão.

Còn có, hắn thật tò mò bọn chúng vì sao gọi hắn chủ nhân!

Hắn không biết rõ hắc cẩu cùng chim sẻ đẳng cấp.

Nhưng tại trường kiếm màu vàng lúc nói chuyện, liền biết trường kiếm màu vàng đẳng cấp.

Nhất định là tiên khí không thể nghi ngờ!

Tiên khí cũng gọi hắn chủ nhân, quả thực không muốn quá dọa người!

Kim Linh Tiên Khí cái thứ nhất nói chuyện.

"Chủ nhân hỏi là, chúng ta thế nào đột nhiên mở miệng nói chuyện với ngài? Kỳ thực ta cùng chủ nhân đợi có chút thời gian, ngay từ đầu ta còn sợ hãi ngài, không dám nói chuyện với ngài, mà ngài cũng không nói với ta nói chuyện, nguyên cớ ta chỉ có thể một mực im miệng."

Hắc Giao cũng bổ sung lên, đồng dạng dựa theo Đoạn Hân Hân phân phó đi nói.

"Đúng chủ nhân, ngài cường đại như thế, chúng ta ngay từ đầu thật không dám nói chuyện với ngài. Cũng là ở chung lâu, cảm thấy ngài hòa ái dễ gần, nguyên cớ liền cả gan mở miệng."

Hỏa ô cũng nói: "Ta tới nhà thời gian không dài, ta cũng là bị ngài cường đại hấp dẫn tới. Mà ta trong sân ở lại, ngài lại không có xua đuổi, ta liền quyết định nhận ngài làm chủ, mong rằng ngài đồng ý."

Trần Bình An nghe lấy ba đạo này âm thanh, trừng mắt nhìn.

Nói như vậy, đây đều là ta cái kia thị giác bug lấy được trung thành tiểu thủ hạ? ?

Nghe được "Cường đại" hai chữ, Trần Bình An nháy mắt đổ cho thị giác bug trên mình.

Mà nghe lấy bọn chúng nói, hắn đối cái này thị giác bug uy lực, càng tò mò.

Tiên khí đều cảm thấy cường đại, vậy hắn nhìn lên khủng bố đến mức nào?

Trần Bình An trầm ngâm, nghĩ đến sự tình.

Hắn nhìn xem Kim Linh Tiên Khí cùng Hắc Giao.

Hai cái này đã đi theo hắn được một khoảng thời gian rồi.

Mà thời gian này bên trong, hắn cũng đã làm một ít nhìn lên tương đối bình thường sự tình.

Hai người này, liền không có hoài nghi tới?

Vẫn là ta cái kia thị giác bug, thực tế quá mạnh, làm chuyện gì, trong mắt bọn hắn đều khủng bố không thôi?

Trần Bình An quyết định hỏi một thoáng.

"Ồ? Nhìn như vậy tới, các ngươi đối ta cường đại, hiểu rất rõ đó a, vậy đến nói một chút, ta đến cùng thế nào cái cường đại?"

Trần Bình An lại sử dụng chính mình trang cao nhân bộ kia, hai tay chắp sau lưng.

Nói chuyện ngữ điệu cũng có chút biến hóa, cố tình để âm thanh biến đến to dài lại thâm thúy.

Kim Linh Tiên Khí bọn chúng biết Trần Bình An tình huống hiện tại, gặp hắn cái dạng này, trong lòng rất là cổ quái.

Bất quá vẫn là phối hợp Trần Bình An diễn kịch.

Bởi vì bọn chúng biết.

Trần Bình An chính xác là thật đại lão!

Chỉ là còn không thức tỉnh mà thôi!

Bởi vì dao phay bọn chúng nói, chủ nhân của bọn chúng, không người có thể địch.

Không phải nói cái này phàm gian không người có thể địch, cũng không phải Tiên giới, càng không phải là Thần giới cái gì.

Như mặt chữ ý tứ, không người có thể địch!

Kim Linh Tiên Khí tiếp tục nói: "Chủ nhân đã cường đại đến nhìn một cái, không người có thể địch!"

Hắc Giao liền nói: "Chủ nhân ngài cho ta cảm giác tựa như là thần linh, liếc mắt nhìn liền biết chân nhũn ra! Bất quá ngài dù cho rất mạnh, cũng sẽ vì một ít kẻ yếu suy nghĩ, sợ kẻ yếu dọa ngất, sẽ còn dùng thần thông lừa gạt bọn hắn tầm nhìn, để bọn hắn cảm thấy ngài không mạnh!"

Hỏa ô cũng nói: "Đối với chủ nhân, ta ấn tượng khắc sâu nhất chính là, ngài mỗi tiếng nói cử động thần bí, còn có bản thân cường đại không nói, làm sự tình vẫn là thần bí tột cùng, chúng ta thường thường không thể nào hiểu được!"

Trần Bình An nghe lấy Kim Linh Tiên Khí cùng Hắc Giao, hắn kém chút bay lên.

Đối mặt cảm giác bug cho người cường đại lại có nhận thức mới.

Đồng thời cũng là Hắc Giao bọn chúng hiểu lầm hắn trang yếu việc này mà cười trộm.

Bởi vì hắn căn bản không lừa gạt người khác, trọn vẹn liền là đối một ít người không phát động thị giác bug mà thôi.

Nhưng nghe đến hỏa ô, hắn đột nhiên không biết nói cái gì tốt.

Khụ khụ.

Các ngươi tiếp tục hiểu lầm a. . .

Chỉ cần biết rằng ta rất mạnh là được!

Trần Bình An sau khi nghe xong, đã hoàn toàn yên tâm lại.

Nhìn như vậy tới, ba tên này, đã là đủ để trung thành tiểu thủ hạ a.

Hắc hắc!

Sau đó xoát điểm hối đoái, lại thêm ba cái mục tiêu!

Kim Linh Tiên Khí bọn chúng nhìn xem Trần Bình An đột nhiên lộ ra một cái nụ cười, thân thể mãnh liệt run lên.

Không tốt!

Vị chủ nhân này có điểm gì là lạ!

Trần Bình An cũng không có nghĩ đến hiện tại liền xoát, dù sao sau đó còn nhiều thời gian.

Hắn hiện tại muốn biết nhất chính là, ba tên này, đến cùng mạnh cỡ bao nhiêu.

Một cái là tiên khí!

Tiên khí mạnh bao nhiêu?

Hắn chỉ dừng lại ở trong truyền thuyết.

Truyền văn tiên khí cường đại, ngang với Tiên Nhân!

Hiện tại hắn cái này một cái trung thành tiểu thủ hạ là tiên khí, vậy hắn chẳng phải là nhiều một vị tiên nhân thủ hạ?

Sau đó nếu là hắn gặp được cái gì cường đại người, không giải quyết được thời gian, có phải hay không tới bên trên một câu "Tiểu kiếm kiếm, người này quá yếu, chủ nhân ta xuất thủ có hại cường giả phong phạm, ngươi diệt a" ? !

Chà chà!

Vẻn vẹn nghĩ một thoáng, hắn liền cảm thấy đến tê cả da đầu!

Mà Trần Bình An giờ phút này còn cực kỳ để ý hắc cẩu cùng chim sẻ thực lực.

Cái này cùng tiên khí lăn lộn đến như vậy quen, có lẽ không kém a?

Bất quá khá là phiền toái chính là, hắn cũng không tốt trực tiếp hỏi.

Không phải sao, tại bọn chúng ba cái trong mắt, hắn nhưng là một cái siêu cấp đại lão, vô địch tồn tại, giờ phút này tới bên trên một câu, các ngươi cụ thể mạnh bao nhiêu, không phải để bọn chúng hoài nghi ư.

Nếu biết ba tên này tồn tại, Trần Bình An cảm thấy, sau đó chính mình đến tận lực giả dạng đại lão dáng dấp mới được.

Nếu bị bọn chúng nhìn ra cái gì đoan nghi, chỉ sợ cũng không cái này ba cái tiểu thủ hạ.

Trần Bình An suy nghĩ một chút, quyết định quanh co lòng vòng, nói bóng nói gió một thoáng.

"Ở chung được một khoảng thời gian rồi, tới đi, đều nói nói các ngươi danh tự, ta phải cho các ngươi làm cái thuận miệng gọi."

Kim Linh Tiên Khí nghe được Trần Bình An lời này, biết lần này đặt tên, có lẽ rất nhiều năm sau đều muốn dùng danh tự, liền không tiếp tục lắc lư Trần Bình An, nói: "Kim Linh Tiên Khí!"

Hắc Giao ý nghĩ cùng Kim Linh Tiên Khí đồng dạng, nó biết chính mình về sau có lẽ thời gian rất lâu cũng sẽ cùng Trần Bình An ở tại một chỗ, danh tự khả năng quán triệt nó một đời, liền cũng chân thành nói: "Hắc Long!"

Nó đã hóa long, không thể lại gọi Hắc Giao.

Hỏa ô ý nghĩ cũng đồng dạng, nghe lấy Hắc Giao nói phía sau, nó tuy là còn không có hoàn toàn thành phượng, nhưng nó cũng cảm thấy sẽ không có bao lâu, liền nói: "Hỏa Phượng!"

Ba đạo tiếng nói vừa ra.

Bốn phía đột nhiên yên tĩnh.

Giờ phút này, Trần Bình An mộng.

Mở to một đôi mắt.

Ta lau! !

Rồng cùng phượng? !.