Chương 235: Đứng ở long thân bên trên cực kỳ kéo gió

Chương 235: Đứng ở long thân bên trên cực kỳ kéo gió

Hắn hoài nghi mình có nghe lầm hay không.

Hắc Long? !

Hỏa Phượng? !

Các ngươi chắc chắn chứ?

Trần Bình An gắt gao nhìn chằm chằm trước mắt hắc cẩu cùng chim sẻ.

Cái này chẳng phải là một con chó.

Cùng một con chim sẻ sao?

Chẳng lẽ, các ngươi còn có thể hoá hình?

Hóa thành chó cùng chim sẻ?

Nghĩ tới đây, Trần Bình An đôi mắt sáng lên.

"Có thể, sau đó ta gọi ngươi tiểu Kim vàng."

"Ngươi vẫn như cũ gọi Tiểu Hắc Hắc."

"Về phần ngươi, liền gọi Tiểu Hỏa Hỏa a."

Trần Bình An cảm thấy dạng này lộ ra thân thiết một ít.

Hơn nữa trước đây không lâu hắn quản hắc cẩu gọi Tiểu Hắc Hắc, hiện tại cho chúng nó lấy một ít huyễn khốc danh tự, hắn hình tượng này liền biến.

Nếu là bị bọn chúng hoài nghi, liền không tốt.

Về phần Kim Linh Tiên Khí bọn chúng nghe lấy Trần Bình An xưng hô này, cũng cảm thấy vẫn được.

Hắc Long đã nghe quen, hơn nữa cảm thấy Tiểu Hắc Hắc cũng không tệ.

Ngươi suy nghĩ một chút, nếu là cái này đại lão thức tỉnh tất cả ký ức, cảm thấy lấy phía trước gọi đã quen Tiểu Hắc Hắc, không tốt đổi giọng, mỗi ngày quản nó gọi Tiểu Hắc Hắc, cái này đừng đề cập có nhiều mặt mũi a!

Kim Linh Tiên Khí cùng Hỏa Phượng cũng không ý kiến, ý nghĩ cùng Hắc Long lạ thường nhất trí.

Trần Bình An nói xong, lúc này hắn cũng muốn nhìn một chút Hắc Long bọn chúng chân thực hình thể.

Nhưng hắn vẫn là đến quanh co lòng vòng đi để bọn hắn biến trở về nguyên hình.

Có lẽ chân chính đại lão, có khả năng một chút nhìn ra bọn chúng tình huống chân thật.

Mà nếu là hắn nói thẳng muốn xem bọn hắn nguyên hình, chỉ sợ cũng phải bị hoài nghi.

Nguyên cớ, Trần Bình An theo mặt bên nói: "Tiểu Hắc Hắc, Tiểu Hỏa Hỏa, ta cần một đầu tọa kỵ, ta quyết định ở trong các ngươi chọn. Nguyên cớ, các ngươi biến trở về nguyên hình, ta nhìn một chút ngồi ai tương đối dễ chịu."

Hắn lời này đã coi như là cực kỳ chú ý, nghe tới cũng sẽ không để bọn chúng xuất hiện hoài nghi.

Mà Trần Bình An nói đến đây lời nói thời gian, còn cố gắng làm ra một bộ cao nhân dáng dấp, cũng không có lộ ra bất kỳ hèn mọn biểu tình.

Nhìn lên dáng vẻ, dường như nhiều tọa kỵ, cũng không có gì.

Kỳ thực trong lòng hắn hắc hắc không ngừng.

Hắc Long cùng Hỏa Phượng nghe lấy Trần Bình An lời này, cũng minh bạch hắn ý gì.

Về phần bị xem như tọa kỵ, bọn chúng cũng không có lời oán giận.

Ngược lại cảm thấy làm loại này đại lão tọa kỵ, sau này mặt mũi sáng sủa.

Đây đối với bọn chúng tới nói, tuyệt đối là một tràng cơ duyên!

Ngẫm lại, chờ Trần Bình An biến trở về vô địch tư thái, nếu là ngồi bọn chúng một thoáng, bọn chúng chỉ sợ cũng có thể đạt được tăng lên!

Nguyên cớ nghe được Trần Bình An lời này phía sau, hai bọn chúng người đột nhiên liền tách ra.

Hỏa Phượng cùng Hắc Long chia nhau lơ lửng giữa không trung, ánh mắt tại kết nối thời gian, còn có điện quang tóe hiện.

Theo sau.

Bọn chúng cùng nhau hiện ra nguyên thân.

Lúc này.

Một đầu hình thể to lớn Hắc Long bỗng nhiên xuất hiện.

Mà sau một khắc, một đầu con mắt là hỏa diễm, toàn thân bộ lông màu đỏ hỏa điểu tiếp lấy xuất hiện.

Về phần Trần Bình An, đã làm tốt chuẩn bị, nhưng nhìn lấy trước mắt một màn, giờ phút này vẫn là vụng trộm nuốt một ngụm nước bọt.

Mẹ nó!

Khá lắm!

Hắc Long dáng vẻ cùng Trần Bình An trong ký ức rồng đồng dạng, khác biệt chỉ là màu sắc mà thôi.

Lân giáp của nó cực kỳ đen kịt, còn phản lấy ánh sáng.

Vẻn vẹn xem ra, liền bức cách tràn đầy, đặc biệt là cái kia hình thể, quả thực so Hỏa Phượng còn lớn gấp đôi.

Về phần Hỏa Phượng, liền không lớn như thế bức cách.

Nguyên cớ Trần Bình An rất nhanh liền làm ra quyết định.

Liền dùng Hắc Long!

Trần Bình An quyết định tốt phía sau, cũng giả vờ lên tới bọn chúng sau lưng thử một chút.

Cuối cùng lời nói nói hết ra, thế nào cũng phải làm làm bộ dáng.

Trần Bình An trước tiên bay lên Hỏa Phượng phần lưng, ngồi xuống.

Cái này ngồi xuống, hắn phát hiện bờ mông tặc ấm!

Hơn nữa cái này lông chim rất là nhẵn bóng.

Bất quá chuyện này chỉ có thể ngồi, đứng không vững.

Dù cho Trần Bình An ưa thích cái này ngồi xuống cảm giác, cũng không có hồi tâm chuyển ý.

Hắn tiếp đó bay đến Hắc Long phần lưng, ngồi xuống trước.

Lập tức, hắn cảm giác được dưới thân một cỗ mát mẻ.

Tăng thêm hiện tại là mùa hạ, như vậy ngồi xuống, hắn có chút nghiện.

Hơn nữa hắn phát hiện, loại trừ ngồi bên ngoài, đứng ở Hắc Long phần lưng, cũng là cực kỳ khốc huyễn một việc!

Chậc chậc, tưởng tượng một chút, nếu là gặp được người quen biết, Hắc Long bay qua, những người kia sẽ là như thế nào biểu tình?

Trần Bình An nghĩ tới đây, đột nhiên đôi mắt nhíu lại, trên mặt lộ ra một vòng nụ cười bỉ ổi.

"Vừa vặn phải đến Bình An tông một thoáng, hắc hắc! !"

Trần Bình An khóe miệng vểnh lên cao.

Đã huyễn tưởng đến Mộ Dung Cung nét mặt của bọn hắn.

Nguyên cớ, Trần Bình An ho khan nói: "Vẫn là Tiểu Hắc Hắc tương đối dễ chịu, vậy sau này Tiểu Hắc Hắc coi như tọa kỵ của ta."

Lời này vừa qua, Hỏa Phượng một mặt u oán.

Chỉ có thể hâm mộ nhìn xem Hắc Long.

"Tốt, ta còn có việc muốn đi một chuyến Bình An tông, Tiểu Hắc Hắc, đi thôi!" Trần Bình An khóe miệng nhếch lên nói.

Hắc Long trong lòng cười hắc hắc, lớn tiếng nói: "Được rồi!"

Nhưng nó mới nói xong, lúc này, Kim Linh Tiên Khí cũng nói.

"Chủ nhân, kỳ thực ngài còn có một lựa chọn, nếu không, thử một chút ngự kiếm phi hành?"

Lời này vừa qua, Hắc Long nhanh chóng nhìn hướng Kim Linh Tiên Khí.

Đại ca!

Ngươi không thể cướp tiểu đệ sinh ý a!

Trần Bình An nghe lấy lời này, quả quyết lắc đầu.

"Ta không thích ngự kiếm."

Không có cách nào, hắn vẫn là cảm thấy đứng ở một đầu long thân bên trên tương đối kéo gió!

. . . .

Bình An tông.

Giờ phút này ngoài sơn môn, người nơi này ngược lại càng nhiều.

Chỉ bất quá hôm nay tới đây người, không chỉ vẻn vẹn có người tuổi trẻ, còn có rất nhiều đã có tuổi người.

Bọn hắn đều tới từ khác biệt thế lực.

Những thế lực này, tại trong đại lục cũng là đỉnh tiêm tồn tại, thấp nhất cũng là đế quốc cấp bậc.

Mà lần này tới trước người, tương đối nhiều tuổi trẻ nữ tử!

Những nữ tử này trưởng thành đến độ rất xinh đẹp, đều hóa trang, ăn mặc đặc biệt đẹp đẽ lại tươi đẹp quần áo, rất là trang điểm lộng lẫy.

Đều từ nhà mình trưởng bối mang theo tới trước.

Phi chu đã chiếm hết Bình An tông ngoài sơn môn.

Có chút phi chu không có chỗ đỗ, chỉ có thể ở xa xa rơi xuống đất, hoặc là trực tiếp phái người thúc giục, một mực ở trên bầu trời lơ lửng.

Trước sơn môn, Mộ Dung Cung cùng Trương Thiếu Phong nghênh đón tới trước người.

Bọn hắn tại tông môn quảng trường, cử hành một tràng chọn rể yến hội.

Mà nếu là nghiêm túc đi quan sát, sẽ phát hiện nơi này thiếu đi Trương Đạt Linh.

Trương Thiếu Phong cùng Trương Thanh Nhàn hai người so Mộ Dung Cung còn muốn cần mẫn, chủ động nghênh đón tới trước người.

Mỗi lần nghênh tiếp thời điểm, bọn hắn đều sẽ nhìn một thoáng người tới bên trong tuổi trẻ nữ tử.

Không sai, bọn hắn hôm nay liền là cho bọn hắn tôn tử Trương Đạt Linh chọn rể!

Đặc biệt là Trương Thiếu Phong, cảm thấy chính mình cháu trai này nên lập gia đình.

Mỗi ngày cố lấy tu luyện, chưa bao giờ nghĩ qua lấy vợ sinh con, cái này còn đến?

Hắn còn muốn ôm cái chắt trai đây!

Tất nhiên, hắn cùng Trương Thanh Nhàn đồng dạng, cũng muốn Mộ Dung Tuyết gả cho cháu của hắn.

Chỉ bất quá cực kỳ đáng tiếc là, Trương Đạt Linh thổ lộ phía sau, lại thành một người tốt. . .

Mộ Dung Cung giờ phút này sắc mặt cổ quái, kỳ thực hắn cũng muốn làm mối một thoáng cháu gái của mình cùng Trương Đạt Linh.

Cuối cùng hai người thanh mai trúc mã, không thể tốt hơn.

Nhưng chính mình tôn nữ này lại nói đem Trương Đạt Linh coi như ca ca. . .

Liền không có biện pháp.

"Chúng ta muốn hay không muốn thông báo một chút tiền bối?" Mà lúc này, Trương Thanh Nhàn nhìn hướng Mộ Dung Cung, nói ra một tiếng.

Kỳ thực Trương Thanh Nhàn có tư tâm, muốn cho Trần Bình An hỗ trợ chọn con dâu.

Lấy Trần Bình An pháp nhãn, giúp hắn chọn lựa con dâu, khẳng định không còn gì tốt hơn!

Mộ Dung Cung cũng biết Trương Thanh Nhàn tiểu tâm tư, suy nghĩ một chút, liền lắc đầu nói: "Loại này nhi nữ tư tình, không tốt quấy rầy tiền bối. Hơn nữa tiền bối khẳng định đã tính tới việc này, nếu là có lẽ, sẽ đến."

Trương Thanh Nhàn nghe xong, gật đầu một cái.

Nghênh đón khách nhân, thời gian cũng đến, Mộ Dung Cung đám người trở về chủ trì yến hội..