Chương 236: Con rồng kia trên đỉnh đầu, có người

Chương 236: Con rồng kia trên đỉnh đầu, có người

Yến hội bắt đầu.

Quảng trường nơi này, có một cái sân khấu, xây dựng cực kỳ là hoa hoè hoa sói.

Giờ phút này, Trương Đạt Linh cũng bị Trương Thanh Nhàn xách đi lên.

Trương Đạt Linh một bộ uể oải mặt, cả người cứ việc ăn mặc quần áo mới, nhưng thoạt nhìn vẫn là có chút uể oải.

Hắn mới bị Mộ Dung Tuyết cự tuyệt không lâu, gia gia hắn cùng phụ thân liền an bài cho hắn như vậy một cái chọn thân yến hội, hắn cảm giác tâm tình càng không tốt.

Thậm chí hoài nghi mình phụ thân cùng gia gia có phải hay không thân sinh!

Lên sân khấu, hắn cũng không biết nói cái gì cho phải.

Nhưng không được cũng không được, không phải ném Bình An tông mặt mũi, chỉ có thể kiên trì.

Mà bởi vì hắn việc này, đại lục một nửa đế quốc đều người đến, đều mang chính mình công chúa tới trước.

Hoặc là một ít đại thế lực cũng mang đến chính mình trong tộc thiên tài thiếu nữ.

Để cho Trương Đạt Linh im lặng chính là, hắn còn chứng kiến một cái gia tộc bên trong, mang đến một cái nhìn lên chỉ có mười tuổi, còn vẽ lấy son phấn bột nước tiểu nữ hài!

Trương Đạt Linh bị xách bên trên sân khấu phía sau, chỉ có thể đơn giản giới thiệu chính mình.

Mà hắn vừa mới nói xong, bốn phía liền vang lên đủ loại tiếng vỗ tay.

Trương Đạt Linh xuống sân khấu, cùng Mộ Dung Cung bọn hắn ngồi.

Lúc này, hắn nhịn không được liếc nhìn chỗ không xa ngồi Mộ Dung Tuyết.

Mộ Dung Tuyết gặp Trương Đạt Linh nhìn tới, trên mặt có chút lúng túng, nhưng vẫn là ngọt ngào nói: "Ca, thật tốt tìm một cái tẩu tử!"

Nghe lấy câu này "Ca" Trương Đạt Linh muốn khóc.

o(╥﹏╥)o

Ngươi đây là cắm ta một đao, còn hướng bên trong nhét phân a!

Trần Trung Hoa ngồi tại bên cạnh Trương Đạt Linh, vỗ vỗ bờ vai của hắn.

Dường như đang nói.

Huynh đệ, phải kiên cường!

Trương Thanh Nhàn ở dưới Trương Đạt Linh sau đài, liền đi lên sân khấu, bắt đầu đọc chậm chọn thân quá trình.

Trận này chọn rể.

Không phải luận võ, mà là so đủ loại tài nghệ.

Bởi vì người tới thực tế quá nhiều.

Bọn hắn cũng không nghĩ tới sẽ đến nhiều người như vậy.

Liền tuổi trẻ nữ tử, liền có mấy trăm!

Từng cái nhìn lên đều rất đẹp.

Cho dù là Trương Thanh Nhàn đều thèm muốn bắt nguồn từ mình đứa con trai này.

Mà ở phía dưới một cái bàn phía trước, giờ phút này ngồi ba người.

Ba người này theo thứ tự là hai nam một nữ.

Một cái trung niên, một cái nam tử trẻ tuổi, còn có một cái ăn mặc tịnh lệ nữ tử.

Trung niên nhìn lên cực kỳ nghiêm túc, mặt không biểu tình.

Hắn có một đôi mắt hổ, hổ hổ sinh uy, trên người có một cỗ cường đại khí tràng, cửu cư cao vị dáng vẻ.

Hắn chính là Kim Vũ đế quốc Đế Quân, tên là Trăn Sang.

Mà nam tử trẻ tuổi chính là Trăn Lăng Tu.

Tịnh lệ nữ tử thì là Trăn Hiểu.

Giờ phút này Mộ Dung Tuyết thực tế rất xấu hổ, liền rời đi bàn của chính mình, đi tới Trăn Hiểu bên này.

Mộ Dung Tuyết tiên triều lấy Trăn Sang mỉm cười gật đầu lên tiếng chào hỏi, tiếp đó cho Trăn Hiểu động viên nói: "Hiểu Hiểu, đợi lát nữa ngươi cố lên, ta xem trọng ngươi nha!"

Trăn Hiểu gật đầu, lòng bàn tay đã phủ đầy mồ hôi.

Lần trước tới trước một lần phía sau, nàng liền phát hiện mình thích Trương Đạt Linh, mỗi lúc trời tối trong đầu đều có thân ảnh của hắn.

Nguyên cớ tại biết Trương Đạt Linh muốn kiếm chồng phía sau, trước tiên liền tới, còn tan một cái chính mình cảm thấy tốt nhất trang.

Mà ở một bên Trăn Lăng Tu, giờ phút này nhìn thấy Mộ Dung Tuyết thời gian, lần nữa lấy ra quạt xếp, trên mặt mang tự nhận là tốt nhất nhìn nụ cười.

Trăn Sang nhìn thấy Mộ Dung Tuyết thời điểm, mặt nghiêm túc lúc này thì đột nhiên lộ ra nụ cười hiền lành.

Mộ Dung Tuyết giờ phút này trực tiếp ngồi tại bên cạnh Trăn Hiểu, không muốn lại trở về ngồi.

Nàng thật chỉ đem Trương Đạt Linh coi như ca ca. . .

Mà Mộ Dung Tuyết tại nơi này ngồi, lại để cho Trăn Lăng Tu nghĩ sai.

"Mộ Dung cô nương đột nhiên tại nơi này ngồi, có phải hay không đối ta có ý tứ?"

Nghĩ tới đây, hắn trêu trêu tóc trên trán, eo cũng đứng thẳng lên một ít.

Về phần Trăn Sang, lúc này cũng mỉm cười nhìn xem Mộ Dung Tuyết, hỏi: "Tiểu Tuyết chất nữ, không biết hôm nay vị tiền bối kia, sẽ đến không?"

Hắn đã nghe nhi nữ chính mình nói qua Trần Bình An sự tình.

Tuy là hai người quên hết Trần Bình An tướng mạo, nhưng nhớ đến Trần Bình An hành động cử chỉ, hơn nữa còn nói cho hắn biết, Tiên Nhân nhìn thấy Trần Bình An thời gian, cũng cực kỳ cung kính!

Khiến hắn rất là hiếu kỳ.

Sau lưng Bình An tông đại năng, khoác lên cường đại như thế quang hoàn người, đến cùng là như thế nào.

Hắn người này đặc biệt ngưỡng mộ cường giả, nghe lấy nhi nữ chính mình lời nói phía sau, vẫn có lẽ Bình An tông một chuyến, nhưng lại không biết lấy cớ gì tới trước.

Lần này tới trước, vừa vặn gặp được nhất tiễn song điêu.

Mộ Dung Tuyết nghe xong, cười khổ nói: "Chúng ta không có quấy rầy tiền bối, bất quá tiền bối thần thông quảng đại, e rằng đã suy tính ra việc này, nếu là có lẽ, khẳng định sẽ đến."

Nàng cảm thấy Trần Bình An tới trước khả năng không lớn.

Kỳ thực không chỉ là nàng, Mộ Dung Cung đám người đều cảm thấy khả năng không lớn.

Trừ phi là Mộ Dung Cung càng già càng dẻo dai, chính mình lại tìm một cái thê tử, bằng không Trần Bình An khả năng tới tính cực nhỏ.

Cuối cùng cái này chỉ là Trương Đạt Linh một tên tiểu bối sự tình mà thôi.

Chọn rể tại Trương Thanh Nhàn chủ trì phía dưới, dần dần bắt đầu.

Trương Thanh Nhàn sớm cho khác biệt thế lực nữ tử cấp cho dãy số, để các nàng từng cái lên đài biểu diễn tài nghệ, tranh thủ thu được Trương Đạt Linh ưu ái.

Cái này đến cái khác nữ tử lên đài, đều trước giới thiệu chính mình, chợt bắt đầu biểu diễn tài nghệ, bày ra chính mình tốt đẹp một mặt.

Có người so thân phận, nếu là chỗ tồn tại thế lực mạnh, sẽ đem những cái này thân phận nói rõ chi tiết ra.

Có người so tài nghệ, có múa kiếm, có đánh đàn, có khiêu vũ, còn có thổi tiêu. . .

Có người thì so vóc dáng, có mặc đến tương đối căng mịn, có mặc rất ít, để chính mình nhìn lên tràn ngập sức hấp dẫn.

Trương Đạt Linh kỳ thực không muốn nhìn, nhưng không có cách nào, bị Trương Thanh Nhàn cùng Trương Thiếu Phong hai người dùng giết người đồng dạng con mắt thúc ép, chỉ có thể nhìn sân khấu ngẩn người.

Cứ như vậy, dưới đài rất nhiều người đều mở rộng tầm mắt.

Mà Trương Đạt Linh vẫn còn không hài lòng.

Rất nhanh, tất cả nữ tử đều lên sân khấu một lần.

Nhưng Trương Đạt Linh vẫn không có nói bất luận cái gì một câu.

Trương Thanh Nhàn nói: "Nhưng có ưa thích?"

Bốn phía một đám người nghe lấy lời này, đều lỗ tai dựng lên.

Trương Đạt Linh không có nói chuyện.

Trương Thanh Nhàn cũng biết nhi tử mình ý gì, nhưng chiêu này thân yến hội đã cử hành, không chọn cũng đến chọn.

"Vậy ta giúp ngươi chọn!" Trương Thanh Nhàn ngữ khí biến đến có chút nghiêm túc nói.

Hắn tìm kiếm hai cái tương đối hàng đầu, cảm thấy làm con dâu không tệ.

Trương Đạt Linh híp con mắt, nhịn không được, nói: "Muốn cưới chính ngươi cưới!"

Trương Thanh Nhàn lần đầu tiên gặp nhi tử mình như vậy, còn tưởng là lấy nhiều người như vậy mặt nổi giận, sắc mặt hắn đen.

Nhưng hắn vẫn là hít sâu một hơi, nhịn xuống không phát tác.

"Vậy ngươi nói làm sao bây giờ!"

Trương Đạt Linh rất muốn nói hôm nay việc này liền thôi, nhưng hắn biết, sự tình đã đến một bước này, hắn dạng này nói, tông môn danh dự không tốt.

Bất quá, vẻn vẹn một hồi, hắn liền nghĩ đến cho tông môn bậc thang để xuống biện pháp.

"Ta đặc biệt sùng kính tiền bối, nhất nghe tiền bối lời nói. Tiền bối để ta cưới ai, ta liền cưới ai! Ta cảm thấy lấy tiền bối cường hãn thôi diễn năng lực, khẳng định đã biết tình huống của ta, hôm nay tiền bối không đến, cái này không liền nói rõ một chuyện, tiền bối không đồng ý ta cưới vợ sao?"

"Nguyên cớ, ta cảm thấy hôm nay việc này, đến đây làm. . ."

Trương Đạt Linh cảm thấy chính mình đã tìm tới giải quyết biện pháp, nói xong lời cuối cùng, trong lòng không nhịn được nghĩ lấy chính mình thật là tiểu cơ linh quỷ.

Nhưng hắn cái cuối cùng "Ngừng" chữ vẫn chưa hoàn toàn nói xong.

Đột nhiên.

Tiếng nói kẹp lại.

Hắn giờ phút này ngây ngốc nhìn xem bầu trời, ánh mắt ngốc trệ.

Tại hắn trong tầm mắt, cách đó không xa chân trời, giờ phút này cực tốc bay tới một đầu Hắc Long!

Mà Hắc Long bên trên, có một nam tử!

Không chỉ là hắn, người xung quanh đều thấy được một màn này, trực tiếp trợn tròn mắt.

Cái kia dĩ nhiên là. . . Rồng! !

Trăn Sang càng là bỗng nhiên đứng lên, bởi vì hắn phát hiện, rồng đỉnh đầu, đứng đấy một người! !

"Chẳng lẽ người này liền là vị tiền bối kia? !".