Chương 237: Thao tác cơ bản, Vật Lục

Chương 237: Thao tác cơ bản, Vật Lục

Cũng bởi vì tình huống bên kia quá mức kinh người, giờ phút này, người nơi này đều phát hiện tình huống bên kia.

Tất cả mọi người đã đứng lên, ngơ ngác nhìn chằm chằm chân trời.

Mà thời gian trôi qua một lát sau.

Lúc này, cứ việc tu vi thấp người, cũng tinh tường nhìn thấy nơi đó tình huống.

Đó là một đầu cực kì khủng bố Hắc Long.

Hình thể có thể xoay quanh một ngọn núi.

Làm người khác chú ý nhất thì là nó cái kia một thân lớp vảy màu đen.

Cho người ta một loại không dùng được mạnh hơn công kích, cũng không đánh tan được cảm giác.

Nhưng chính là như vậy một đầu khủng bố Hắc Long, trên đỉnh đầu, giờ phút này dĩ nhiên đứng đấy một cái hai tay chắp sau lưng, quần áo lúc lắc, đầu tóc phiêu nhiên ôn nhuận nam tử!

Giống như trích tiên!

Hắc Long rất nhanh tới gần, cuối cùng đứng tại sơn môn trước đại trận.

Phía dưới mặt đất, đã tối sầm.

Không khí đều biến đến ngưng kết xuống.

Bốn phía người, nhìn xem đỉnh đầu một màn này, đều tại nuốt nước miếng, trong lòng bị chấn động chỗ nhồi vào.

Mộ Dung Cung nhìn thấy Hắc Long thời điểm, liền mắt bốc tinh quang, biết Trần Bình An tới.

Nguyên cớ thật sớm bay đến sơn môn nơi đó, mở ra trận pháp, chờ đợi Trần Bình An.

Giờ phút này nhìn thấy Trần Bình An, hắn liền vội vàng hành lễ, nói: "Cung nghênh tiền bối!"

Trần Bình An vốn chỉ là tới tông môn nơi này trang bức một thoáng, không nghĩ tới Bình An tông tới nhiều người như vậy.

Nhìn phía dưới người, con ngươi xoay một thoáng.

Nhưng trong lòng hắn lại cảm thấy thoải mái không thôi.

Càng nhiều người, hắn bọc lại càng có cảm giác thành công!

Trần Bình An mỉm cười nhìn xem Mộ Dung Cung, nói: "Cung lão không cần phải khách khí. Đúng rồi, phía dưới phát sinh cái gì, thế nào nhiều người như vậy?"

Mộ Dung Cung nghe lấy Trần Bình An lời này, có chút muốn cười.

Vừa mới Trương Đạt Linh mới nói xong nói như vậy, Trần Bình An liền tới, đây nhất định liền là đến giúp Trương Đạt Linh chọn thê tử đó a.

Mà Trần Bình An giờ phút này còn hỏi như vậy lời nói, nhất định là đang làm bộ chính mình không biết rõ chuyện nơi đây, hoàn toàn đi ngang qua.

Nghĩ như thế, Mộ Dung Cung cảm thấy.

Tiền bối có đôi khi còn rất bức.

Tại sơn môn bên trong, người khác cũng nghe đến Trần Bình An lời này.

Rất nhiều người đều sắc mặt cổ quái.

Đặc biệt là Trương Thiếu Phong bọn hắn.

Bởi vì bọn hắn mới nghe xong Trương Đạt Linh câu kia cho chính mình xuống thang, Trần Bình An liền tới, cái này rõ ràng muốn tới giúp Trương Đạt Linh chọn thê tử a, nhưng giờ phút này vẫn còn vừa hỏi như thế, tiền bối có đôi khi thật là thú vị. . .

Mà Trương Đạt Linh, tại nhìn thấy Trần Bình An thời khắc đó, liền đã hoài nghi nhân sinh.

Hắn khóc không ra nước mắt.

Tiền bối!

Ta chưa làm qua cái gì thật xin lỗi của ngài sự tình a!

Ta liền muốn mượn ngài danh nghĩa, cho chính mình một cái xuống thang mà thôi a, ngài làm sao lại tới a!

Ta. . . . . Ta mộng a!

Hắn vừa mới lời kia đều đã nói ra ngoài.

Nếu là Trần Bình An đợi lát nữa cho hắn chỉ cái muội tử, hắn không cưới cũng không được.

Mà giờ khắc này, hắn nghe lấy Trần Bình An lời này, rất muốn đập đầu chết.

Tiền bối, ngài cái kia thôi diễn năng lực mạnh như vậy, lại không biết nơi này phát sinh cái gì?

Ngài liền là muốn cho ta hoài nghi nhân sinh a!

Ta. . . Ta quá khổ a!

Mộ Dung Cung nở nụ cười, cũng đứng đắn đem nơi này phát sinh sự tình nói một lần, đồng thời nói: "Tiền bối vừa vặn tới trước, vậy liền giúp Đạt Linh chọn một người a."

Trần Bình An nghe lấy Mộ Dung Cung lời này, ngơ ngác một chút.

Hắn nghe qua mỹ nữ luận võ chọn rể.

Không có nghe qua nam chọn nữ đây này!

Hơn nữa còn theo mấy trăm trong mỹ nữ chọn!

Đây cũng quá kỳ hoa!

Về phần hỗ trợ lựa chọn, trong lòng Trần Bình An biểu thị cự tuyệt.

"Chúng ta đi xuống trước đi."

Nói lấy, Trần Bình An theo Hắc Long trên mình bay ra, đồng thời dặn dò Hắc Long, để nó ở trên trời chờ lấy.

Lúc này biến trở về chó, liền không đủ kéo gió.

Mà Mộ Dung Cung cũng cùng Trần Bình An cùng nhau bay xuống, cuối cùng rơi vào trong đám người.

Giờ phút này, Trần Bình An trực tiếp thành yến hội nhân vật chính, bị tất cả mọi người chú ý lấy.

Một đám người cuối cùng có thể khoảng cách gần nhìn xem Trần Bình An, chỉ là nhìn xem Trần Bình An dáng vẻ, bọn hắn chấn kinh đến không gì sánh kịp.

Đặc biệt là nhìn thấy Trần Bình An tu vi kia, bọn hắn một lần hoài nghi tới chính mình có phải hay không hoa mắt.

Cái này sau lưng Bình An tông siêu cấp đại năng, còn trẻ như vậy? !

Trần Bình An thoạt nhìn cũng chỉ cùng Trương Đạt Linh đồng dạng niên kỷ a!

Hơn nữa trên mình tu vi là Nguyên Anh tầng năm?

Bất quá bọn hắn cũng liền vì thế chấn kinh mà thôi, cũng không có hoài nghi Trần Bình An thân phận.

Bởi vì bọn hắn có thể mười điểm rõ ràng cảm giác được Hắc Long cường đại.

Khí thế ấy, tuyệt đối đã là Tiên cấp!

Nhưng mà, cái này đã là Tiên cấp rồng, lại để một cái rất trẻ trung, vẫn là Nguyên Anh tầng năm người đứng ở trên đầu, cái này dùng bờ mông nghĩ cũng biết vị này tu vi là giả a!

Khẳng định là vị này tồn tại sợ chân thực tu vi tràn ra tới, sẽ hù đến bọn hắn, nguyên cớ tận lực thay đổi tu vi!

Nghĩ đến đây, nơi này rất nhiều tuổi trẻ nữ tử nhìn xem Trần Bình An thời gian, đột nhiên mắt bốc đào ánh sáng.

Không suy nghĩ nữa gả cho Trương Đạt Linh, ngược lại nghĩ đến trực tiếp gả cho Trần Bình An!

Nếu như thành công hấp dẫn đến Trần Bình An, vậy các nàng thân phận bay thẳng vượt a!

Ngẫm lại, nếu là các nàng gả cho Trần Bình An, có lẽ sau đó cũng có thể đứng ở Hắc Long đỉnh đầu đây!

Một đám người tuy là bị Trần Bình An trẻ tuổi bề ngoài chấn động đến, nhưng rất nhiều người lúc này cũng phản ứng lại, nhộn nhịp hướng về Trần Bình An chắp tay, hô to tiền bối.

Trần Bình An giờ phút này tâm tình vô cùng tốt, rất là dễ chịu, nguyên cớ cũng cười nói: "Không cần đa lễ, đều ngồi xuống a."

Dường như tại nói, Cơ Thao, Vật Lục.

Một đám người rất nghe lời, đều là gật đầu ngồi xuống.

Nhưng ánh mắt nhưng lại chưa bao giờ tại Trần Bình An trên mình rời đi.

Mà Mộ Dung Tuyết lúc này vội vàng chạy về vị trí của mình, một mặt sùng bái xem lấy Trần Bình An.

Trần Bình An cùng Mộ Dung Cung ngồi cùng một chỗ, nhìn hướng Trương Đạt Linh, nói: "Đạt Linh, như thế nào? Có động lòng nữ tử sao?"

Trương Đạt Linh nghe lấy lời này, giờ phút này một bộ muốn khóc dáng dấp.

Tiền bối, ngài đừng nói nữa, ta thật muốn khóc a!

Trương Thanh Nhàn lúc này cười nói: "Tiền bối nổi lên thật là kịp thời, vừa mới Đạt Linh hài tử này nói, chính mình không biết rõ chọn lựa cái nào tốt, muốn cho tiền bối hỗ trợ chọn, còn nói ngài chỉ cần mở miệng tuyển chọn ai, hắn tất cưới! Nguyên cớ tiền bối, nhờ cậy ngài!"

Trương Thanh Nhàn có thể khẳng định, lấy Trần Bình An cường đại, giúp hắn chọn lựa ra con dâu, sau này thành tựu khẳng định không thấp.

Trần Bình An nghe lấy lời này, nói thẳng: "Hôn nhân của mình, vẫn là tự mình lựa chọn tương đối tốt, ta không dễ giúp bận làm quyết định."

Lời này vừa qua, bốn phía yên tĩnh.

Trương Thanh Nhàn đám người thì là ngẩn ngơ.

Trương Đạt Linh cũng đồng dạng, nhưng rất nhanh thảo luận liền đôi mắt sáng choang lên.

Tiền bối!

Ngài tới đây không phải vì ta chọn lựa thê tử? !

Mà là giúp ta giải vây? !

Trương Thanh Nhàn ngơ ngác một chút phía sau, đột nhiên nghĩ đến Trần Bình An nói bóng gió bình thường, nhíu mày.

"Chẳng lẽ ý của tiền bối là, nơi này nữ tử, đều không thích hợp con ta? Con ta sau này gặp được tốt hơn nữ tử? !"

Mộ Dung Cung cùng Trương Thiếu Phong lúc này cũng nghĩ đến khả năng này.

Mà trừ bọn họ bên ngoài, nơi này rất nhiều người nghe lấy Trần Bình An lời này, đều đã nghĩ đến khả năng này.

Bởi vì vừa mới bọn hắn nghe Trương Đạt Linh nói, tiền bối này thôi diễn năng lực cực mạnh.

Không phải sao, Trương Đạt Linh mới nói xong, tiền bối này liền xuất hiện, liền nghiệm chứng tất cả những thứ này.

Nhưng bốn phía người mới quyết định ý tưởng này, một nữ tử đột nhiên đứng lên.

"Tiền bối, ta thích Trương Đạt Linh, mong rằng ngài thành toàn chúng ta! !"

Đứng lên người, chính là Trăn Hiểu.

Chỉ thấy nàng song quyền một mực nắm chặt, sắc mặt đỏ đến như là đánh mấy tầng phấn hồng bình thường, nhưng trên mặt, lại phủ đầy kiên định thần sắc.

Nàng cũng là kiên trì tới một câu như vậy.

Vừa mới nàng nghe được Trương Đạt Linh, nói chỉ nghe Trần Bình An an bài, giờ phút này nàng vì mình thích nam nhân, quyết định liều một phát.

Mặt mũi cái gì không cần.

Vì ưa thích, xúc động một lần.

Trần Bình An hướng âm thanh phát ra nhìn lại, phát hiện người nói chuyện chính là trước đây không lâu thấy qua Trăn Hiểu.

Nhìn xem Trăn Hiểu dĩ nhiên to gan như vậy, hắn có chút bất ngờ.

Cuối cùng nơi này người nhiều như vậy tới.

Nguyên cớ Trần Bình An nhìn hướng Trương Đạt Linh, nói: "Cô nương này ta gặp qua, nhìn lên không tệ, hơn nữa trước công chúng đối ngươi tỏ tình, nói rõ cực kỳ ưa thích ngươi, ngươi cảm thấy thế nào?"

Không có cách nào, Trăn Hiểu đều như vậy mở miệng, hắn thì giúp một tay hỏi một chút đi.

Dù sao hắn cũng là hỏi một chút, làm quyết định vẫn là Trương Đạt Linh chính mình.

Kỳ thực hắn vẫn là đem hết thảy nghĩ đến đơn giản, nếu là biết Trương Thanh Nhàn bọn hắn não mạch kín, nhất định sẽ không hỏi như vậy.

Cũng bởi vì hắn lời này, bốn phía mãnh liệt yên tĩnh.

Trương Thanh Nhàn nghe lấy Trần Bình An lời này, đôi mắt trừng một cái, tỏa ra ánh sao.

Nhìn lên không tệ? !

Tiền bối ý tứ này là, liền chọn nữ tử này? !

Trương Thiếu Phong nghe lấy lời này, cũng là đôi mắt sáng choang.

Ý nghĩ của hắn cũng giống như vậy, giờ phút này nhanh chóng nhìn về phía Trăn Hiểu.

Phát hiện Trăn Hiểu cũng liền một chỗ có chút tiểu, sinh hạ hài tử thời gian có lẽ sẽ biến lớn, những điều kiện khác đều rất tốt!

Hơn nữa càng xem, hắn càng cảm thấy cái này cực kỳ thích hợp làm hắn cháu dâu!

Về phần Trương Đạt Linh, nghe lấy Trần Bình An lời này, mới cao hứng một hồi hắn, đột nhiên khóc.

o(╥﹏╥)o

Tiền bối!

Ngài không phải nói, hôn nhân của ta, từ chính ta lựa chọn ư!

Ta cái này còn lựa chọn thế nào a! !

Nếu là Trần Bình An biết Trương Đạt Linh ý nghĩ, sợ rằng sẽ tới một câu.

Ta đây không phải để chính ngươi lựa chọn sao, ngươi ưa thích liền ưa thích a, không thích liền không thích a..