Chương 238: Thiên kiếp tới

Chương 238: Thiên kiếp tới

Trần Bình An không biết rõ chính mình một câu sẽ dẫn tới nhiều người như vậy não bổ.

Giờ phút này nhìn lấy chăm chú Trương Đạt Linh, chờ đợi phục hồi.

Trương Đạt Linh bị Trần Bình An như vậy nhìn xem, kết hợp câu nói mới vừa rồi kia, giờ phút này hắn chỉ có thể nhìn hướng Trăn Hiểu.

Nhìn xem Trăn Hiểu, hắn chưa nói tới ưa thích, cũng chưa nói tới không thích.

Chỉ gặp qua một lần, còn hơi có hảo cảm.

Thế nhưng, hắn hiện tại trái tim bị Mộ Dung Tuyết đâm một đao, còn xếp đầy phân, muốn bình tĩnh một đoạn thời gian a.

Nhưng bị Trần Bình An nhìn xem, hắn cũng chỉ có thể bất đắc dĩ gật đầu, nói: "Vậy được rồi, ta thử cùng vị cô nương này kết giao. . ."

Hắn kỳ thực tại Trần Bình An mở miệng thời điểm, cũng nghĩ qua một ít.

Có lẽ Trần Bình An đã thôi diễn qua hết thảy, biết hai người bọn họ thành hôn phía sau, sinh hoạt sẽ rất mỹ mãn, cho nên mới sẽ đề cử hai người bọn họ tại một chỗ.

Cũng là muốn đến nơi này, hắn mới quyết định thỏa hiệp.

Vậy liền thử khắp nơi a.

Mà lời này vừa nói ra, Trương Thanh Nhàn cùng Trương Thiếu Phong trong ngực tảng đá lớn nháy mắt rơi xuống.

Bọn hắn vẫn là rất sợ Trương Đạt Linh làm trái Trần Bình An đề cử.

Cái này không khác nào làm chúng đánh mặt Trần Bình An!

Cái này có thể làm cho không được!

Mà Trăn Hiểu nghe được Trương Đạt Linh lời này, đỏ lên mặt, trực tiếp ngây ngất.

Thành

Thật thành!

Nàng xúc động đến thân thể đều mềm.

Vừa mới nàng cũng chỉ là kiên trì bên trên mà thôi.

Nàng vội vã hướng về Trần Bình An cúi đầu, nói: "Đa tạ tiền bối thành toàn! !"

Trần Bình An nghe lấy lời này, cười khổ nói: "Cái này cùng ta không có quan hệ, Đạt Linh như vậy, chắc hẳn cũng đối ngươi là có chút ý tứ a."

Không ý tứ cũng sẽ không gật đầu, hơn nữa bước đầu tiên liền trực tiếp nói thử nghiệm kết giao.

Hắn vẫn còn không biết rõ chính mình một câu, tại đám người này trong mắt trình độ trọng yếu. . . .

Mà gặp Trương Đạt Linh tìm tới tương đối có ý tứ nữ tử phía sau, Trần Bình An cũng chưa quên chính mình mục đích tới nơi này.

Hắn không chỉ là tới trang một đợt, chủ yếu vẫn là vì luyện đan.

"Các ngươi tiếp tục, ta có việc đi một chuyến phòng luyện đan."

Trần Bình An đứng lên nói.

Một đám người nghe lấy hắn lời này, đều là đôi mắt sáng lên.

Nơi này có rất nhiều người đều nghe nói qua Trần Bình An thần kỳ luyện đan pháp.

Giờ phút này cũng muốn gặp biết một thoáng.

Đặc biệt là Trăn Sang.

Còn không theo nữ nhi của mình được tuyển chọn trong vui mừng đi ra, liền nghe lấy Trần Bình An lời này, trên mặt liền dâng lên cuồng hỉ.

Hắn đây là có may mắn nhìn thấy loại cao nhân này luyện đan?

Mộ Dung Cung nghe lấy lời này, đôi mắt sáng lên một cái.

Hắn nhận định Trần Bình An tới nơi này là vì Trương Đạt Linh sự tình, giờ phút này đi luyện đan, rất có thể cũng là cùng việc này có quan hệ!

Có lẽ là muốn luyện đan đưa cho cái này Trương Đạt Linh hai người!

Mà tiền bối cường đại như thế, luyện đan dược thấp nhất cũng là tiên đan a!

"Được rồi, vậy ta đi theo tiền bối một chỗ a." Mộ Dung Cung mỉm cười nói.

Hắn cũng muốn đi nhìn một chút, hơn nữa tại nơi này hắn có chút khó chịu.

Cháu gái của mình quá cái gì, để hắn không có mặt mũi cùng Trương Thiếu Phong bọn hắn ở tại một chỗ.

Mộ Dung Tuyết cùng Mộ Dung Vân Hải cũng đồng dạng, đứng lên, muốn cùng đi nhìn một chút.

Trần Bình An quả quyết lắc đầu, "Không được, ta lần này luyện đan, không thể bị người làm phiền."

Nghe lấy lời này, Mộ Dung Cung ngơ ngác một chút.

"Vậy được rồi." Mộ Dung Cung bất đắc dĩ gật đầu.

Tiền bối e rằng không muốn quá hù đến bọn hắn?

Trần Bình An sau khi gật đầu, chính mình hướng phòng luyện đan phương hướng bay đi.

Không có cách nào, hắn lần này luyện đan cũng không thể bị người khác nhìn thấy.

Bởi vì hắn cũng không biết chính mình có thể hay không luyện đan thất bại.

Nếu là luyện đan thất bại, hắn cao nhân này hình tượng, liền duy trì không được.

Trần Bình An vừa đi, bốn phía liền yên tĩnh trở lại.

Kỳ thực một đám người gặp Trần Bình An đột nhiên muốn đi phòng luyện đan, ý nghĩ trong lòng liền cùng Mộ Dung Cung không mưu mà hợp.

Trần Bình An rất có thể không mang đến quà tặng gì.

Muốn làm trận đi cho hai vị luyện đan!

Mà Trương Thanh Nhàn cũng có ý tưởng giống nhau, lại thêm đã đem Trăn Hiểu xem như con dâu, giờ khắc này ở chờ đợi thời gian, liền cười lấy nhìn về phía Trăn Sang, nói: "Thông gia, tới một chỗ ngồi đi! Thuận tiện để hai đứa bé thật tốt tâm sự!"

Trương Đạt Linh nghe lấy lời này, lần nữa khóc không ra nước mắt.

Trần Bình An một mình tiến về phòng luyện đan.

Nhưng bay đến nửa đường, hắn phát hiện bầu trời đột nhiên có chút tối nhạt, có chút mây đen thổi qua.

Có trời mưa hiềm nghi.

Mà bởi vì phía dưới cử hành yến hội duyên cớ, nơi này đệ tử không có nhiều như vậy, Trần Bình An cũng thuận lợi tìm tới một gian đơn độc phòng luyện đan.

Tiến vào phòng luyện đan, Trần Bình An trực tiếp bắt đầu thử nghiệm luyện đan.

Hắn theo tứ phẩm đan dược bắt đầu thử nghiệm.

Hắn luyện đan phương pháp vẫn là đồng dạng, lò sưởi tốt phía sau, tùy ý đem một cái linh dược ném vào trong lò đan.

Rất nhanh, một lò đan dược thành hình.

Tứ phẩm đan dược luyện chế thành công.

Trần Bình An đôi mắt sáng lên, bắt đầu luyện chế ngũ phẩm đan dược.

Đồng dạng trình tự, đồng dạng tốc độ.

Ngũ phẩm đan dược cũng có thể luyện chế thành công.

Trần Bình An hít sâu một hơi, bắt đầu thử nghiệm luyện chế lục phẩm đan dược.

Tứ phẩm ngũ phẩm đan dược vẫn được, hắn linh khí thu phát đầy đủ, khống chế hoàn mỹ.

Nhưng lục phẩm liền khó khăn, đây đối với linh khí khống chế mức độ có yêu cầu tương đối.

Hắn lần này muốn luyện chế đan dược tên là rõ ràng thể đan.

Có thể thanh trừ thể nội tạp chất, còn có nhất định giải độc tác dụng.

Tại lục phẩm đan dược bên trong, xem như tương đối dễ dàng luyện chế.

Trần Bình An thật tốt điều chỉnh một thoáng chính mình, tiếp đó bắt đầu luyện đan.

Hắn dùng đến đồng dạng trình tự, bất quá lần này hắn cẩn thận rất nhiều.

Mà lục phẩm đan dược cần dùng đến linh dược nhiều rất nhiều, luyện hóa thời gian cần nhiều thời gian hơn.

Hắn lần này không có phía trước cái kia thần tốc, thể nội linh khí điên cuồng tới phía ngoài tuôn, khống chế đan dược cùng bên trong nhiệt lượng.

Theo lấy thời gian chuyển dời, Trần Bình An cuối cùng đem linh dược luyện hóa hoàn tất.

Mà khóe miệng của hắn cũng bắt đầu có chút nhếch lên.

Trong thời gian này, hắn dùng quá nhiều linh khí!

Nếu là đổi lại phổ thông Nguyên Anh cảnh, giờ phút này e rằng đã chống đỡ không nổi đi, dừng lại luyện đan.

Nhưng hắn lại chống đỡ đến luyện hóa xong linh dược!

Hiện tại hắn chỉ còn dư lại ngưng đan cái này trình tự!

Trần Bình An đóng lên đan lô, sắc mặt mười điểm nghiêm túc.

Mà đúng lúc này, không biết rõ chuyện gì xảy ra, bên ngoài đột nhiên mây đen kéo tới dày đặc.

Vì phòng luyện đan càng sáng rực một ít, phòng luyện đan trù tính, đỉnh đầu là trống không, chỉ có một cái đơn sơ che mưa trận pháp.

Nguyên cớ Trần Bình An cũng có thể tại bên trong nhìn thấy khí trời bên ngoài.

Chỉ là tại hắn ngưng đan trong khoảng thời gian này, hắn đột nhiên phát hiện, nguyên bản có đen một chút trời, giờ phút này càng đen hơn.

Bầu trời mây đen giăng đầy.

Nhìn xem một màn này, hắn sửng sốt một chút.

Mà để hắn càng im lặng chính là, bầu trời mây đen bắt đầu có từng đợt du lôi tại lướt qua động.

Trần Bình An trừng mắt nhìn.

Thời tiết này biến đến cũng quá nhanh đi.

Trọn vẹn giải thích cái gì gọi là làm sao tính được số trời.

Trần Bình An không để ý đến, hắn cảm thấy chính mình vận khí không có như thế không được, có sấm cũng sẽ không bổ tới hắn nơi này.

Nhiều nhất trời mưa mà thôi.

Còn tốt đỉnh đầu còn có che mưa trận pháp, nước mưa rơi không tiến vào.

Hắn tiếp tục ngưng đan, chậm rãi chờ đợi.

Ngưng đan quá trình, cũng không có phía trước phức tạp như vậy, cũng chỉ cần khống chế nhiệt lượng, thật tốt thúc nhanh dược lực ngưng kết là xong.

Nhưng hắn đã chờ một hồi, đột nhiên, thiên địa mãnh liệt tràn ngập uy nghiêm.

Mà lúc này, một đạo bạch quang chợt lóe lên, đột nhiên để thiên địa biến đến tái nhợt.

Trần Bình An mãnh liệt ngẩng đầu hướng bầu trời nhìn lại, chỉ thấy đỉnh đầu của mình, hiện đầy du lôi, nhìn bộ dáng kia, dường như muốn rơi vào phương này trong phòng luyện đan.

Trần Bình An bị hù dọa, quanh người tràn ngập cảm giác bất an.

Mà sau một khắc, hắn vừa vặn nhìn thấy, mấy đạo lôi đình, trực tiếp hướng cái này phòng luyện đan bổ tới!

"Ta lau! !"

Trần Bình An hù dọa đến mở to hai mắt nhìn, không nói hai lời, tông cửa xông ra, hướng mặt ngoài chạy tới.

Trận pháp này quá yếu ớt, chỉ có thể che mưa, căn bản ngăn không được lôi điện!

Hắn đến tìm cái có không trung!

Mà tốc độ của hắn cũng nhanh, thân pháp vận chuyển phía dưới, thoáng cái liền chạy ra ngoài.

Làm hắn rời đi chính mình phòng luyện đan có chút khoảng cách phía sau, lôi điện vừa vặn đánh xuống.

Oanh một tiếng.

Mặt đất đều chấn động lên.

Lôi điện vừa vặn bổ vào Trần Bình An gian kia trong phòng luyện đan.

Hơn nữa trực tiếp bổ vào hắn cái kia đan lô lên!

Giờ phút này, toàn bộ đan lô đã nổ tung.

Hai cái bao quanh kim quang đan dược, lại nổi giữa không trung. . . ..