Chương 239: Tiền bối đưa tiên đan

Chương 239: Tiền bối đưa tiên đan

Cái này hai cái đan dược truyền ra một trận khí tức cường đại, kim quang rạng rỡ, tỏ rõ lấy bất phàm của bọn nó.

Mà hai cái đan dược mới xuất hiện không lâu, liền bị một cỗ lực lượng thần bí bao lấy, tiếp đó bắt đầu bay lên.

Theo bị oanh nát trận pháp trên màn hình bay ra, hướng sơn môn bên kia bay đi.

Bên trong Khinh Duyên trấn, Đoạn Hân Hân lắc đầu cười một tiếng.

Nàng đối Trăn Hiểu thật coi trọng.

Nữ nhân liền có lẽ chủ động điểm, đối với loại này ngu ngơ nam sinh, ngươi không chủ động, đối phương căn bản cái gì cũng sẽ không, dạng này chỉ sợ cả đời cũng đi không đến cùng một chỗ.

Nguyên cớ xem ở Trăn Hiểu tính cách này, nàng quyết định đưa Trăn Hiểu một phần lễ vật.

Trần Bình An đi ra ngoài phía sau, liền nghe đến ầm ầm một tiếng, chơi đến sắc mặt hắn khó coi không thôi.

Hắn phát hiện, một tiếng sau đó, bốn phía liền yên tĩnh trở lại.

Rất nhiều trong phòng luyện đan, đều đi ra người.

Bọn hắn cũng là cực kỳ lơ mơ, không hiểu rõ phát sinh cái gì.

Thế nào như thế không may mắn, lôi đình liền đánh xuống bọn hắn nơi này? !

Mà Trần Bình An gặp không có lôi đình lại rơi xuống, lúc này cũng cẩn thận từng li từng tí về tới chính mình gian kia trong phòng luyện đan.

Thế nhưng không trở lại còn tốt, sau khi trở về, hắn liền mộng.

Đan lô lại bị chém thành nát bét sắt. . .

Mà bên trong đan dược, cũng không có.

Nhìn xem một màn này, Trần Bình An không biết nói gì cho phải.

Chính mình vận khí liền như thế không tốt?

Còn bị sét đánh?

Trần Bình An chưa bao giờ nghĩ qua, chính mình luyện được đan dược, dĩ nhiên là tiên đan, còn tiếp nhận lôi kiếp, một lần hành động thành đan.

Trần Bình An ngẩng đầu nhìn lên trời, bốn phía vẫn là có vẻ hơi lờ mờ, mây đen cũng có thật nhiều.

Nhưng kỳ quái là, mây đen bên trên du lôi, cơ hồ không có, đã đánh tan.

Trần Bình An cau mày, cuối cùng cũng chỉ làm chính mình không vận may, bị sét đánh xuống.

Hắn thấy bầu trời không du lôi, liền lấy ra chính mình đan lô, tiếp tục luyện đan.

Mà lần này, dù cho dùng thời gian nhiều một chút, hắn cũng luyện chế thành công.

Nhìn thấy thành đan, vẫn là hai cái, càng là tuyệt đẳng đan dược, Trần Bình An cười lên ha hả.

Bất quá một lần còn không tính chân chính nắm giữ, hắn nên nhiều luyện mấy lần.

Liền sợ lần này là dựa vào vận khí luyện thành.

Mà sơn môn.

Nơi này sớm đã sôi trào không thôi.

Tại Trần Bình An sau khi rời đi, ngồi tại nơi này một đám người vẫn không có rời đi, đều tại chỗ ngồi bên trong yên tĩnh ngồi.

Bởi vì bọn hắn biết, Trần Bình An đi luyện đan, tuyệt đối là muốn cho Trương Đạt Linh cùng Trăn Hiểu làm lễ vật.

Tại đây chờ đợi thời gian bên trong, rất nhiều người đều đang hâm mộ lấy Kim Vũ đế quốc.

Trăn Hiểu thành công gả cho Trương Đạt Linh, vậy sau này Kim Vũ đế quốc liền cùng Bình An tông quan hệ, coi như một mực trói ở cùng một chỗ.

Lấy Kim Vũ đế quốc vốn là không tệ địa vị, sau đó e rằng có hi vọng trở thành đỉnh cấp thế lực một trong, cùng Thiên Tôn lâu các loại thế lực sánh vai.

Tại Trương Đạt Linh cái kia một bàn bên trong, không khí tương đối phức tạp.

Có lúng túng, có cao hứng.

Cơ hồ từng đôi từng đôi trò chuyện.

Trăn Lăng Tu tìm Mộ Dung Tuyết trò chuyện, mục đích là muốn cùng Mộ Dung Tuyết nhiều thân thiết một ít, nhìn một chút chính mình có thể hay không đuổi kịp Mộ Dung Tuyết.

Trăn Sang tìm Mộ Dung Cung trò chuyện, mục đích là muốn moi ra càng nhiều liên quan tới Trần Bình An cái này đại năng tin tức.

Mà Trăn Hiểu thì ngồi tại bên cạnh Trương Đạt Linh, một mực hỏi Trương Đạt Linh vấn đề.

Tỉ như ưa thích màu gì, ưa thích món gì, hoặc là ưa thích cái gì loại hình nữ hài các loại.

Tựa như Trương Đạt Linh chỉ cần chịu nói, nàng sau đó liền sẽ biến thành loại kia loại hình đồng dạng.

Mà bọn hắn mới hàn huyên không lâu, đột nhiên, bầu trời phát sinh dị biến.

Tất cả mọi người nhanh chóng ngẩng đầu nhìn lên trời.

Nhìn xem nháy mắt mây đen giăng đầy, du lôi toán loạn, tất cả mọi người mở to hai mắt nhìn.

Bọn hắn đã vô ý thức nhận định Trần Bình An tại luyện đan, giờ phút này nhìn thấy bầu trời phủ đầy du lôi, lập tức nghĩ đến một cái khả năng.

Đây là tiên đan Độ Kiếp!

Mộ Dung Cung nhìn thấy bầu trời toán loạn lôi đình, khóe miệng thật cao câu lên.

Trước tiên liền đem trận pháp thu hồi, không cho lôi đình oanh phá trận pháp.

Một đám người rất là chờ mong.

Lôi đình đánh xuống phía sau, bọn hắn liền đợi.

Chờ đợi Trần Bình An xuống.

Nhưng Trần Bình An không có tới, hai cái đan dược màu vàng, cũng là chính mình bay xuống.

Đan dược cuối cùng bay đến đỉnh đầu bọn hắn.

Quả nhiên, đan dược cuối cùng bay đến Trăn Hiểu cùng trước người Trương Đạt Linh, trôi nổi không động!

Lúc này, Mộ Dung Cung đám người khóe miệng nhếch lên.

Bọn hắn lần nữa nhìn chung quanh, phát hiện Trần Bình An còn chưa có xuất hiện, bất quá bọn hắn cũng không nghĩ nhiều, nhận định khống chế đan dược người, hẳn là Trần Bình An.

Có lẽ Trần Bình An không xuất hiện, là có thâm ý gì.

Mộ Dung Cung nhìn xem đan dược trôi nổi không động, liền nói: "Các ngươi đều ăn mai này tiên đan a! Không muốn cô phụ tiền bối đối các ngươi hậu ái!"

Trăn Hiểu cùng Trương Đạt Linh hai người giờ phút này đều có chút ngây người, nghe lấy lời này phía sau, đồng thời nuốt một ngụm nước bọt, chợt gật đầu, bắt lại đan dược.

Đan dược bên trên còn có chút ít ấm áp, trên đó khí tức cực kỳ kinh người.

Hai người ngay trước một đám người trước mặt, tại bọn hắn ánh mắt hâm mộ phía dưới, quả quyết đem đan dược nuốt vào.

Đan dược vào miệng liền hóa.

Tiếp đó hóa thành một cỗ năng lượng tinh thuần, nhanh chóng cọ rửa thân thể bọn họ.

Giờ khắc này, hai người đồng thời cảm giác được một cỗ lực lượng thần bí, tại phóng thích lấy thân thể bọn họ tiềm năng!

"Cái này!"

Hai người mở to hai mắt, phát hiện thân thể đột nhiên biến đến cực kỳ nhẹ nhàng, cực kỳ kỳ diệu.

Cái này còn chưa kết thúc, lại một lúc sau, hai người mãnh liệt phát hiện, thể nội một chỗ, đã tuôn ra một cỗ lực lượng, bao trùm toàn thân bọn họ!

Giờ khắc này, trên người bọn hắn bắt đầu phát quang.

Bốn phía người nhìn xem Trăn Hiểu cùng Trương Đạt Linh hai người biến hóa, con ngươi kém chút rơi trên mặt đất, cằm cũng có chút trật khớp, miệng há mở.

Thức tỉnh thể chất? !

Cái này! !

Mộ Dung Tuyết cùng Trần Trung Hoa đã thức tỉnh thể chất, giờ phút này nhìn xem hai người nuốt vào đan dược phía sau, dĩ nhiên thức tỉnh thể chất, trên mặt hiện ra nụ cười.

Trương Đạt Linh nhìn xem hai tay của mình, trên mặt phủ đầy cuồng hỉ.

Hắn bởi vì nhìn xem tảng đá kia mà không thể thức tỉnh thể chất, còn có chút tự ti tới, giờ khắc này ở một mai đan dược phía dưới, chính mình cũng thức tỉnh thể chất, hắn cao hứng đến muốn ngửa mặt lên trời cười to.

Mà Trăn Hiểu lúc này cũng mộng.

Ngây ngốc nhìn xem hai tay của mình.

Trăn Lăng Tu nhìn xem muội muội mình thoáng cái biến thành như vậy, thèm muốn muốn chết.

Trăn Sang thì đối Trần Bình An cường đại càng thêm sùng kính.

Bốn phía cực kỳ yên tĩnh.

Bất quá cũng liền một hồi, liền bắt đầu ồn ào lên.

Một đám người nhộn nhịp lên trước chúc mừng.

Trương Thanh Nhàn cùng Trương Thiếu Phong hít sâu một hơi, trong lòng đối Trần Bình An cảm kích cùng kính ngưỡng dung hội tại một chỗ.

Nếu là Trần Bình An tại nơi này, bọn hắn khẳng định sẽ quỳ xuống cảm kích.

Đây là thoáng cái cho bọn hắn lão trương gia hai cái thiên tài a!

Trần Bình An không biết rõ sơn môn tình huống bên kia.

Giờ phút này luyện chế ra nhiều lần đan dược phía sau, hắn thở ra một cái trọc khí, lau mồ hôi trán.

"Vẫn được! Luyện mấy lần đều thành công, nhiệm vụ này hẳn là có thể thành! Liền chờ nửa tháng sau."

Trần Bình An thu hồi chính mình đan lô, chuẩn bị đi trở về.

Hắn còn có chuyện tìm Đoạn Hân Hân trò chuyện một thoáng.

Hắn muốn làm rõ ràng Đoạn Hân Hân vì sao cùng hắn tại Địa Cầu lão bà giống nhau như đúc.

Trần Bình An hướng sơn môn bay đi.

Rất nhanh, liền đến một đám người đỉnh đầu.

Mà hắn một lần tới, ồn ào bốn phía, đột nhiên yên tĩnh.

Trần Bình An ngơ ngác một chút, cảm thấy bọn hắn có chút cổ quái.

Nhưng hắn không có suy nghĩ nhiều, chuẩn bị cùng Mộ Dung Cung nói một tiếng, liền trở về Khinh Duyên trấn.

Nhưng hắn vừa dứt ở trước mặt Mộ Dung Cung, lúc này, Trương Đạt Linh cùng Trăn Hiểu hai người đồng thời quỳ xuống đất, lớn tiếng nói: "Đa tạ tiền bối! !"

Nghe lấy lời này, nhìn xem quỳ đến cực kỳ dứt khoát hai người, Trần Bình An trừng mắt nhìn.

Mà nhìn xem hai người kề cùng một chỗ quỳ xuống, trên mặt hắn lại nháy mắt hiện đầy nụ cười.

Hắn nghĩ tới một cái khả năng.

Đây là hàn huyên một hồi trời, phát hiện đối phương mười điểm thích hợp, là cái linh hồn bầu bạn, nguyên cớ mười điểm cảm tạ hắn cái này làm mối?

Nghĩ đến đây, Trần Bình An lắc đầu cười một tiếng, nói: "Ta cũng không có làm cái gì, nho nhỏ giúp các ngươi một cái mà thôi, không cần như vậy.".