Chương 240: Cái này ca ca có thể ném đi sao?

Chương 240: Cái này ca ca có thể ném đi sao?

Nói xong, Trần Bình An còn ra hiệu bọn hắn lên, theo sau mới nhìn hướng Mộ Dung Cung, nói: "Ta tới đây mục đích đã hoàn thành, trước hết rời đi, các ngươi tiếp tục a."

Mộ Dung Cung nghe lấy Trần Bình An lời này, mỉm cười gật đầu.

Bọn họ cũng đều biết, Trần Bình An tới đây chính là vì Trương Đạt Linh sự tình.

Trần Bình An không còn lưu lại, bay thẳng xuất trận pháp.

Mà ở trên trời xoay quanh, cực kỳ hút người nhãn cầu Hắc Long lúc này cũng nhanh chóng bay gần, ở trước mặt Trần Bình An dừng lại.

Trần Bình An bay đến Hắc Long đỉnh đầu, nhìn phía dưới người, nói: "Các vị tiếp tục a, ta xin cáo từ trước!"

Dứt lời, Trần Bình An ra hiệu Hắc Long rời đi.

Hắc Long lĩnh mệnh, hướng Khinh Duyên trấn phương hướng bay đi.

Mà sơn môn nơi đó, một đám người nhìn xem to lớn Hắc Long càng đi càng xa, cuối cùng biến mất ở chân trời, đều là lắc đầu thở dài.

Bọn hắn lúc nào mới có thể đạt tới loại cao nhân này mức độ?

Hắc Long làm tọa kỵ!

Tùy ý luyện chế tiên đan!

Còn giống như cái này khủng bố thôi diễn năng lực!

Thật là thần nhân vậy!

Mộ Dung Cung một mặt kính ngưỡng đưa tiễn Trần Bình An, mới nhìn hướng bốn phía, mỉm cười nói: "Các vị, tiền bối để chúng ta tiếp tục, chúng ta liền tiếp tục a."

Một đám người nghe xong, đều là gật đầu.

Trăn Sang giờ phút này còn tại nhìn xem Trần Bình An rời đi phương hướng.

Giờ khắc này, hắn lần nữa tìm về lúc trước máu nóng.

Mà tại Trần Bình An sau khi đi, Trăn Sang còn rất sợ Trần Bình An xóa bỏ bọn hắn trong đầu ký ức.

Giờ phút này gặp chính mình còn nhớ đến Trần Bình An dáng dấp, hắn hóa thân thành một cái trung thực fan nhỏ đồng dạng.

"Kể từ hôm nay, tiền bối liền là ta tấm gương!"

Hắn muốn đem Trần Bình An chân dung vẽ ra tới, treo ở trên tường, mỗi ngày nhìn một thoáng, thúc giục chính mình mạnh lên.

. . . .

Có Hắc Long làm tọa kỵ, Trần Bình An rất nhanh đến gần Khinh Duyên trấn.

Hắn để Hắc Long biến trở về hắc cẩu dáng dấp.

"Sau đó ba các ngươi không có ta mệnh lệnh, đừng hóa ra nguyên hình."

Trần Bình An còn rất sợ bọn chúng hù đến Đoạn Hân Hân cùng Tô Linh.

Cuối cùng Đoạn Hân Hân hai người đều không có cái gì kiến thức, đột nhiên nhìn thấy loại này kinh khủng tồn tại, hù dọa tè ra quần làm sao xử lý?

Hoặc là hù dọa đến có chút vui buồn thất thường cũng không tốt đây. . .

Tất nhiên, Khinh Duyên trấn cũng là phàm nhân tiểu trấn, hù đến phàm nhân cũng không phải chuyện tốt, hắn cũng không muốn chính mình tại Khinh Duyên trấn cái này điểm dừng chân biến đến không bình yên lên.

Trần Bình An trở lại nhà phía trước, dừng lại, trước hết để cho Hắc Long cùng Hỏa Phượng đi vào, chính mình thì tại ngoài cửa nghĩ đến chính mình sự tình.

Hắn cái này ức rất kỳ quái, trong đầu nhớ lão bà, dĩ nhiên cùng Đoạn Hân Hân đồng dạng.

Cái kia có ba cái khả năng.

Thứ nhất, hắn xuyên qua thời điểm, đầu óc xảy ra vấn đề, mà hắn là người mặc, không phải hồn xuyên, có lẽ bị xe đụng phía trước, hù đến, đầu óc mới xảy ra vấn đề.

Giờ phút này nhớ trở về lão bà của mình dáng dấp, đúng là Đoạn Hân Hân tướng mạo, cũng có chút bình thường.

Thứ hai, hai người dáng dấp giống nhau, có lẽ nơi này là thế giới song song, có một cái giống nhau như đúc người, cũng là có khả năng có thể.

Thứ ba, hai người vốn là một người!

Lão bà hắn cùng theo một lúc xuyên qua!

Hơn nữa lão bà hắn xuyên qua đến thời điểm hơi sớm, còn ở nơi này mở ra tiệm sách, tại nhìn thấy hắn thời điểm, bởi vì một ít việc khó nói, che giấu thân phận của mình.

Trần Bình An cảm thấy cái này cái khả năng thứ ba cực kỳ không thực tế.

Nhưng mà, hắn lại cảm thấy cái này có thể giải thích Đoạn Hân Hân vì sao một mực chủ động theo đuổi hắn, thậm chí dẫn dụ hắn!

Mà Trần Bình An có thể bài trừ, cũng chỉ có cái khả năng thứ ba.

Về phần cái thứ nhất khả năng, đến chờ thêm đoạn thời gian, xem hắn ký ức có thể hay không biến hóa, có lẽ trong đầu của mình nhớ dáng dấp, biến thành người khác, thí dụ như Tiểu Linh Nhi cái gì, vậy đã nói rõ là đầu óc của mình có vấn đề.

Trần Bình An hít sâu một hơi, đi vào nhà.

Giờ phút này Đoạn Hân Hân cùng Tô Linh tại nơi đó dùng tay ép nước trái cây.

Trần Bình An đến gần, mỉm cười nhìn xem Đoạn Hân Hân.

Đoạn Hân Hân nhìn thấy Trần Bình An, mỉm cười nói: "Trở về?"

Trần Bình An gật đầu, sau đó nói: "Hân Hân, ta có lời nói cho ngươi, ngươi để Tiểu Linh Nhi chính mình ép a."

Tô Linh nghe lấy Trần Bình An lời này, chép miệng.

Cái này ca ca có thể ném đi sao?

Ta không muốn lạp!

Đoạn Hân Hân gật đầu, nhìn xem Trần Bình An, nói: "Ngươi nói đi."

Trần Bình An vẫn là nở nụ cười, nói: "Hân Hân, chúng ta tới chơi một cái trò chơi a, ta nói một câu, ngươi cái gì cũng đừng nghĩ, liền nói phía dưới một câu."

Đoạn Hân Hân nghe lấy Trần Bình An lời này, sắc mặt cổ quái.

Nhưng cuối cùng vẫn là gật đầu.

Trần Bình An đôi mắt nhíu lại, chuẩn bị đặt câu hỏi.

Nhưng lúc này, Tô Linh cũng là mười điểm nhảy nhót nói: "Ca ca! Ca ca! Ta cũng muốn chơi!"

Trần Bình An khoát tay áo, ồn ào đuổi nói: Tiểu hài tử, "Đừng lại gần náo nhiệt, ép ngươi nước đi."

Tô Linh nhìn xem Trần Bình An bộ dáng kia, cả trương đáng yêu mặt trực tiếp nghiêm lên tới.

(╯‵□′)╯︵┴─┴

Nàng đột nhiên muốn ngã bàn.

Cái này ca ca quá khinh người!

Trực tiếp ném đi! !

Trần Bình An vì không bị Tô Linh ảnh hưởng, kéo lấy Đoạn Hân Hân tiến vào trong nhà.

Lúc này, Trần Bình An mới nghiêm túc nhìn chằm chằm Đoạn Hân Hân, nói: "Bắt đầu hắc!"

Đoạn Hân Hân mỉm cười gật đầu.

Trần Bình An đôi mắt nhíu lại, nhanh chóng nói: "Hồi đầu móc! Tiếp một câu là cái gì!"

Hắn tại Địa Cầu lão bà giống như hắn, đều chơi Liên Minh Huyền Thoại.

Câu này streamer danh ngôn, bọn hắn rất là quen thuộc, bình thường nói phía trước một câu, phía sau đều sẽ quen thuộc nói ra.

Đoạn Hân Hân nghe lấy lời này, chuẩn bị mở miệng, nhưng nói cũng là: "Hồi tay cái gì? Móc cái gì?"

Nàng một mặt mê mang dáng dấp.

Trong lòng thì nghĩ đến.

Đồ ngốc, loại này đoạn ngắn video ta nhìn nhiều a, còn lấy ra tới, có già hay không bộ?

Trần Bình An nghe lấy Đoạn Hân Hân tới một câu như vậy, cũng không có nản chí, tiếp tục nói: "Một cộng một tương đương mấy!"

"Cái gì? Y phục thêm y phục? Chờ mưa gà?" Đoạn Hân Hân vẫn như cũ một mặt lơ mơ lập lại.

Trần Bình An nhíu nhíu mày, nói: "Đại cát đại lợi!"

Đoạn Hân Hân lúc này nhanh chóng tới một câu: "Chúc mừng phát tài?"

Đến nơi này, Trần Bình An nói không được nữa.

Chẳng lẽ không phải?

Trong lòng Đoạn Hân Hân cười trộm.

Cũng chỉ có những vật này, còn muốn sáo lộ ta?

Trần Bình An ai thanh nói: "Không đùa, không ý tứ. Hân Hân, ta có chuyện phải hỏi ngươi, ngươi biết Trương Vũ Hinh sao?"

Đoạn Hân Hân giả vờ suy nghĩ một chút, tiếp đó lắc đầu nói: "Không biết."

"Há, vậy không sự tình, ngươi đi giúp Tiểu Linh Nhi ép nước a." Trần Bình An lẩm bẩm miệng, hướng phòng mình bước đi.

Đoạn Hân Hân gật đầu, chỉ là chuyển qua bắt lại, cũng là đột nhiên nở nụ cười xinh đẹp.

"Đúng rồi, Vũ Hinh." Nhưng lúc này, Trần Bình An âm thanh đột nhiên vang lên.

Đoạn Hân Hân nghe xong, trực tiếp quay đầu, hỏi: "Còn có chuyện gì?"

Nhưng mới hỏi xong, nàng liền mộng.

Ta lau, ta tiểu trượng phu, ngươi mạnh a! !

Trần Bình An mãnh liệt mở to hai mắt nhìn, miệng mở lớn lấy, ngón tay liều mạng chỉ vào Đoạn Hân Hân.

"A! ! Ngươi giả không được đi! !"

Nghe lấy lời này, Đoạn Hân Hân da mặt co rút lên.

Gia hỏa này, cũng quá giảo hoạt a!

Nàng u oán liếc nhìn Trần Bình An, nếu không phải gần nhất mọi chuyện đều biến, nàng tính toán đến cũng có chút không cho phép, không phải thật sẽ không xuất hiện loại này sai lầm.

Nàng cũng không nói cái gì, giờ phút này chỉ có thể bất đắc dĩ búng tay một cái.

Mà sau một khắc, chuyện kỳ quái phát sinh.

Toàn bộ phàm gian, tất cả mọi người hoặc vật, giờ khắc này đều dừng lại.

Chợt, bắt đầu làm ra kỳ quái động tác, thời gian dĩ nhiên thụt lùi!

Đoạn Hân Hân quay lưng lại tới, lại búng tay một cái, lúc này, Trần Bình An âm thanh vang lên.

"Đúng rồi, Vũ Hinh."

Nghe lấy thanh âm này, Đoạn Hân Hân vẫn là xoay đầu lại.

Mà Trần Bình An nhìn xem Đoạn Hân Hân quay đầu, lập tức trừng to mắt, chuẩn bị đi chỉ nàng.

Câu nói sau cùng, mới là hắn đòn sát thủ!

Nhưng sau một khắc, Đoạn Hân Hân lại gắt gao nhìn chằm chằm hắn, trên mặt mãnh liệt lộ ra sắc mặt giận dữ.

"Tốt ngươi! Ai là Vũ Hinh! Ngươi có phải hay không ở bên ngoài có những nữ nhân khác!"

Nghe lấy lời này, còn muốn nói Đoạn Hân Hân Trần Bình An, đột nhiên mộng.

Ta lau. . . Này làm sao cùng tưởng tượng không giống nhau? !.