Chương 241: Hắc hắc, thật mềm

Chương 241: Hắc hắc, thật mềm

Đoạn Hân Hân nháy mắt tới gần Trần Bình An, gác chân nhạy bén, cơ hồ cùng Trần Bình An mặt dán vào mặt.

"Nói! Vừa mới ngươi kêu đến cùng là nữ nhân nào danh tự! Ngươi không cho ta giải thích rõ ràng, ta. . . Ta lập tức dọn ra ngoài!"

Trần Bình An bị Đoạn Hân Hân như vậy bức tới, lui về phía sau mấy bước, da mặt điên cuồng co rút.

Cái này. . . . . Không thích hợp a!

Tại sao ta cảm giác trong lòng có cỗ oan uổng cảm giác? !

Phát sinh cái gì? ?

"Ngươi nghe lầm a, ta gọi chính là Hân Hân, ta là đang gọi ngươi a." Trần Bình An không có biện pháp, giờ phút này chỉ có thể đem vô sỉ quán triệt đến cùng, ánh mắt hướng một bên nhìn lại, kiên trì tới bên trên một câu.

Đoạn Hân Hân nghe lấy Trần Bình An lời này, đột nhiên không biết nói gì cho phải.

Trượng phu ta thật vô sỉ a!

Nhưng mà, ngay tại Trần Bình An cho là lăn lộn đi qua thời gian, đột nhiên, bên ngoài vang lên một thanh âm.

"Không có đây, ta nghe được là Vũ Hinh đây." Trên mặt Tô Linh lộ ra lúm đồng tiền, răng nanh như ẩn như hiện nói.

Nghe lấy lời này, Trần Bình An mộng.

Tiểu Linh Nhi, ngươi có phải hay không tìm đánh a!

Trong lòng Tô Linh cười hắc hắc.

Để ngươi vừa mới đối với ta như vậy!

Nói xong, Tô Linh tiếp tục ép nước, đầu nhỏ thoáng qua thoáng qua, Đoạn Hân Hân giúp nàng ghim lên đuôi ngựa nhỏ cũng đi theo vẫy lên vẫy lên.

Trên mặt Đoạn Hân Hân lộ ra một đạo cười lạnh, hai tay chống nạnh, "Không đến cãi chày cãi cối a!"

Trần Bình An nhìn xem Đoạn Hân Hân bộ dáng này, da mặt cùng khóe miệng điên cuồng run rẩy.

Ta mộng a!

. . . .

Trong đêm.

Bốn phía cực kỳ yên tĩnh.

Chỉ có dế mèn âm thanh tại có quy luật mà vang động.

Trần Bình An nằm trên giường, liếc nhìn nghiêng thân, cách hắn sơ sơ có một cái thân vị Đoạn Hân Hân, trên mặt lộ ra nụ cười khổ sở.

"Nhìn tới đã có thể bài trừ cái kia khả năng. Lời như vậy, cũng chỉ có cái kia hai cái khả năng. . . ."

Trần Bình An lắc đầu, không muốn, bởi vì mặt khác hai cái khả năng dựa vào nghĩ cũng không ra.

Hắn nhìn xem Đoạn Hân Hân, hiện tại quan trọng nhất chính là dụ dỗ một chút nữ nhân này.

Hắn cũng không biết giải thích thế nào, cũng không muốn tùy ý tìm một cái cớ lừa Đoạn Hân Hân.

Nhưng để hắn nói chân tướng, hắn cũng khó mà nói đi ra.

Chẳng lẽ nói chính mình là Xuyên Việt giả, tại Địa Cầu nơi đó có lão bà?

Trần Bình An ho khan một thoáng, nói: "Hân Hân, cái kia. . . Ngươi nghiêng thân ngủ, không mệt mỏi sao, muốn hay không muốn thay cái phương hướng?"

Đoạn Hân Hân nghe lấy hắn lời này, vẫn như cũ không nói tiếng nào.

Nhưng rất nhanh, nàng vẫn là xoay người lại, nhìn chằm chằm Trần Bình An, chân thành nói: "Ta chỉ muốn hỏi ngươi một câu, ngươi ưa thích ta sao?"

Trần Bình An gặp Đoạn Hân Hân đưa ra chỗ giảng hoà, đôi mắt sáng lên.

Mà nghe lấy lời này, hắn sờ lên lỗ mũi, nói: "Khẳng định ưa thích, ta cũng không biết chuyện gì xảy ra, cùng ngươi chung sống một đoạn thời gian, cảm giác ngươi rời đi, ta sẽ rất khó chịu."

Đoạn Hân Hân nghe lấy lời này, trong lòng cười trộm, nhưng trên mặt vẫn là nghiêm túc nói: "Vậy ngươi có thể quên kia là cái gì Vũ Hinh ư!"

Trần Bình An nở nụ cười khổ, nói: "Việc này nói tới phức tạp, ta e rằng quên không được nàng. . . Bất quá ta có thể khẳng định, ta là thích ngươi. . . ."

Trần Bình An cảm thấy chính mình lời này nghe tới cực kỳ cặn, nhưng mà đây chính là trong lòng hắn lời nói.

Hắn không muốn lừa dối Đoạn Hân Hân.

Đoạn Hân Hân nghe đến đó, trong lòng cười không ngừng.

Rất muốn tới một câu, thật là đồ ngốc!

"Tốt a, nể tình ngươi như vậy thẳng thắn bộ dáng, ta liền tin tưởng ngươi một lần, tới, tới, lão nương muốn ôm lấy ngươi ngủ!"

Đoạn Hân Hân bày ra trong lòng, nói ra một tiếng.

Trần Bình An khóe miệng giật một cái, vốn chỉ muốn muốn đại triển hùng phong hắn, giờ phút này chỉ có thể bất đắc dĩ hướng bên kia di chuyển đi.

Cuối cùng nằm ở trong ngực Đoạn Hân Hân.

Bất quá cũng liền một hồi, hắn quyết định, hùng phong cái gì, đi ngươi nha!

Chậc chậc, thật ấm, thật mềm. . .

Một đêm không có chuyện gì đặc biệt.

Trần Bình An đêm nay ngủ cực kỳ là thơm ngọt.

Nhưng Đoạn Hân Hân sau khi tỉnh lại, sắc mặt lại đen, nhìn xem chính mình quần áo có dính dấu nước miếng, híp mắt nhìn chằm chằm Trần Bình An.

Trần Bình An cười ngây ngô một thoáng, ma lưu rời giường, đi ra ngoài.

Mẹ nó!

Thật lúng túng a!

Ca đi ngủ sẽ còn chảy nước miếng? !

Vẫn là nơi đó quá cái kia. . . Trên sinh lý nhịn không được liền chảy?

Hẳn là dạng này!

Trần Bình An đã có lục phẩm Luyện Đan sư năng lực, nhưng vẫn là phải đến Đan Vũ hoàng quốc đi một chút.

Nếu là cái kia luyện đan thi đấu không cẩn thận đổi ngày, hắn bỏ qua liền không tốt.

Hơn nữa Chu Hiểu Minh đã bái hắn làm thầy, hắn đến dạy một chút hắn một vài thứ.

Nguyên cớ Trần Bình An suy nghĩ một chút, liền bắt đầu sao chép chính mình theo Quách Thi Vận nơi đó chơi gái tới võ kỹ cùng thân pháp, quyết định cho Chu Hiểu Minh.

Vì Chu Hiểu Minh có thể xem hiểu, hắn còn tại bên cạnh viết lên tâm đắc của mình.

Giải quyết phía sau, Trần Bình An liền đi ra ngoài.

Mà hắn xuất viện giờ Tý, còn mang tới Hắc Long cùng Hỏa Phượng.

Nếu là gặp được cái gì nguy hiểm, có thể để cho bọn chúng xuất thủ.

Không phải sao, lần trước tại Yêu Thú sơn mạch, bọn hắn còn gặp được một vị tiên nhân.

Cái kia Tiên Nhân có chút hung, dường như muốn bọn hắn động thủ, nhưng đột nhiên nổ tung!

Hiện tại Trần Bình An suy nghĩ một chút, nhận định cùng Kim Linh Tiên Khí có quan hệ!

Thông qua truyền tống công năng, Trần Bình An xuất hiện tại đan Võ Hoàng trong thành.

Mà trong cùng một lúc, Tiên giới, một mảnh đủ loại kỳ lạ thực vật đất đai chính giữa, có một toà nhà tọa lạc trong đó.

Trong sân, đang có hai người.

Một cái ăn mặc màu xanh lá luyện đan phục lão giả.

Một cái mày kiếm mắt sáng tuổi trẻ nam tử.

Lão giả giờ phút này dùng mặt dán vào một cái nhìn lên thông thường không thôi, nhưng tản ra đi qua tuế nguyệt cọ rửa phía sau lưu lại xưa cũ khí tức đan lô.

Hắn nhắm mắt lại, một lát sau, đột nhiên mở mắt ra, thâm thúy trong đôi mắt như là cất giấu một vùng biển.

Trên mặt hắn dâng lên sợ hãi lẫn vui mừng.

Nam tử trẻ tuổi thấy lão giả như vậy, nhanh chóng nói: "Gia gia, chẳng lẽ lò luyện đan này lại tìm đến bảo bối gì?"

Lò luyện đan này đã giúp bọn hắn tìm tới qua hai cái bảo bối.

Mặc dù bọn hắn một nhà tại Tiên giới thanh danh hiển hách, nhưng cái này hai kiện bảo bối đối bọn hắn nhà tới nói, cũng là cực kỳ quý giá.

Lão giả nhìn xem nam tử trẻ tuổi, mỉm cười nói: "Lần này không phải bảo bối gì, nó nói cho ta, tại một cái Man Hồ đại lục Đông Vực bên trong, có một cái tên là Đan Vũ hoàng quốc hoàng thành, trước đây không lâu rơi xuống hai khỏa cực kỳ to lớn Hồng Trạch Khí Vận Thạch. . ."

Lão giả đem tại đan lô nơi này biết được sự tình nói ra.

Nam tử trẻ tuổi sau khi nghe xong, run lên.

Cực kỳ to lớn Hồng Trạch Khí Vận Thạch? !

Hơn nữa còn là hai khỏa?

"Ta liền không dưới phàm, ngươi đi nhìn một chút! Loại tình huống này e rằng có siêu cấp thiên tài sinh ra, nếu quả như thật có, ngươi có thể đem hắn mang về!"

Lão giả đã biết chỗ kia cực kỳ trọng thị luyện đan.

Hắn lại vừa lúc là Tiên giới thứ nhất Luyện Đan sư.

Tất cả những thứ này quả thực không muốn quá thích hợp.

Mà bị hai khối lớn như thế Hồng Trạch Khí Vận Thạch đập trúng, cái kia sinh ra thiên tài, nên khủng bố cỡ nào?

Nam tử trẻ tuổi nghe xong, gật đầu một cái, bất quá lại nói: "Ta cảm thấy không vội tại nhất thời, nửa tháng sau a, phàm gian một cái hoàng thành bị như Hồng Trạch Khí Vận Thạch này nện xuống, e rằng cái này hoàng thành người cũng được đoạn thời gian mới có thể nghỉ ngơi lấy lại sức."

Lão giả nghe xong, cảm thấy đối thủ, liền gật đầu.

Về phần đan Võ Hoàng trong thành, Trần Bình An vừa vặn đến trong phủ Thừa tướng.

Chỉ là hắn mới vừa vào cửa, sau một khắc, hắn liền mộng.

Hắn phát hiện, hôm qua hắn gặp qua một lần Trăn Sang, vậy mà liền tại tòa phủ đệ này bên trong! !

Mà Trăn Sang nhìn thấy Trần Bình An thời gian, trên mặt biểu tình càng thêm đặc sắc, như là một cái fan nhỏ đồng dạng..