Chương 242: Thay đổi khí vận? Buồn cười

Chương 242: Thay đổi khí vận? Buồn cười

Tại trước đó không lâu.

Đan Nguyên tông bên ngoài.

Hai trung niên cùng nhau xuất hiện tại Đan Nguyên tông trước sơn môn.

Cái thứ nhất trung niên biểu tình nghiêm túc, hổ hổ sinh uy.

Cái kia trung niên trên mặt thì mang theo một vòng cực kỳ nụ cười tự tin, nhìn lên có chút kiệt ngạo.

Cái thứ nhất trung niên chính là hôm qua còn đi một chuyến Bình An tông Trăn Sang.

Kim Vũ đế quốc ngay tại Đông Vực bên này, mà trước đó không lâu, Đan Vũ hoàng quốc nơi này rơi xuống hai khỏa vẫn thạch sự tình, hắn cũng nghe được.

Đằng sau cũng biết cái này hoàng quốc bên trong, một cái tông môn có một khỏa hai đầu ngưu lớn vẫn thạch rơi xuống việc này.

Nguyên cớ hắn liền phái người đi tới Đan Nguyên tông, mời bọn hắn đi Kim Vũ đế quốc định tông.

Chỉ bất quá Đan Nguyên tông cuối cùng vẫn là nói khéo từ chối.

Hôm nay Trăn Sang liền đích thân mang theo đế quốc thừa tướng tới trước, cùng nhau thuyết phục một thoáng Đan Nguyên tông.

Hai người vừa xuất hiện, trực tiếp hiện ra tu vi.

Đều là Đại Thừa cảnh!

Tu vi khí tức vừa ra, Đan Nguyên tông sôi trào lên.

Tất cả mọi người hướng sơn môn nhìn lại.

Trong đó, Vạn Bộ Điêu cùng Vạn Bất Phục đám người hết thảy bay ra.

"Hai vị tiền bối, không biết làm chuyện gì?"

Bay ra ngoài phía sau, Vạn Bộ Điêu cùng Vạn Bất Phục đều là hướng về Trăn Sang hai người chắp tay.

Biểu hiện đến có chút cung kính.

Trăn Sang cũng không phải tìm đến phiền toái, mà là tới khuyên nói.

Hiện tại tràn ra tu vi chỉ là hấp dẫn Vạn Bộ Điêu bọn hắn chú ý mà thôi.

Tăng thêm hắn gần nhất tâm tình đặc biệt tốt, giờ phút này cũng cười nói: "Hai vị không cần đa lễ, bản thân chính là Kim Vũ đế quốc Đế Quân, Trăn Sang."

Một mặt tự tin trung niên lúc này cũng nói: "Kim Vũ đế quốc thừa tướng, Tiết Thuận Triết."

Tiết Thuận Triết chính là Trăn Sang thê tử ca ca.

Cũng liền là Trăn Sang đại cữu tử.

Bình thường tại nơi có người, rất cho Trăn Sang mặt mũi.

Nhưng lúc không có người, liền đối Trăn Sang cực kỳ tùy tiện.

Giờ phút này bởi vì chính mình cháu gái trở thành Bình An tông một cái đỉnh cấp thiên tài thê tử, hắn cảm giác nhân sinh đạt tới đỉnh phong.

Nguyên cớ, hắn cùng Trăn Sang quan niệm khác biệt, là chướng mắt Đan Nguyên tông.

Bị một khối hai đầu ngưu lớn Hồng Trạch Khí Vận Thạch đập trúng lại như thế nào, có thể cùng bọn hắn so sao?

Bọn hắn đế quốc sau này nhưng là muốn bước lên siêu cấp đỉnh tiêm thế lực đây!

Hơn nữa, hắn cháu gái còn bị sau lưng Bình An tông vị kia khủng bố tồn tại tán thưởng qua đây!

Bất quá chính mình cái này muội phu muốn tới, hắn cũng không có cách nào, liền theo tới.

Nhưng nếu là Đan Nguyên tông vẫn là như thế không cho mặt, vậy hắn liền làm biếng phải tiếp tục ở chỗ này.

Vạn Bộ Điêu biết hai người thân phận phía sau, rất là kinh ngạc, "Không thể tưởng được Đế Quân cùng thừa tướng hai người sẽ đích thân tới trước, thực tế không có từ xa tiếp đón!"

Trăn Sang cười lấy khoát tay, nói: "Không cần đa lễ, mà lần này tới trước, chúng ta vẫn là muốn cho các ngươi suy nghĩ thêm một chút. Tại cái này hoàng quốc phát triển, đối các ngươi có hạn chế, nhưng nếu chuyển tông đến đế quốc chúng ta, chúng ta khẳng định sẽ ưu đãi các ngươi, có thể trợ các ngươi trở thành đỉnh tiêm tông môn."

Trăn Sang không có quanh co lòng vòng, hôm nay đích thân tới trước, liền là cho Đan Nguyên tông xem bọn hắn thành ý.

Vạn Bộ Điêu cùng Vạn Bất Phục nghe lấy lời này, kết hợp lần này Trăn Sang đích thân tới trước, lộ vẻ do dự.

Mà bọn hắn suy nghĩ một chút, vẫn là không đáp ứng.

Cũng không phải bởi vì cảm thấy đi Kim Vũ đế quốc không tốt.

Tương phản, bọn hắn cũng cực kỳ tâm động.

Đế quốc cùng hoàng quốc, thế nhưng không cách nào sánh được.

Tựa như phàm nhân cùng tu luyện giả bình thường, có một đạo khoảng cách.

Chỉ là, bọn hắn suy nghĩ đến Trần Bình An!

"Thực không dám giấu diếm, chúng ta tông môn rơi xuống Hồng Trạch Khí Vận Thạch, cùng một cái tiền bối có quan hệ. Tiền bối này gia nhập chúng ta tông môn, hơn nữa nhìn bộ dáng nửa tháng sau còn muốn tham gia hoàng quốc luyện đan thi đấu, có lẽ đang mưu đồ lấy chuyện gì, chúng ta lần này cử tông di chuyển, thực tế không được."

Vạn Bộ Điêu nhìn xem Trăn Sang, chỉ có thể đem chính mình khó xử nói ra.

Không phải bọn hắn không chút nào nể tình, thật sự là tình huống không cho phép.

Trăn Sang nghe nói như thế, ngơ ngác một chút.

Hồng Trạch Khí Vận Thạch cùng người khác có quan hệ?

Hắn lắc đầu, trong lòng xem thường.

Các ngươi suy nghĩ nhiều a.

Thế gian này không có người có thể ảnh hưởng khí vận của người, cái này tương đương với nghịch thiên cải mệnh, lão thiên nhưng không cho phép!

Tất nhiên, Trăn Sang cũng đã nghe nói cái này hoàng quốc sự tình, biết có cái cường giả oanh bạo hai khỏa Hồng Trạch Khí Vận Thạch.

Thế nhưng lại như thế nào.

Cũng Hứa Tiên anh cảnh người liền có thể làm đến.

Dù cho không được, tới cái người của Tiên giới liền có thể.

Mà Tiên Nhân có thể nghịch thiên cải mệnh, ảnh hưởng khí vận của người sao?

Đáp án là không có khả năng!

Cái này Hồng Trạch Khí Vận Thạch rơi vào nơi này, cùng ai đều không có quan hệ, tất cả những thứ này đều là Đan Nguyên tông nên có.

Trăn Sang nghĩ như vậy.

Nhưng hắn lúc này không có nói chuyện.

Mà cùng Trăn Sang nắm giữ giống nhau lý niệm Tiết Thuận Triết, lúc này nghe lấy Vạn Bộ Điêu bọn hắn cự tuyệt viện cớ, nhịn không được ha ha cười lên.

"Đây chính là các ngươi viện cớ?"

"Muội phu, người ta rõ ràng chướng mắt chúng ta, chúng ta còn giữ làm gì! Cho là một khối Hồng Trạch Khí Vận Thạch liền ghê gớm? Chúng ta Kim Vũ đế quốc, đã cùng Bình An tông buộc chung một chỗ! Các ngươi nhớ kỹ, hôm nay các ngươi cự tuyệt, là tương lai siêu cấp đỉnh tiêm thế lực một trong! Có các ngươi hối hận!"

Vạn Bộ Điêu cùng Vạn Bất Phục nghe lấy Tiết Thuận Triết lời này, ở lại.

Bình An tông? !

Cái kia đứng phía sau Tiên Nhân cùng tiên khí tông môn? !

Cái này! !

Không sai, mặc dù bọn hắn tại Tây Môn Trần nơi đó biết Trần Bình An cường đại, lại không biết Trần Bình An liền là sau lưng Bình An tông cái vị kia. . .

Hai người chấn kinh một hồi, cũng lấy lại tinh thần tới.

Mặc dù như thế.

Bọn hắn cũng không có cách nào.

"Thật xin lỗi, nếu không, chờ nửa tháng sau, chờ vị tiền bối này sự tình làm xong, chúng ta hỏi lại hỏi tiền bối này ý tứ, lại trả lời hai vị?"

Vạn Bộ Điêu suy nghĩ một chút, cảm thấy còn có chỗ giảng hoà, liền cười khổ nhìn xem Trăn Sang, đề nghị một câu.

Trăn Sang suy nghĩ một chút, liền cũng gật đầu.

Mặc kệ như thế nào, chỉ cần Đan Nguyên tông có thể đi bọn hắn đế quốc, bọn hắn đế quốc thực lực nhất định có thể nâng cao một bước.

Vậy liền chờ nửa tháng sau nói sau đi.

Đến hiện tại, hắn vẫn không có muốn cùng trong miệng Vạn Bộ Điêu "Tiền bối" gặp một lần ý nghĩ.

Không có cách nào, trong lòng hắn đã chứa đựng một cái "Siêu cấp đại năng" trong miệng Vạn Bộ Điêu tiền bối, hắn có thể trăm phần trăm khẳng định, nhất định không thể cùng trong lòng hắn cái kia siêu cấp đại năng so sánh.

Phải biết, hắn sùng bái cái kia đại năng, thế nhưng đứng ở Hắc Long đỉnh đầu cường giả khủng bố a!

"Đúng rồi, ta nghe các ngươi hoàng quốc Thừa tướng gia bên trong cũng rơi xuống một khối tương đối lớn Hồng Trạch Khí Vận Thạch. Đã tới, ta cũng muốn đi bái phỏng một thoáng, không biết hai vị có thể hay không dẫn đường?"

Trăn Sang mỉm cười nói.

Vạn Bộ Điêu nghe xong, liền vội vàng gật đầu.

Về phần Tiết Thuận Triết, giờ phút này cũng không có nói cái gì nữa, chỉ là trên mặt đã phủ đầy không kiên nhẫn.

Nếu không phải xem ở chính mình muội phu mặt mũi, đồng thời chính mình đế quốc gần nhất có việc mừng, thật muốn cùng Vạn Bộ Điêu hai người nói một chút.

Hắn nhưng không tin có người có thể nghịch thiên cải mệnh, thay đổi khí vận của người.

Cứ như vậy, bốn người hướng phủ thừa tướng bay đi.

Rất nhanh, cũng đến phủ thừa tướng.

Trăn Sang còn rất hiền hoà, cứ việc nhìn thấy Chu Anh Bình, cũng là cực kỳ khách khí.

Mà Chu Anh Bình biết Trăn Sang là Kim Vũ đế quốc Đế Quân phía sau, khiếp sợ không thôi, có chút thụ sủng nhược kinh.

Nhưng hắn cũng liền vẻn vẹn kinh ngạc một lát, lại trở lại yên tĩnh.

Không có cách nào, hắn cũng coi như thấy qua việc đời, cuối cùng như Trần Bình An loại kia đại năng hắn đều gặp qua vài lần.

Kết quả là, mấy người ngồi hàn huyên lên.

Trăn Sang tới nơi này cũng liền muốn cùng Chu Anh Bình kết giao một thoáng, nhận thức một phen.

Nguyên cớ cũng không trò chuyện bao lâu, liền tìm viện cớ muốn rời đi.

Tiết Thuận Triết đã sớm không muốn đợi ở chỗ này, nhận định những người này cùng bọn hắn thân phận không xứng.

Đặc biệt là nghe được Chu gia tiểu bàn tử là trong miệng Vạn Bộ Điêu cái kia "Tiền bối" đồ đệ phía sau, càng là đối với cái kia cái gọi là tiền bối khinh bỉ không thôi.

Cái này tiểu bàn tử tuổi này, vẫn là loại tu vi này, mà cái kia "Tiền bối" lại còn thu làm đệ tử, có thể thấy được hắn nhãn lực có kém nhiều.

Nhận định Vạn Bộ Điêu đám người không kiến thức.

Trăn Sang cũng từng có ý nghĩ như vậy.

Hai người cáo từ phía sau, liền tại Vạn Bộ Điêu đám người đưa tiễn phía dưới, hướng chỗ cửa lớn đi đến.

Chỉ là vừa đến cửa chính nơi này. . . Một cái nam tử trẻ tuổi, đột nhiên hướng về bọn hắn đâm đầu đi tới..