Chương 243: Tiền bối thật là thần nhân vậy

Chương 243: Tiền bối thật là thần nhân vậy

Nhìn thấy người này, mấy người đồng thời ngừng bước.

Người này ôn nhuận như ngọc, công tử văn nhã.

Trên mình còn mặc một bộ đặc biệt đẹp đẽ quần áo.

Mà bên cạnh hắn, giờ phút này đi theo một đầu hắc cẩu.

Hắc cẩu đỉnh đầu, đứng đấy một cái tiểu ma tước.

Nhưng Vạn Bộ Điêu đám người đều không có đi nhìn hắc cẩu, bọn hắn chính giữa gắt gao nhìn chằm chằm nam tử này.

Người này chính là Trần Bình An.

Trần Bình An cũng tại nhìn phía trước người, đặc biệt là nhìn chằm chằm Trăn Sang.

Bởi vì hắn hôm qua mới vừa ở trên yến hội gặp qua Trăn Sang, lúc này tại sao lại ở chỗ này gặp được? !

Đây cũng quá đúng dịp a!

Hơn nữa, xem ra Trăn Sang cùng Vạn Bộ Điêu bọn hắn tựa như nhận thức!

Trần Bình An cũng chỉ là kinh ngạc, không có cảm giác mười điểm không thể tưởng tượng nổi.

Điều chỉnh một thoáng, hắn tiếp tục hướng Vạn Bộ Điêu bọn hắn đi đến.

Về phần Vạn Bộ Điêu đám người, giờ phút này liền phản ứng không kịp.

Bị Trần Bình An chấn kinh đến tê cả da đầu.

Bởi vì trong mắt bọn hắn, giờ khắc này Trần Bình An, như là thần linh!

Quanh người phủ kín đạo tắc vận lý!

Toàn bộ hoàng thành đều đã bị ảnh hưởng đến!

Mà tình huống này, lấy Trăn Sang cùng Tiết Thuận Triết nghiêm trọng nhất.

Trong mắt bọn hắn, Trần Bình An không phải như là thần minh rồi, mà là đã là thần linh!

Khi nhìn đến Trần Bình An thời khắc đó, toàn bộ thế giới, đều là đạo tắc vận lý.

Tựa như có Trần Bình An đứng ở chỗ này, cái thế giới này liền biến đến tràn ngập thần kỳ màu sắc!

Vạn Bộ Điêu mấy người rất nhanh phản ứng lại, lên trước một bước, cực kỳ cung kính chắp tay nói: "Tiền bối! Ngài tới rồi?"

Bọn hắn biết Trần Bình An một mực đem tu vi ép thành Nguyên Anh cảnh.

Giờ phút này nhìn thấy Trần Bình An tình huống thật, chấn động là chấn động, nhưng cũng không có mất lý trí.

Bởi vì trong lòng bọn họ, Trần Bình An khủng bố, đã sâu trồng nội tâm.

Mặc kệ tới bên trên mạnh hơn người, bọn hắn đều nhận định Trần Bình An là mạnh nhất.

Cũng bởi vậy, nhìn thấy Trần Bình An như vậy kinh người, bọn hắn cũng chỉ có tim đập nhanh hơn, trên mặt cung kính nhiều hơn gấp đôi mà thôi.

Về phần Trăn Sang, khi nhìn đến Trần Bình An thời điểm, cũng là chấn động không hiểu.

Hôm qua trong mắt của hắn Trần Bình An cũng là Nguyên Anh cảnh tu vi, giờ phút này nhìn thấy Trần Bình An thực lực chân thật, cả người hắn cực kỳ xúc động.

Nhưng tại nghe được Vạn Bộ Điêu đám người vậy mà như thế đối đãi Trần Bình An, hắn sửng sốt.

Không thể nào!

Trong miệng các ngươi tiền bối!

Liền là vị này tồn tại? !

Hắn phản ứng không kịp.

Trước đây không lâu hắn còn nghĩ đến, Vạn Bộ Điêu đám người trong miệng tiền bối, cũng liền cái kia, là bọn hắn kém kiến thức mà thôi.

Còn nghĩ đến khí vận cái gì, không người có khả năng thay đổi.

Giờ phút này nhìn xem Vạn Bộ Điêu đám người trước mặt Trần Bình An, hắn đột nhiên thay đổi trước cái nhìn của mình.

Đặc biệt là nhìn xem Trần Bình An thân kia bên trên đạo tắc vận lý, tiền bối này nếu là có thể thay đổi khí vận, hắn vẫn là cảm thấy khả năng!

Trăn Sang rất nhanh phản ứng lại, đi ra phía trước, liền vội vàng khom người thở dài, hành lễ nói: "Tiền bối, lại gặp mặt!"

Hành lễ thời gian, trên mặt hắn lóe lên sùng bái quang huy.

Hôm qua hắn đã đem Trần Bình An chân dung vẽ xong, treo ở chính mình đi ngủ trong nhà.

Trần Bình An nhìn xem Trăn Sang, cười cười, nói: "Thật không nghĩ tới ngươi lại ở chỗ này, các ngươi nhận thức?"

Trăn Sang lúc này nhìn hướng Vạn Bộ Điêu mấy người, tiếp đó gật đầu.

Nhưng trong lòng hắn lúc này đã nghĩ đến một cái khả năng.

Tiền bối tuyệt đối không phải không biết rõ hắn tại nơi này!

Giống như cái này thôi diễn năng lực tiền bối, lại không biết?

Hơn nữa sẽ trùng hợp như vậy, tại nơi này gặp được?

"Ta hoài nghi, tất cả những thứ này đều là tiền bối kế hoạch tốt! Ta sở dĩ tới nơi này, tiền bối khẳng định đã biết! Có lẽ ta tới nơi này, vẫn là tiền bối trong kế hoạch một vòng!"

Trăn Sang tim đập tần suất đột nhiên nhanh hơn một chút.

Hắn nghe Vạn Bộ Điêu nói.

Tiền bối tại nơi này có cái gì mưu đồ, hơn nữa còn muốn tham gia nửa tháng sau thi đấu.

Mà giờ khắc này hắn đột nhiên bởi vì Đan Nguyên tông, bước vào trong hội này, còn cùng tiền bối đụng mặt.

Vậy hắn tại trong kế hoạch này, chắc chắn cũng chiếm hữu một phần địa vị!

Nói rõ một chút, hắn cũng là tiền bối quân cờ!

Quân cờ một từ, hắn là hôm qua tại Mộ Dung Cung nơi đó nghe được.

Như tiền bối này tại cái này phàm gian, có một tràng kinh thiên đại ván cờ.

Bọn hắn đều là tiền bối quân cờ!

Hơn nữa Mộ Dung Cung còn nói, liền Tiên Đế, cũng là tiền bối quân cờ!

Nghe tới điểm này thời gian, hắn liên tiếp hít vào khí lạnh.

Tiên Đế là người thế nào, dĩ nhiên cũng là tiền bối quân cờ!

Hơn nữa Mộ Dung Cung còn nói, Tiên Đế còn bởi vì chính mình là tiền bối quân cờ, mà đắc chí đây! !

Trăn Sang hít sâu một hơi, gật đầu nói: "Chúng ta cũng là mới quen không lâu, muốn cho Đan Nguyên tông gia nhập đế quốc của ta, việc này cũng định nửa tháng sau bắt đầu, không biết tiền bối cảm thấy thế nào?"

Trần Bình An nghe được việc này, ngơ ngác một chút.

Nhưng nghe đến là nửa tháng sau, trong lòng hắn trở lại yên tĩnh.

Là nửa tháng sau là được.

Sẽ không ảnh hưởng đến nhiệm vụ của hắn.

Mà nghe lấy Trăn Sang lời này, hắn cũng mỉm cười gật đầu, nói: "Cái này rất tốt."

Trần Bình An đối vẫn thạch càng tò mò.

Đan Nguyên tông đều như vậy, vậy nói rõ thiên thạch này thật là khá lắm.

Không phải sao, Đan Nguyên tông đi đế quốc phát triển, chắc chắn so tại hoàng quốc tốt!

Mà nghe lấy Trăn Sang, Trần Bình An cũng bắt đầu suy đoán Trăn Sang thân phận.

Có lẽ tại đế quốc địa vị cũng không tệ, khả năng là một cái đại quan viên, tới thuyết phục Đan Nguyên tông.

Mà người thân phận như vậy, đều mang nữ nhi đi Bình An tông tham gia chọn thân, nhìn tới, Bình An tông địa vị thật càng ngày càng cao!

Đối cái này, hắn rất là vui mừng.

"Đúng rồi, tiền bối, ta còn cảm thấy Chu Anh Bình huynh đệ rất có hoàng đế khí chất, ta muốn tại nửa tháng sau, đem hắn nâng lên hoàng vị, ngài cảm thấy thế nào?"

Trăn Sang lúc này cũng chưa quên Chu Anh Bình.

Chu Anh Bình nhi tử Chu Hiểu Minh, dĩ nhiên là tiền bối này đồ đệ! !

Đây quả thực không muốn quá dọa người!

Bởi vì Mộ Dung Cung nói, Tiên Đế nữ nhi liền là vị này quan môn đệ tử, tuổi còn nhỏ, cũng đã là Tiên Tôn cảnh!

Tại Tiên giới có thể đi ngang cảnh giới! !

Hiện tại tốt, vị này lại còn ở chỗ này thu người đệ tử, cứ việc thoạt nhìn là tùy ý chỉ điểm đệ tử, nhưng có thể cùng loại tiền bối này dính lên một ít một bên, sau này há có thể đơn giản?

Nguyên cớ hắn quyết định hướng chết bên trong nắm Chu Anh Bình!

Trần Bình An nghe lấy lời này, đối vẫn thạch tác dụng càng thêm kính sợ lên.

Đây quả thực không muốn quá mạnh a!

Tất nhiên, hắn cũng nghĩ đến, chính mình có lẽ có một tia quan hệ, cuối cùng Trăn Sang hỏi như vậy.

Hắn cũng cho Chu Anh Bình hai cha con mặt mũi, trực tiếp gật đầu, nói: "Rất tốt."

Trăn Sang gặp Trần Bình An gật đầu, lúc này mới lộ ra một cái khuôn mặt tươi cười.

Nhưng vào lúc này, hắn lại đột nhiên suy nghĩ minh bạch hết thảy bình thường, một mặt giật mình.

"Chẳng lẽ, ta bị tiền bối kế hoạch vào trong này, đóng vai nhân vật, liền là giúp Đan Nguyên tông cùng Chu Anh Bình bọn hắn tăng lên địa vị, giúp bọn hắn thành công người? !"

Nghĩ đến đây, hắn suy nghĩ cẩn thận hết thảy.

Cũng là bởi vì như vậy, hắn nhìn xem Trần Bình An thời gian, từ đáy lòng khâm phục.

Quả thật như Mộ Dung Cung nói đồng dạng.

Tiền bối khống chế thiên cơ bản lĩnh, khủng bố như vậy a!

Như thế cao nhân, thật là thần nhân vậy! !.