Chương 244: Vụng trộm nói cho các ngươi biết, cái kia hắc cẩu là rồng

Chương 244: Vụng trộm nói cho các ngươi biết, cái kia hắc cẩu là rồng

Về phần sau lưng Trăn Sang Tiết Thuận Triết, giờ phút này chính ở chỗ này thẳng tắp đứng đấy.

Như là cát xếp thành một loại pho tượng, trừng to mắt, một câu cũng nói không nên lời. . .

Mà Trần Bình An tới nơi này chỉ là vì cho Chu Hiểu Minh võ kỹ.

Giờ phút này cũng không cùng Trăn Sang bọn hắn trò chuyện quá lâu, nói mình muốn cùng Chu Hiểu Minh đơn độc tâm sự phía sau, liền mang theo Chu Hiểu Minh hướng một cái phương hướng bước đi.

Mà Trần Bình An hai người sau khi rời đi, bốn phía cũng yên tĩnh trở lại.

Giờ phút này, Vạn Bộ Điêu ba người cùng Trăn Sang hai mặt nhìn nhau.

Vạn Bộ Điêu cũng không nghĩ tới Trăn Sang cũng nhận thức Trần Bình An!

Trăn Sang nhìn xem Vạn Bộ Điêu ba người, lúc này cũng chắp tay, mỉm cười nói: "Ba vị huynh đệ, không thể tưởng được trong miệng các ngươi tiền bối, chính là vị tiền bối này a! Trước thất kính!"

Vạn Bộ Điêu ba người nghe lấy Trăn Sang xưng hô bọn họ là "Huynh đệ" đều là đôi mắt sáng lên.

Địa vị này đường thẳng lên cao a!

Phải biết, đối diện người này thế nhưng một cái đỉnh cấp đế quốc Đế Quân!

Nhưng bọn hắn cũng biết, tất cả những thứ này đều là xem ở Trần Bình An mặt mũi, nguyên cớ trong lòng bọn họ lần nữa thật tốt cảm kích một thoáng Trần Bình An.

Về phần Tiết Thuận Triết, lúc này cũng kịp phản ứng.

Hắn hiện tại không biết rõ làm sao bây giờ, cả người bắt đầu bó tay bó chân.

Hắn tối hôm qua nhìn qua chính mình muội phu mang theo bức họa kia, cũng theo trong miệng Trăn Sang nghe được có quan hệ vị kia tồn tại hết thảy sự tích.

Mà trước đó không lâu nghe được Vạn Bộ Điêu nói tiền bối, trong lòng hắn còn cực kỳ khinh thường.

Nghĩ đến đây là cái gì quỷ tiền bối, tại vị tiền bối kia trước mặt, căn bản chính là sâu kiến.

Hiện tại tốt!

Hai người dĩ nhiên là cùng một người!

Mà Trăn Sang nói, tiền bối kia thôi diễn năng lực cực kỳ khủng bố, nghe nói có thể nắm giữ hết thảy.

Không phải sao, hắn cũng nghĩ đến Trăn Sang vừa mới ý niệm.

Bọn hắn xuất hiện tại nơi này, liền là tiền bối này kiệt tác!

Lời như vậy, hắn trước đây không lâu hành động, cùng nội tâm ý nghĩ, tiền bối này e rằng đã biết được!

Hắn cả khuôn mặt đều biến thành xám trắng lên, kinh sợ, như ngồi bàn chông.

"Ba. . . . . Ba vị huynh đệ, ta. . . . . Ta trước thái độ không đúng, mong rằng ba vị bỏ qua cho. . ."

Tiết Thuận Triết nhanh chóng phản ứng lại, liền vội vàng tiến lên nhìn xem Vạn Bộ Điêu ba người, chắp tay một câu.

Hiện tại Trần Bình An đã đi theo Chu Hiểu Minh tiến vào trong phòng, hắn không tốt hơn đi làm phiền, chỉ có thể trước theo Vạn Bộ Điêu ba người nơi này đền bù.

Hắn cảm thấy làm sai, mau nhận sai, có lẽ tiền bối liền đại nhân không chấp tiểu nhân.

Vạn Bộ Điêu ba người nghe xong, vội vã khoát tay, cười lấy nói không quan hệ.

Tiết Thuận Triết vẫn như cũ nói xin lỗi, bất quá tại Vạn Bộ Điêu ba người quan sát phía dưới, hắn cũng bắt đầu chậm rãi biến đến không như thế lo lắng sợ hãi, thậm chí bắt đầu hàn huyên lên.

Trong phòng.

Trần Bình An đem thư tịch cho Chu Hiểu Minh, dặn dò hắn nghiêm túc nhìn một chút.

Tu luyện phía sau có cái gì sẽ không, hắn sẽ cách đoạn thời gian tới một lần, khi đó có thể hỏi hắn.

Chu Hiểu Minh đem Trần Bình An mỗi câu lời nói đều ghi tạc trong lòng, liên tiếp gật đầu.

Cầm trong tay bản chép tay coi như trân bảo.

Trần Bình An suy nghĩ một chút, nhìn xem Chu Hiểu Minh nói: "Đúng rồi, ngươi có muốn hay không học tập luyện đan?"

Hắn cảm thấy chính mình cái tiện nghi này sư tôn, nhiệm vụ hoàn thành phía trước, có thể dạy liền dạy a.

Chu Hiểu Minh nghe xong, đôi mắt sáng lên.

Đan Vũ hoàng quốc tu luyện giả, cơ hồ người người đều sẽ một ít luyện đan kỹ thuật.

Hắn tại luyện đan bên trên thiên phú so tu luyện lớp mười rảnh, nguyên cớ giờ phút này cũng nhanh chóng gật đầu.

Mà hắn nghe nói qua Trần Bình An luyện đan.

Vậy đơn giản là thần tích!

Hắn cũng muốn học tập loại kia trực tiếp đem một cái linh dược ném vào đan lô luyện đan pháp!

Trần Bình An gật đầu, nói: "Vậy ta trở về đem ta lĩnh ngộ ra tới luyện đan pháp viết ra, rảnh rỗi lấy thêm đến cho ngươi. Đúng rồi, ta những vật này, cũng không cần cho người khác nhìn, mặc dù là phụ thân ngươi cũng không được."

Chu Hiểu Minh nghe xong, lần nữa nghiêm túc gật đầu, một mặt nghiêm nghị.

Đem hết thảy phân phó tốt phía sau, Trần Bình An lần nữa trở lại Vạn Bộ Điêu bọn hắn nơi đó.

Giờ phút này cũng không cùng bọn hắn nói chuyện phiếm quá nhiều, xác định cuộc thi đấu kia không có kéo dài thời hạn phía sau, Trần Bình An cũng cùng Trăn Sang bọn hắn cáo từ.

Vạn Bộ Điêu đám người đưa tiễn Trần Bình An.

Mà Trăn Sang cũng nhìn thấy đi theo Trần Bình An hắc cẩu.

Đồng thời, cũng nhìn thấy hắc cẩu đỉnh đầu nằm sấp chim sẻ.

Đưa tiễn Trần Bình An phía sau, hắn nhìn về phía Vạn Bộ Điêu bọn hắn, chân thành nói: "Các ngươi đoán xem, đi theo tiền bối hắc cẩu, là cái gì?"

Hắn nghĩ tới một cái khả năng.

Vạn Bộ Điêu mấy người đằng sau cũng chú ý tới đi theo Trần Bình An hắc cẩu.

Bất quá bọn hắn lại không tại hắc cẩu trên mình cảm nhận được bất kỳ chỗ khác nhau nào.

Cũng liền nhìn lên có chút linh tính mà thôi.

Nhưng mà, bọn hắn biết, có thể đi theo như tiền bối này chó, khẳng định không đơn giản.

Có lẽ là cái gì yêu thú cường đại.

Vạn Bộ Điêu nói: "Chẳng lẽ là cái gì yêu thú cường đại?"

Trăn Sang lắc đầu, theo sau một mặt kính ngưỡng nói: "Đó là một đầu Hắc Long!"

Dát

Trăn Sang âm thanh vừa qua, bốn phía đột nhiên yên tĩnh không tiếng động.

Chỉ có tiếng tim đập của bọn họ truyền ra.

Rồng

Không thể nào!

Đây không phải là chó ư! !

Trăn Sang lúc này cũng đem ngày hôm qua nhìn thấy toàn bộ nói ra.

Vạn Bộ Điêu ba người lúc này mới biết được, thì ra vị này liền là sau lưng Bình An tông cái kia khủng bố đại năng? !

Tê

Trăn Sang không để ý đến Vạn Bộ Điêu đám người biểu tình, đều tại từ lời nói tự nói.

Đem Trần Bình An hôm qua đứng ở Hắc Long đỉnh đầu một màn, nói ra.

Trên mặt cũng tràn đầy sùng bái ánh sáng.

Như là một cái fan nhỏ.

"Hắc Long hóa chó, chậc chậc, tiền bối mạnh đến mức nào, mới sẽ để long dã như vậy thoả đáng? Hơn nữa, các ngươi thấy không, tại Hắc Long đỉnh đầu còn có một con chim sẻ, ta có thể bảo đảm, con chim sẻ kia, khẳng định không đơn giản, có lẽ liền là phượng hoàng!"

Trăn Sang suy đoán nói.

Vạn Bộ Điêu đám người nghe lấy lời này, cũng mới nghĩ đến con chim sẻ kia.

Lập tức lại một trận hít vào khí lạnh.

Phượng hoàng!

Cứ như vậy, mấy người bắt đầu lấy Trần Bình An làm đối tượng, bắt đầu chia hưởng chính mình đối Trần Bình An nhận thức.

Mà theo lấy trò chuyện, mấy người dĩ nhiên nghiện, một chỗ ngồi, mặt mày hớn hở lên.

Cứ như vậy, đi qua rất lâu, năm người quả thực là trở thành anh em tốt.

Vẫn là kề vai sát cánh loại kia. . .

Mà tất cả những thứ này, đều là bởi vì Trần Bình An. . .

Trong hoàng cung.

Tôn Đạt Diệp không biết rõ chuyện gì xảy ra, đột nhiên cảm thấy không quan tâm.

Hắn cũng nghĩ đến thừa tướng sự tình.

Hắn luôn cảm giác chính mình cái này hoàng vị muốn mất!

Nhưng mà.

Hắn căn bản không có biện pháp, chỉ có thể ở nơi đó oán trời trách đất, nghiến răng nghiến lợi.

Trần Bình An về tới trong sân, cũng bởi vì chuyện tối ngày hôm qua, cảm giác chính mình cùng Đoạn Hân Hân quan hệ đã khá nhiều.

Giờ phút này rảnh rỗi hay không đều đi đến Đoạn Hân Hân nơi đó, cùng nàng ở chung một chỗ, tâm sự các loại, chủ yếu là muốn muốn moi ra một ít có quan hệ nàng sự tình trước kia.

Thời gian bắt đầu trôi qua.

Mười ngày sau.

Trong thời gian này, Trần Bình An cơ hồ mỗi ngày đều sẽ đi một chuyến Đan Vũ hoàng quốc.

Nhìn một chút cái kia thi đấu có hay không có trì hoãn hoặc là sớm.

Sẽ còn tìm tới Chu Hiểu Minh, dạy hắn luyện đan.

Đừng nói, Chu Hiểu Minh cũng thật là tên kỳ quái.

Luyện đan kỹ thuật nhanh chóng tăng lên không nói, dĩ nhiên có thể học hắn cái kia luyện đan pháp, luyện ra đan dược!

Chỉ bất quá chỉ có thể luyện ra một mai đan dược, thế nhưng cũng đã rất là thần kỳ.

Vì thế, hắn còn tại trong hoàng thành xuất danh.

Hơn nữa, Trần Bình An còn phát hiện, Chu Hiểu Minh năng lực sáng tạo cực mạnh.

Có thể tự tạo phương pháp tu luyện, võ kỹ, hoặc là thân pháp các loại.

Chỉ là để Trần Bình An sắc mặt cổ quái là, mỗi lần Chu Hiểu Minh tạo ra khác biệt đồ vật thời gian, đều sẽ cùng hắn tới bên trên một câu, "Đa tạ sư tôn chỉ điểm!"

Trần Bình An ngay từ đầu đối cái này rất là mê hoặc, đằng sau liền nhận định, đây là Chu Hiểu Minh tại tâng bốc hắn.

Bởi vì hắn cái gì cũng không chỉ điểm. . .

Có lần còn lầm bầm cho Đoạn Hân Hân mua một bộ y phục, Chu Hiểu Minh nghe xong, một lát sau, liền cực kỳ kích động tới bên trên một câu đa tạ sư tôn chỉ điểm. . ..