Chương 245: Ngươi dùng sức khen người, là chính ngươi?

Chương 245: Ngươi dùng sức khen người, là chính ngươi?

Thời gian như nước chảy, nó đều nhẹ nhàng di chuyển, ngươi vẫn còn tại chỗ ngẩn người.

Trong nháy mắt, đã đến hoàng quốc luyện đan thi đấu một ngày kia.

Hôm nay, Trần Bình An trời còn chưa sáng, liền thật sớm rời giường.

Sau khi đánh răng rửa mặt xong, hắn liền mang theo Hắc Long Hỏa Phượng bọn chúng đi đến Đan Vũ hoàng quốc.

Trận đấu này nhưng quan hệ đến hắn vượt ải nhiệm vụ.

Mà vượt ải nhiệm vụ quan hệ đến phần thuởng của hắn.

Cũng không biết lần này hệ thống ban thưởng đặc thù ban thưởng, lại là cái gì.

Ngày hôm nay, hoàng thành nơi này cực kỳ náo nhiệt.

Tôn Đạt Diệp vì cuộc thi đấu này, sớm mấy ngày liền trắng trợn tuyên truyền một phen.

Toàn bộ hoàng quốc có chút địa vị người, đều đi tới hoàng thành.

Mục quan trọng thấy một thoáng hoàng quốc đỉnh cấp Luyện Đan sư tỷ thí.

Mà Tôn Đạt Diệp, kỳ thực cũng là Luyện Đan sư, đẳng cấp đạt tới thất phẩm, hắn cũng là thiên phú kinh diễm hạng người.

Hắn luôn cảm giác mình hoàng vị tràn ngập nguy hiểm, liền quyết định dựa vào tỷ thí lần này, nắm lấy số một, củng cố một thoáng địa vị của mình.

Trần Bình An hôm nay vẫn là ăn mặc mộc mạc quần áo.

Hắn không sợ chính mình luyện đan sẽ nổ lò, nhưng phụ cận người liền không nhất định.

Vẫn là đừng ngoáy phá quần áo tương đối tốt.

Hắn trước tiên liền hướng hoàng thành quảng trường bên kia đi đến.

Hắn lười đi Đan Nguyên tông, ước định tại nơi này cùng Vạn Bộ Điêu bọn hắn gặp mặt.

Lúc này, trong hoàng thành, trên đường người đến người đi.

Mà tại trên một con đường, một cái mày kiếm mắt sáng tuổi trẻ nam tử, hiếu kỳ mà nhìn chằm chằm vào bốn phía.

"Không phải nói có hai khỏa to lớn Hồng Trạch Khí Vận Thạch nện xuống sao, cái này hoàng thành thế nào một chút sự tình cũng không có?"

Nam tử này tên là Mạc Sầu Phi, lúc này ăn mặc một thân màu xanh lam cẩm y, khí tức trên thân chính là Xuất Khiếu cảnh.

Hắn nuốt một mai ẩn tu đan, có thể để cho tu vi huyễn hóa thành cấp bậc khác nhau.

Mà vì tìm chân tướng thuận tiện một ít, liền đem tu vi biến thành Xuất Khiếu cảnh.

Hắn tùy ý tìm mấy người, hỏi thăm một chút liên quan tới hoàng thành chuyện nơi đây.

Cũng liền một hồi, hắn liền nghe ngóng hoàn tất.

"Đại năng đánh nổ hai khỏa Hồng Trạch Khí Vận Thạch? !"

Đây cũng quá phung phí của trời đi.

Bất quá, vẫn là có hai khỏa rơi vào hai cái địa phương.

Phủ thừa tướng.

Tại một cái tên là Đan Nguyên tông trong tông môn.

Mà hắn cũng nghe được Đan Nguyên tông người sẽ phái người tham gia đợi lát nữa liền bắt đầu luyện đan thi đấu!

"Ta hoài nghi sinh ra thiên tài sẽ ở trong Đan Nguyên tông xuất hiện. Rất tốt, có thể đi nhìn một chút, cũng vừa vặn có cái này luyện đan thi đấu, đều không cần ta chậm rãi dò xét, nhìn bọn hắn luyện luyện đan, liền có thể nhìn ra ai có thiên phú nhất."

Mạc Sầu Phi cũng theo dòng người, hướng hoàng thành quảng trường đi đến.

Hắn rất nhanh tới quảng trường nơi này.

Hắn đứng ở trước đám người, nhìn về phía trước.

Phía trước có một nhóm quan binh vây quanh, chừa lại một mảnh đất trống.

Giờ phút này còn chưa bắt đầu báo danh, bên trong cũng không có người đứng đấy.

Mạc Sầu Phi hướng bên trong nhìn một chút, gặp còn chưa bắt đầu, liền chuẩn bị lại hỏi thăm một chút liên quan tới hoàng thành tình huống nơi này.

Nguyên cớ hắn nhìn hướng một bên người.

Giờ phút này, bên cạnh hắn có một cái gần giống như hắn tuổi tác nam tử.

"Huynh đệ, ta là địa phương khác tới, liên quan tới cái này hoàng thành một ít chuyện, ta còn cực kỳ lạ lẫm, ngươi có thể giải đáp ta một ít nghi vấn sao?"

Bên cạnh hắn người, giờ phút này ngay tại bốn phía nhìn xem, dường như đang tìm người, đi theo phía sau một đầu màu đen chó, kỳ quái là, con chó này trên đỉnh đầu, nằm sấp một cái tiểu ma tước.

Mạc Sầu Phi cũng nhìn thấy một màn này, còn nghiêm túc nhìn chằm chằm con chó này nhìn một chút.

Lại phát hiện đây chính là một đầu phổ thông không thôi chó.

Nhưng hắn luôn có cảm giác, con chó này rất kỳ quái, nhìn lên rất có linh trí, hơn nữa đỉnh đầu còn nằm sấp một con chim sẻ, liền càng thêm cổ quái.

Trần Bình An nghe được âm thanh, nhìn hướng Mạc Sầu Phi, tiếp đó mỉm cười nói: "Kỳ thực ta tới cái này hoàng quốc cũng liền nửa tháng, bất quá ngươi hỏi đi, biết đến ta sẽ nói cho ngươi biết."

Trần Bình An nổi lên tương đối sớm, không tìm được Vạn Bộ Điêu bọn hắn, giờ phút này gặp Mạc Sầu Phi như vậy, cũng vừa hay giết thời gian.

"Cái kia đa tạ huynh đệ." Mạc Sầu Phi trước cảm ơn một thoáng, mới hỏi nói: "Ta vừa mới nghe được Đan Nguyên tông rơi xuống Hồng Trạch Khí Vận Thạch, không biết gần nhất Đan Nguyên tông nhưng có cái gì luyện đan thiên tài xuất hiện?"

Mạc Sầu Phi cảm thấy, cái này luyện đan thiên tài, chỉ sẽ xuất hiện tại Đan Nguyên tông, phủ thừa tướng, hoặc là trong hoàng cung.

Mà Đan Nguyên tông rơi xuống Hồng Trạch Khí Vận Thạch càng lớn, hắn cảm thấy lại là Đan Nguyên tông.

Trần Bình An nghe lấy lời này, đột nhiên khóe miệng nhếch lên, lộ ra một vòng tự đắc nụ cười.

"Đan Nguyên tông chính xác xuất hiện một cái luyện đan thiên tài. Hắn luyện đan cực kỳ thần kỳ, có thể nói tiền vô cổ nhân hậu vô lai giả, luyện đan cùng nấu đồ ăn bình thường, thoáng cái liền có thể luyện đan thành công. Hơn nữa hắn còn trưởng thành đến còn hiếm thấy soái vô cùng, có vẻ như Phan An, phong lưu phóng khoáng. . ."

Ba lạp ba lạp một đống ca ngợi từ ngữ, đều bị Trần Bình An nói ra.

Tuy là ca ngợi chính mình thật không tốt, nhưng mà nha, hắn cảm thấy chính mình nói đều là lời nói thật!

Mạc Sầu Phi nghe lấy Trần Bình An lời này, trừng mắt nhìn.

Thế gian này. . . . . Có người hoàn mỹ như vậy? !

"Cái kia không biết hắn tên gọi là gì?" Mạc Sầu Phi hỏi.

Trần Bình An lộ răng cười nói: "Chân Đản Đằng."

"Thật nhức cả trứng? ?" Mạc Sầu Phi trừng mắt nhìn, lên tiếng hỏi.

Trần Bình An gật đầu, "Không sai, Chân Đản Đằng."

Mạc Sầu Phi bắt đầu trầm mặc.

Thật là hảo danh tự a. . .

Nhớ kỹ danh tự, Mạc Sầu Phi tiếp tục cùng Trần Bình An trò chuyện.

Mà hắn cùng Trần Bình An trò chuyện một chút, vẫn là cảm thấy Trần Bình An thật không tệ.

Mà hai người hàn huyên một lát sau, lúc này, người xung quanh sơ sơ nhiều gấp đôi, thi đấu cũng bắt đầu.

Trần Bình An dừng lại, nhìn xem Mạc Sầu Phi nói: "Huynh đệ, ta muốn tham gia trận đấu, liền không tán gẫu nữa, lần sau hữu duyên sẽ cùng nhau uống một chén a."

Mạc Sầu Phi còn muốn gật đầu, nhưng đột nhiên ở giữa, hắn nghĩ tới một chuyện.

Vừa mới Trần Bình An nói, trận đấu này là lục phẩm Luyện Đan sư mới có thể tham gia a!

Trần Bình An chỉ là Nguyên Anh cảnh, thiên phú khá hơn nữa, cao nữa là cũng liền ngũ phẩm Luyện Đan sư a!

"Huynh đệ, ngươi không phải nói, lục phẩm Luyện Đan sư mới có thể tham gia sao?" Mạc Sầu Phi im lặng nói.

Hóa ra gia hỏa này là lừa hắn?

Trần Bình An cười nói: "Ta chính là lục phẩm Luyện Đan sư đây."

Nghe lấy lời này, Mạc Sầu Phi không biết nói gì cho phải.

Huynh đệ, mới vừa rồi còn cảm thấy ngươi rất tốt, ngươi cái này khoác lác không làm bản nháp a!

Ngươi nếu là lục phẩm Luyện Đan sư, cái kia Tiên giới luyện đan các thiên tài, đều là cứt chó a!

Nào có vượt qua tu vi đẳng cấp Luyện Đan sư?

Linh khí căn bản chưa đủ!

Lúc bình thường, Nguyên Anh cảnh là cái tứ phẩm Luyện Đan sư mới là bình thường tình huống, thiên phú tốt, mới có thể đạt tới ngũ phẩm.

Hắn trọn vẹn không có nghe qua có người Nguyên Anh cảnh thời điểm, liền là lục phẩm Luyện Đan sư.

Bất quá suy nghĩ một chút, Mạc Sầu Phi hoài nghi Trần Bình An là không muốn cùng hắn hàn huyên, mới kiếm cớ rời đi, nguyên cớ cũng không quá rầu rỉ, liền cuối cùng hỏi: "Đúng rồi huynh đệ, quên hỏi ngươi danh tự."

Trần Bình An không chút suy nghĩ, mỉm cười nói: "Chân Đản Đằng."

Nói xong, hắn lúc này vừa vặn nhìn thấy Vạn Bộ Điêu bọn hắn, liền hướng về Mạc Sầu Phi khoát tay áo, hướng bên kia bước đi.

Mà Mạc Sầu Phi, giờ phút này cả người ngốc tại nơi đó.

Ta mẹ nó. . . . . Có chút mộng!

Chờ ta vuốt một chút!

Ngươi chính là Chân Đản Đằng? !

Mà vừa mới, ngươi mẹ nó một mực tại khen chính mình? !

Mạc Sầu Phi: ". . . .".