Chương 246: Luyện đan như nấu đồ ăn

Chương 246: Luyện đan như nấu đồ ăn

Mạc Sầu Phi có chút im lặng.

Mà nhìn xem Trần Bình An thật hướng tham gia trận đấu lối vào đi đến, sắc mặt hắn cổ quái.

Thật muốn tham gia?

Hắn trầm mặc một chút, cuối cùng cũng động lên.

Trần Bình An nếu là thật đi tham gia thi đấu, vậy nói rõ hắn rất có thể thật là lục phẩm Luyện Đan sư.

Không phải dù cho đi vào luyện đan, cũng chỉ sẽ bị người khác xem như trò cười tới nhìn.

Không có người sẽ ngốc đến đặc biệt đi xấu mặt.

Hơn nữa.

Hắn cảm thấy Trần Bình An nói một ít lời hẳn là sẽ không gạt người.

"Nếu như hắn là Chân Đản Đằng, thiên phú này có lẽ không kém. Cuối cùng Đan Nguyên tông như vậy vùng dậy, thế tất có thiên tài sinh ra. Mà hắn, có thể hay không thật là người ta muốn tìm?"

Suy nghĩ một chút, Mạc Sầu Phi liền hướng về Trần Bình An đi tới.

Đuổi kịp Trần Bình An.

"Chân huynh, một chỗ a, ta cũng muốn tham gia cuộc thi đấu này." Mạc Sầu Phi hướng về Trần Bình An nở nụ cười, quyết định đi theo Trần Bình An một chỗ.

Trần Bình An dám vào vào bên trong tham gia trận đấu, vậy vừa rồi lời hắn nói, đại khái là thật.

Mà hắn hạ phàm liền là muốn tìm một cái luyện đan thiên tài.

Có lẽ thật sự có người thiên tài đến tại Nguyên Anh cảnh thời gian, liền đạt tới lục phẩm cấp bậc!

Nếu thật là như vậy, cái kia Trần Bình An rất có thể liền là hắn muốn tìm thiên tài.

Hắn đi theo vào, chỉ có thể khoảng cách gần quan sát Trần Bình An tình huống.

Hai có thể cùng hắn nhiều tiếp xúc một chút.

Nếu là Trần Bình An thật là người hắn muốn tìm, đằng sau liền dễ làm.

Về phần Trần Bình An, nghe lấy Mạc Sầu Phi lời này, ngơ ngác một chút.

Ngươi cũng một chỗ?

Trần Bình An lần nữa đánh giá đến Mạc Sầu Phi.

Mạc Sầu Phi niên kỷ giống như hắn.

Có thiên tài như vậy?

"Huynh đệ, trận đấu này đến lục phẩm Luyện Đan sư mới có thể tham gia, ngươi xác định chính mình là lục phẩm Luyện Đan sư?"

Trần Bình An cảm thấy chính mình dạng này đã coi như là kỳ tích.

Có thể dùng thiên phú trác tuyệt để hình dung.

Hắn tùy ý gặp được một người, không nên lợi hại như vậy a.

Mạc Sầu Phi mỉm cười nói: "Không dối gạt Chân huynh, ta luyện đan trình độ cũng không kém, có lẽ vẫn còn so sánh Chân huynh tốt hơn một ít đây."

Nói đến đây lời nói, trong mắt của hắn hiện lên tràn đầy tự tin.

Cứ việc Trần Bình An khả năng là Hồng Trạch Khí Vận Thạch ảnh hưởng sinh ra thiên tài, hắn cũng cảm thấy chính mình càng mạnh một ít.

Cuối cùng hắn từ nhỏ học tập luyện đan, tuy là thiên phú tu luyện mạnh hơn, nhưng hắn tới từ luyện đan thế gia, gia gia càng là Tiên giới thứ nhất Luyện Đan sư.

Cũng bởi vậy, hắn năng lực luyện đan tại Tiên giới cùng thế hệ bên trong, đủ để có thể xếp vào phía trước mấy.

Hơn nữa hắn còn học tập đến gia gia hắn cái kia một bộ luyện đan pháp.

Luyện đan như là nấu đồ ăn!

Hắn không áp chế tu vi, luyện tiên đan như là uống nước.

Áp chế tu vi tại Nguyên Anh cảnh, ngũ phẩm tuyệt đẳng đan dược cũng là hạ bút thành văn.

Đợi lát nữa hắn dùng ra khiếu cảnh tu vi, luyện chế ra lục phẩm tuyệt đẳng đan dược, đoạt cái thứ nhất cùng thả cái rắm đồng dạng đơn giản.

Mà hắn cảm thấy, nếu là Trần Bình An thật liền là hắn muốn tìm thiên tài, có thể lấy Nguyên Anh cảnh tu vi, luyện ra lục phẩm đan dược.

Đan dược kia cũng nhiều lắm thì trung hạ chờ đan dược.

Trần Bình An cũng nhìn thấy Mạc Sầu Phi tự tin.

Cuối cùng gật đầu cười.

Huynh đệ, ngươi còn quá trẻ a.

Cứ như vậy, hai người cùng nhau hướng lối vào đi đến.

Giờ phút này Vạn Bộ Điêu đám người ngay tại lối vào hầu lấy.

Tại nhìn thấy Trần Bình An phía sau, đôi mắt bọn hắn sáng lên, lên trước cười lấy chắp tay nói: "Gặp qua Chân tiên sinh!"

Nhiều người ở đây, bọn hắn không tốt bạo lộ Trần Bình An đặc thù, liền mỉm cười tới một câu tiên sinh.

Trần Bình An nhìn xem Vạn Bộ Điêu đám người, mỉm cười gật đầu.

Trăn Sang giờ phút này đang cùng Vạn Bộ Điêu bọn hắn ở chung một chỗ, nhìn lên dường như đã rất quen.

Mà dù cho Vạn Bộ Điêu đám người muốn điệu thấp, giờ phút này bọn hắn đứng ở nơi đó, cũng đã trở thành rất nhiều người chú mục đối tượng.

Đặc biệt là Trăn Sang cùng Tiết Thuận Triết còn ở nơi này.

Tu vi kia cực kỳ loá mắt, thậm chí còn để người xung quanh không dám tới gần, cùng bọn hắn tận lực giữ một chút khoảng cách.

Vạn Bộ Điêu mấy người cũng nhìn hướng Mạc Sầu Phi.

Khi nhìn đến Mạc Sầu Phi theo bên cạnh Trần Bình An thời điểm, bọn hắn liền đánh giá đến Mạc Sầu Phi.

Nghĩ thầm lấy có thể theo tiền bối một bên, chắc chắn bất phàm.

Mạc Sầu Phi cũng đồng dạng, ánh mắt cũng nhìn xem Vạn Bộ Điêu đám người.

Mắt hắn lực cực kỳ nhạy bén, thoáng cái bắt được Vạn Bộ Điêu đám người trên mặt cung kính.

Đối cái này, hắn lại có chút lơ mơ.

Bởi vì thế nào nhìn, Vạn Bộ Điêu cùng Trăn Sang đám người đều mạnh hơn Trần Bình An a.

Bất quá cũng liền một hồi, hắn nghĩ tới một cái khả năng.

Trần Bình An có lẽ tại luyện đan bên trên thật hết sức xuất sắc, đến mức so Trần Bình An tu vi còn cao người đều đến đối đãi như vậy hắn.

Nghĩ thông phía sau, hắn lại nghĩ tới một cái khả năng, Vạn Bộ Điêu bọn hắn rất có thể liền là người Đan Nguyên tông!

Nghĩ đến đây, hắn cười lấy nhìn về phía Vạn Bộ Điêu mấy người, hỏi: "Không biết các vị có phải là hay không tới từ Đan Nguyên tông. . . . . Tiền bối?"

Nói đến tiền bối hai chữ thời gian, hắn biểu tình có chút khó chịu.

Đừng nhìn tu vi của Trăn Sang bọn hắn tại phàm gian nơi này vẫn tính có thể, nhưng tại Tiên giới một ít trong thành thị, nhiều như chó.

Mà hắn còn quá trẻ, càng là đã đạt đến Tiên Linh cảnh, tại Tiên giới trong cùng thế hệ, bị định giá đỉnh cấp thiên tài một trong.

Vạn Bộ Điêu nghe lấy lời này, trực tiếp gật đầu: "Không sai, không biết vị công tử này quý danh?"

Về phần Trăn Sang đám người, lúc này không có nói chuyện.

Mạc Sầu Phi nghe lấy Vạn Bộ Điêu trả lời, khẳng định chính mình vừa mới suy đoán, cũng mỉm cười nói: "Bản thân họ Mạc, tên Sầu Phi."

Vạn Bộ Điêu nghe xong chắp tay cười nói: "Nguyên lai là Mạc công tử."

Trăn Sang mấy người cũng khách khí chào hỏi một tiếng.

Hàn huyên một thoáng phía sau, Trần Bình An mấy người cũng bắt đầu đi vào báo danh.

Về phần không tham gia tranh tài Trăn Sang đám người, giờ phút này bay thẳng lên thiên không.

Lúc này bầu trời cực kỳ trống trải, không ai dám bay lên không trung, bởi vì hoàng thượng đã hạ lệnh, người thường không thể tại nơi này tùy ý bay lên không.

Nhưng Chu Anh Bình đám người không phải người thường, giờ phút này dù cho có quan binh nhìn thấy bọn hắn như vậy, cũng chỉ có thể mở một con mắt nhắm một con mắt.

Quan trọng nhất chính là, bọn hắn còn chứng kiến Trăn Sang cùng Tiết Thuận Triết hai đại cường giả!

Cũng bởi vì bọn họ bay lên không, trong lúc nhất thời, bốn phía sôi trào lên, đều đang ngó chừng bọn hắn.

Tại đất trống phía sau, giờ phút này nơi đó bày ra một loạt bàn ghế, phía trên ngồi rất nhiều Luyện Đan sư công hội hội trưởng.

Trong đó Lý Dung Nhan an vị ở bên trong.

Bọn hắn chính là bị Tôn Đạt Diệp mời đến làm ban giám khảo.

Tôn Đạt Diệp cũng tại ngồi bên cạnh, giờ phút này nhìn thấy bay cao lên không trung Chu Anh Bình, cùng bên cạnh Chu Anh Bình Trăn Sang cùng Tiết Thuận Triết phía sau, hắn ngẩn ra.

Hai cái Đại Thừa cảnh!

Mà hắn cũng nhận thức Trăn Sang.

Chính là Kim Vũ đế quốc Đế Quân!

Kỳ thực Kim Vũ đế quốc Đế Quân xuất hiện ở đây, còn không phải để hắn như vậy khiếp sợ nguyên nhân.

Hắn phát hiện, Trăn Sang hai người, dĩ nhiên cùng Chu Anh Bình quan hệ đặc biệt tốt!

Chuyện trò vui vẻ, quan hệ nhìn lên như huynh đệ!.