Chương 247: Tôn Đạt Diệp bật hack?

Chương 247: Tôn Đạt Diệp bật hack?

Tôn Đạt Diệp ngốc trệ một lát sau, sắc mặt đột nhiên xanh bên trong mang đen.

Hắn lần nữa cảm giác địa vị của mình nhận lấy uy hiếp, sợ rằng sẽ nếu không bảo đảm.

Mà hắn cũng nhìn thấy bốn phía người ánh mắt, đều cực kỳ tôn kính tại nhìn xem bầu trời Chu Anh Bình.

Nhìn xem đám người này như vậy, hắn có thể khẳng định, tiếp tục như vậy nữa, mọi người sẽ trực tiếp đem Chu Anh Bình xem như hoàng quốc nhất có quyền uy người!

Trong lòng hắn cực kỳ không thoải mái, nắm đấm nắm chặt.

Mà nhìn thấy Trăn Sang, hắn cũng chỉ có thể hướng bên kia bay đi, đến chào hỏi một thoáng.

Trăn Sang chỗ tồn tại đế quốc rất khủng bố, nếu là hắn coi như không thấy, không đi chào hỏi một tiếng, không chừng Trăn Sang đối với hắn lưu lại ấn tượng xấu.

Tôn Đạt Diệp rất nhanh liền tới gần mấy người.

Mà lúc này, hắn cũng phát hiện Chu Anh Bình ánh mắt của mấy người đang nhìn lấy người.

Dĩ nhiên là Trần Bình An!

Giờ phút này chính giữa xếp hàng báo danh bên trong.

"Tiểu tử này cũng tham gia trận đấu? Không có khả năng a! Hắn không thể nào là lục phẩm Luyện Đan sư a!"

Tôn Đạt Diệp lông mày khóa thành một đoàn.

Mà sau một khắc, hắn cũng nghĩ đến một cái khả năng.

Trần Bình An đang cùng Vạn Bộ Điêu đi cùng một chỗ, kết hợp Trần Bình An đột nhiên muốn tham gia trận đấu này, rất có thể là muốn muốn mượn lấy trận đấu này, đem thanh danh của mình đánh đến càng vang dội một ít.

Dù sao lấy hắn loại kia thần kỳ luyện đan pháp, tại trước mắt bao người, luyện chế một chút tam phẩm đan dược, cũng đầy đủ chấn động toàn trường.

Nghĩ đến đây, sắc mặt hắn càng thêm khó coi một phần.

Nguyên bản hắn còn nghĩ đến mượn trận đấu này hiện ra chính mình năng lực luyện đan, giờ phút này hắn đã dự cảm đến Trần Bình An sẽ che lấp hào quang của hắn.

Hắn năng lực luyện đan rất mạnh, phẩm cấp càng là đạt tới thất phẩm.

Nhưng cái này cùng Trần Bình An cái kia thần kỳ luyện đan phương pháp so, vẫn là Trần Bình An hấp dẫn hơn người một ít.

Tôn Đạt Diệp rất nhanh tới Trăn Sang mấy người trước mặt, trên mặt tức giận thần sắc nháy mắt tiêu tán, đổi thành tâng bốc thần sắc, nhìn xem Trăn Sang nói: "Không biết Trăn Sang Đế Quân tới trước nơi đây, không có đích thân nghênh đón, thật là sai lầm!"

Trăn Sang nhìn xem Tôn Đạt Diệp, sắc mặt bình thản nói: "Không có việc gì, có Chu huynh tại. ."

Tôn Đạt Diệp nghe lấy lời này, trong lòng rất là áp lực.

Trăn Sang tiếp tục đạm mạc nói: "Ngươi không cần phải để ý đến ta, tiếp tục trở về mau lên."

Tôn Đạt Diệp nghe lấy lời này, da mặt co rút, chỉ có thể gật đầu.

Chỉ là quay người một khắc này, trên mặt hắn hiện đầy sương lạnh.

Mà hắn trở về chỗ cũ thời gian, còn nhanh nhanh lấy ra truyền âm ngọc giản.

Phân phó giám thị người báo danh, tận lực không muốn cho Trần Bình An loại này trẻ tuổi người báo danh thành công!

Sau khi phân phó xong, hắn ngồi xuống.

Cả người mặt vẫn là rất tối.

Hắn đã dự cảm đến sau đó không lâu, Chu Anh Bình muốn đoạt đi hắn hết thảy.

Hắn nhìn hướng nạp giới của mình, đôi mắt híp mắt, tại làm lấy đấu tranh tư tưởng.

Cuối cùng, hắn mạnh mẽ cắn răng một cái.

Rất tốt!

Là các ngươi bức ta đó!

Ta mẹ nó liều!

Chỉ cần Trần Bình An không cướp hắn danh tiếng, hắn còn có một cái cơ hội lưu lại địa vị của mình!

Đó chính là thể hiện ra mười điểm khủng bố luyện đan trình độ!

Hắn gắt gao nhìn xem nạp giới của mình, không do dự nữa, ý niệm đi sâu bên trong.

Lúc này, trên tay của hắn lóe lên.

Xuất hiện một khối một tay có thể nắm chặt hòn đá màu đen.

Tảng đá kia không có bất kỳ khí tức.

Chỉ là, tảng đá kia vừa xuất hiện, một đạo tà ác âm thanh liền xuất hiện tại Tôn Đạt Diệp trong tai.

"Tiểu tử, lần này cầm ta đi ra, là làm ra quyết định kỹ càng?"

Nghe lấy trong đầu âm thanh, Tôn Đạt Diệp trầm giọng nói: "Trước đây lời của ngươi nói, còn tính hay không số!"

"Tất nhiên chắc chắn. Ban ngày thân thể ngươi chủ đạo, ban đêm về ta. Tin tưởng ta, có ta ở đây, ngươi sẽ nhanh chóng mạnh lên. Hơn nữa chờ mười năm phía sau, ta có thể tìm người đổi một thân thể, đến lúc đó ngươi liền tự do."

Nghe lấy lời này, Tôn Đạt Diệp cắn răng một cái, nói: "Tốt! Ta đồng ý! Bất quá hôm nay trận đấu này, ta muốn thắng phía dưới, ta muốn trở thành toàn trường tiêu điểm, để tất cả mọi người trố mắt ngoác mồm! Ngươi, có lẽ có thể làm đến a!"

Hắn nghe gia hỏa này nói qua, hắn trước đây cũng là một tên đan sư, hơn nữa cực kỳ lợi hại.

Tiện tay liền có thể luyện chế ra tuyệt đẳng đan dược, càng là thông qua bí thuật, có thể luyện chế ra vượt qua tu vi đẳng cấp đan dược!

Tôn Đạt Diệp thu được tảng đá kia đã có ba năm.

Hắn người này đối uy hiếp năng lực nhận biết rất mạnh.

Luôn cảm giác đáp ứng tảng đá kia bên trong linh hồn yêu cầu phía sau, sẽ có chuyện không tốt phát sinh.

Đồng thời, thân thể quyền chủ đạo bị đoạt đi một nửa, hắn không tiếp thụ được.

Nguyên cớ ba năm qua, hắn đều không có làm ra lựa chọn.

Nhưng bây giờ, hắn cái gì cũng bất chấp.

Cái này hoàng vị, hắn không thể ném!

Bằng không dù cho sau đó thành công đoạt lại, cũng là hắn nhân sinh một đại vết nhơ!

Nghe lấy Tôn Đạt Diệp yêu cầu, âm thanh kia vang lên lần nữa.

"Ngươi tu vi Hợp Thể cảnh, đến gần Độ Kiếp kỳ, bất quá có ta ở đây, luyện chế cửu phẩm đan dược tùy ý tột cùng."

Nghe lấy lời này, Tôn Đạt Diệp hít sâu một hơi.

Cửu phẩm? !

Cái này! !

Phải biết, toàn bộ đại lục, cũng không mấy cái cửu phẩm Luyện Đan sư a!

"Tốt! Tới đi!" Tôn Đạt Diệp cắn răng một cái, cắn nát ngón tay, đặt tại đá màu đen bên trên.

Hắn hiện tại chỉ có thể hi vọng chính mình không muốn bị lừa.

Liền sợ tảng đá kia bên trong linh hồn, cướp đoạt thân thể của hắn phía sau, diệt đi linh hồn của hắn!

Hòn đá màu đen tại Tôn Đạt Diệp huyết dịch nhiễm một khắc này, bên trong có chút lóe lên một đạo hồng quang.

Sau một khắc, cái này hồng quang thông qua miệng máu, nháy mắt chui vào Tôn Đạt Diệp thân thể.

Cuối cùng, bay cao lên Tôn Đạt Diệp đầu.

Mắt của Tôn Đạt Diệp, lúc này đột nhiên có biến hóa.

Lóe lên một đạo hồng quang.

"Trên vạn năm, cuối cùng có thân thể!" Tôn Đạt Diệp nhìn xem tay của mình, mãnh liệt một nắm quyền, tâm tình hết sức kích động.

Bất quá cũng liền kích động một hồi, hắn liền nói: "Tốt, ngươi liền yên tĩnh nhìn xem ta như thế nào chi phối trận đấu này a!"

Tôn Đạt Diệp ý thức giờ phút này lùi bước đến một bên, buông tha thân thể quyền chủ đạo, nghe lấy lời này, ừ một tiếng.

Ở chỗ này phát sinh việc này thời gian, báo danh chỗ kia, cũng ngay tại diễn ra một màn kịch.

Vạn Bộ Điêu thông qua báo danh phía sau, đến phiên Trần Bình An.

Chỉ là Trần Bình An vừa lên phía trước, giám thị báo danh trung niên liền mỉm cười nói: "Hai vị này công tử, các ngươi đây là muốn làm gì?"

Trần Bình An mỉm cười nói: "Ta muốn ghi danh."

Trung niên tiếp tục cười nói: "Công tử đừng đùa chơi ta, không biết ngươi nhưng có lục phẩm Luyện Đan sư bằng chứng?"

Bằng chứng nhưng tại Luyện Đan sư trong công hội khảo hạch, thông qua khảo hạch liền có thể thu được bằng chứng.

Trần Bình An nhíu mày, vừa mới hắn nhìn rất nhiều người đều không cần bằng chứng, trực tiếp báo cáo chuẩn bị danh tự cùng tuổi tác cùng tu vi là xong.

Thế nào đến phiên hắn liền muốn?

Vạn Bộ Điêu lúc này cũng lui về tới, nói: "Ta là Đan Nguyên tông Vạn Bộ Điêu, ta lấy thanh danh của ta bảo đảm, vị này đã là lục phẩm Luyện Đan sư!"

Nhưng mà cái này trung niên vẫn là nhắm mắt nói: "Thật xin lỗi, thi đấu quy định, muốn lục phẩm Luyện Đan sư mới có thể tham gia. Niên kỷ của hắn như vậy tiểu, hơn nữa tu vi vẫn chỉ là Nguyên Anh cảnh, có chút thường thức người, đều biết không thể nào là lục phẩm Luyện Đan sư! Trừ phi có lục phẩm Luyện Đan sư bằng chứng, bằng không mong rằng ra ngoài!"

Trần Bình An nghe lấy lời này, mày nhíu lại gấp.

Hắn kỳ thực cũng hỏi qua Vạn Bộ Điêu đám người, báo danh cần chuẩn bị cái gì.

Vạn Bộ Điêu bọn người nói, không cần chuẩn bị.

Hiện tại như vậy, để hắn không kịp chuẩn bị.

Mà bên này phát sinh loại chuyện này, bốn phía người cũng bắt đầu nhìn về bên này tới.

Lý Dung Nhan trực tiếp đứng lên, chuẩn bị ra mặt.

Nhưng lúc này, Tôn Đạt Diệp lại đột nhiên cất cao giọng nói: "Không có việc gì, để vị công tử này dự thi."

Nghe lấy thanh âm này, cái kia trung niên tranh thủ thời gian gật đầu, tiếp đó ra hiệu Trần Bình An có thể dự thi.

Chỉ là Tôn Đạt Diệp ý thức khi nghe đến lời này phía sau, vội vã nhắc nhở nói: "Ngươi thế nào để hắn dự thi? Hắn luyện đan pháp cực kỳ đặc thù, khả năng sẽ đoạt danh tiếng. . . ."

Chỉ là hắn còn chưa nói xong, ngồi Tôn Đạt Diệp khóe miệng đột nhiên câu lên.

"Cái kia luyện đan pháp tại chúng ta cái chỗ kia, rất nhiều người đều biết, Tiên giới cũng có người biết, mà ta, đã cực kỳ tinh thông! Đợi lát nữa ngươi liền nhìn xem ta như thế nào nghiền ép tất cả mọi người là xong!"

Tôn Đạt Diệp ý thức nghe nói như thế, trầm mặc.

Gia hỏa này, có khủng bố như vậy? !.