Chương 248: Lôi vân đến

Chương 248: Lôi vân đến

Thông qua báo danh, Trần Bình An cùng Mạc Sầu Phi ba người cùng nhau đi vào bên trong.

Tiếp đó tìm một chỗ đứng đấy.

Trong thời gian này, rất nhiều người đều nhìn xem Tôn Đạt Diệp.

Mà đây cũng là bởi vì Tôn Đạt Diệp vừa mới câu nói kia.

Địa vị cao người, đều cực kỳ thông minh, đều đã nghĩ đến chuyện mới vừa rồi kia âm mưu.

Một cái giám thị báo danh trung niên, gặp được Vạn Bộ Điêu, nói chung, là khẳng định không dám đắc tội.

Cuối cùng Đan Nguyên tông đều như vậy, có lẽ hoàng đế nhìn, đều đến cho mấy phần tình mọn.

Nhưng vì sao liền là ngăn cản Trần Bình An đây?

Nhất định là tiếp mệnh lệnh.

Ai có thể mệnh lệnh đến hắn?

Tôn Đạt Diệp!

Hiện tại cái này trung niên ngăn trở Trần Bình An một hồi, Tôn Đạt Diệp đột nhiên phát ra tiếng để Trần Bình An thông qua.

Cái này chẳng phải là để cái kia giám thị trung niên ác tâm Trần Bình An sao?

Tôn Đạt Diệp giờ phút này ngồi ngay thẳng, nhìn không chớp mắt.

Hắn cũng liếc nhìn bầu trời Trăn Sang, trên mặt lóe lên một vòng khinh thường.

Đại Thừa cảnh mà thôi, đặt ở trước đây, hắn thổi một hơi đều có thể chơi chết một mảng lớn.

Bất quá Tôn Đạt Diệp thân thể này còn yếu, mặc dù hắn có một ít bí thuật, có thể để hắn nháy mắt đạt tới diệt sát Đại Thừa cảnh thực lực, hắn cũng quyết định điệu thấp.

Bởi vì hắn biết cái này phàm gian có nhiều chỗ vẫn là cất giấu một ít cường giả.

Có lẽ có Tiên cấp người cũng khó nói.

Hắn lúc này còn yếu, ổn thỏa mới là mấu chốt.

Báo danh vẫn như cũ tiếp tục, mà bốn phía người vây xem càng ngày càng nhiều.

Trần Bình An nhìn xem Vạn Bộ Điêu, nói: "Tông môn người khác ra ngoài đệ tử, đều sẽ tới a?"

Vạn Bộ Điêu nghe xong, nghiêm túc gật đầu.

Hắn nghe Trần Bình An nói qua việc này, vì thế, hắn còn cố ý tại mấy ngày trước phân phó, để tông môn tất cả mọi người, phải tới tham gia trận đấu này.

Đạt được xác định, Trần Bình An mỉm cười gật đầu.

"Hệ thống, nếu không trước tiết lộ một chút cái kia đặc thù ban thưởng là cái gì?" Trần Bình An nhàn đến phát chán, tại trong đầu cùng hệ thống khơi thông lên.

【 là một cái hệ thống phụ thuộc công năng, cụ thể là cái gì, ngươi hoàn thành nhiệm vụ liền biết 】

Trần Bình An nghe xong, lòng tràn đầy chờ mong.

Bầu trời vạn dặm không mây, thật là sáng sủa.

Đi qua một hồi, đất trống nơi này càng ngày càng nhiều người.

Cơ hồ đều là tuổi tác tương đối lớn người.

Mà như Trần Bình An cùng Mạc Sầu Phi loại này tuổi tác người, trọn vẹn không có.

Cũng bởi vậy, rất nhiều người đều đang ngó chừng Trần Bình An cùng Mạc Sầu Phi.

"Tiểu tử kia liền là Đan Nguyên tông Chân Đản Đằng a!"

"Nguyên Anh cảnh quả thực là muốn tham gia trận đấu này, xem ra là vì huyễn kỹ. Mặc dù hắn thiên tư trác tuyệt, cũng không thể là lục phẩm Luyện Đan sư a."

"Truyền văn hắn luyện đan phương pháp đặc biệt thần kỳ, hướng thẳng đến đan lô ném vào một cái linh dược, liền có thể luyện chế ra đan dược tới! Lúc này tham gia, khẳng định chỉ vì huyễn kỹ, tuyên truyền một thoáng chính mình."

"Ha ha, các ngươi dĩ nhiên tin? Nghe qua ba người thành hổ không? Cái này điển hình liền là a! Ta học tập luyện đan mười năm, liền không từng nghe nói có người có thể như vậy luyện đan!"

"Ngươi không tin cũng không có cách nào, các ngươi sẽ liền thật tốt trợn to ngươi mắt chó a, lúc trước ta ngay tại Đan Nguyên tông ngoài sơn môn gặp qua hắn luyện đan!"

". . . ."

"Các ngươi có chú ý đến hay không một cái khác tiểu tử? Niên kỷ của hắn nhìn lên cùng Chân Đản Đằng bình thường, nhìn lên còn cùng Chân Đản Đằng nhận thức, chỉ sợ cũng là đồng dạng thiên tài đây!"

"Xuất Khiếu cảnh tu vi, hẳn là lục phẩm Luyện Đan sư."

"Thật tốt quan tâm hắn một thoáng, cũng có thể thu hoạch kinh hỉ."

Bốn phía âm thanh thật là huyên náo.

Trần Bình An cùng Mạc Sầu Phi vẻn vẹn đứng ở nơi đó, liền thành toàn trường tiêu điểm.

Trên bầu trời, Trăn Sang mấy người cũng nhìn chằm chằm Trần Bình An.

"Lúc nào mới có thể bắt đầu? Tiền bối tham gia trận đấu này, khẳng định có thâm ý gì, ta hoài nghi thi đấu kết thúc thời khắc đó, đáp án liền có thể công bố."

"Không sai, ta cảm thấy sẽ phát sinh cái đại sự gì!"

Chu Anh Bình cùng Trăn Sang một người một câu, trên mặt mang ăn dưa biểu tình.

Bọn hắn cũng không cho rằng Trần Bình An tới tham gia trận đấu, chỉ là vì ngược một thoáng hậu bối.

Nhất định là lập mưu cái gì chuyện trọng đại.

Một lát sau, giờ đến.

Tôn Đạt Diệp đứng lên.

"Tốt, yên lặng!"

Âm thanh vừa qua, toàn bộ quảng trường an tĩnh lại.

"Trận này luyện đan thi đấu, là để các vị đồng đạo luận bàn một thoáng luyện đan tạo nghệ! Mà ta, cũng sẽ tham dự trong đó!"

Tôn Đạt Diệp cẩn thận nói một lần tranh tài mục đích cùng quy tắc, đồng thời giới thiệu một chút Lý Dung Nhan chờ bình phán.

Làm hết thảy sau khi nói xong, bốn phía vẫn như cũ yên tĩnh.

"Tốt, các vị đồng đạo chuẩn bị một chút, đợi lát nữa một chỗ bắt đầu luyện đan!"

Âm thanh vừa qua, đứng đấy hơn trăm người nhộn nhịp lấy ra chính mình chuẩn bị lò luyện đan tốt.

Bắt đầu luyện đan phía trước chuẩn bị.

Mà Tôn Đạt Diệp cũng đi tới phía trước, tại một đám người phía trước đứng vững, lấy ra đan lô.

Giờ khắc này, trong mắt hắn hồng quang lần nữa lấp lóe, trên mặt đều là không ai bì nổi nụ cười.

Trong mắt hắn, một nhóm người này đều là rác rưởi.

Luyện đan?

Ở trước mặt hắn, những người này đều không phải luyện đan, mà là tiểu hài tử chơi đùa.

Hắn không ngại để một đám người mở mang tầm mắt, cái gì mới gọi là luyện đan.

Tại một đám người chuẩn bị thời điểm, một nhóm quan binh nhân thủ cầm lấy lư hương đi đến.

Tại mỗi người người thi đấu trước người buông xuống, chính mình cũng đứng ở nơi đó.

Trần Bình An cũng bắt đầu chuẩn bị lên, nhóm lửa cho đan lô thêm nhiệt.

Mạc Sầu Phi ngay tại bên cạnh Trần Bình An, cũng cùng Trần Bình An bình thường, cho đan lô thêm nhiệt.

Theo sau, hắn liền nhìn chằm chằm Trần Bình An.

Trên mặt hắn mang theo tự tin, muốn cùng Trần Bình An so một lần.

Nhìn một chút Hồng Trạch Khí Vận Thạch bồi dưỡng thiên tài sẽ có nhiều đại tài có thể.

Công tác chuẩn bị hoàn tất, lúc này, Tôn Đạt Diệp lần nữa phát ra tiếng.

"Bắt đầu đi!"

Âm thanh vừa qua, toàn bộ quảng trường như rơi vào vô tận biển sâu, âm thanh vang toàn bộ biến mất.

Ánh mắt mọi người, đều gắt gao nhìn chằm chằm chính mình muốn chú ý người.

Mà bọn hắn chủ yếu nhìn đối tượng, có bốn người.

Theo thứ tự là Trần Bình An, Mạc Sầu Phi, Tôn Đạt Diệp, cùng Vạn Bộ Điêu.

Âm thanh vừa qua, những quan binh kia cùng một thời gian thiêu đốt lư hương bên trong hương chi.

Khói trắng dâng lên, tất cả mọi người động lên.

Mạc Sầu Phi cũng không ngoại lệ, khóe miệng nhếch lên, lấy ra một cái linh dược.

Tiếp đó hắn căn cứ vào trình tự mở ra, tách ra thành hai thanh, chuẩn bị trước luyện hóa một cái, lại luyện hóa mặt khác một cái.

Kỹ thuật của hắn không gia gia hắn mạnh, chỉ có thể như vậy.

Bất quá hắn tin tưởng mình thiên phú, chờ qua đi mấy trăm năm, luyện chế tiên đan trở xuống đan dược, tuyệt đối có thể đem linh dược một cái ném vào đan lô luyện hóa.

Mà giờ khắc này, hắn luyện chế là lục phẩm đan dược, ném vào nửa thanh linh dược phía sau, còn có tinh lực đi nhìn một chút Trần Bình An, muốn nhìn Trần Bình An luyện đan đi qua.

Chỉ là không nhìn còn khá, vừa nhìn xem, hắn đột nhiên mộng.

Dường như nhìn thấy gì chuyện kinh khủng đồng dạng.

Chỉ thấy Trần Bình An đã trải qua bắt đầu đóng lên đan lô! !

Mà lúc này, càng ly kỳ sự tình liên tiếp phát sinh.

Hắn mãnh liệt ngẩng đầu, nhìn về phía bầu trời.

Chỉ thấy hắn cùng đỉnh đầu Trần Bình An trên không, phía trước một khắc còn mười điểm sáng sủa, giờ phút này lại nhanh chóng bay tới một tầng mây đen thật dầy.

Mà mây đen bên trên, đang có du lôi toán loạn, thật là khủng bố!

Nhìn xem cái này quen thuộc một màn, Mạc Sầu Phi há to miệng, "Không. . . Không thể nào!"

Đây chính là tiên đan Độ Kiếp!

Hắn lúc này biểu tình, là như vậy.

Д.