Chương 249: Dùng linh dược luyện ra tiên đan, còn có ai?

Chương 249: Dùng linh dược luyện ra tiên đan, còn có ai?

Mạc Sầu Phi thật phản ứng không kịp.

Hắn cho rằng tốc độ của mình rất nhanh.

Cũng liền tại phân linh dược thời điểm, dùng một lát thời gian mà thôi.

Nhưng thời gian này phía dưới, Trần Bình An dĩ nhiên đã đóng lên đan lô!

Kỳ thực đóng lên đan lô việc này hắn còn có thể tiếp nhận.

Nhiều nhất nghĩ đến Trần Bình An có lẽ đang làm ra vẻ làm dạng.

Thế nhưng, nhìn thấy bầu trời biến hóa sau khi, hắn thật không biết nói gì cho phải.

Đan vân kiếp!

Đây chính là tiên đan khi độ kiếp cảnh tượng!

Tại Tiên giới, loại cảnh tượng này cực kỳ thường thấy.

Đặc biệt là tại gia tộc bọn họ, Tiên cấp Luyện Đan sư nhiều như chó.

Gia tộc trên đỉnh đầu, thường xuyên lôi vân giăng đầy.

Nhưng là bây giờ, nhìn xem cái này quen thuộc lôi vân, hắn bị hù dọa.

Cái này phụ cận cũng chỉ bọn hắn tại luyện đan.

Mà lúc này, hắn đã liếc nhìn bốn phía.

Người xung quanh còn tại luyện hóa linh dược.

Chỉ duy nhất Tôn Đạt Diệp không có động thủ, một mặt tự tin đứng đấy.

Dường như đang nói.

Lũ ranh con, ta để cho các ngươi trước luyện một hồi.

Nguyên cớ, Mạc Sầu Phi nhận định lôi vân này liền là đã đóng lên đan lô, bắt đầu ngưng đan Trần Bình An dẫn tới!

Cũng bởi vậy, Mạc Sầu Phi nhìn chằm chằm trước người Trần Bình An đan lô thời gian, trở nên hoảng hốt.

Trong này, là tiên đan! !

Nhưng mà, cái này sao có thể a!

Hắn vừa mới không thấy Trần Bình An bên này, nhưng có thể cảm nhận được Trần Bình An tình huống bên này.

Trần Bình An tuyệt đối không có lấy ra tiên dược.

Tiên dược vừa ra, dù cho cách lấy vài dặm, hắn đều có thể cảm giác được.

Nguyên cớ Trần Bình An dùng tới luyện hóa, khẳng định là linh dược!

Hơn nữa, giờ phút này Trần Bình An tu vi vẫn là Nguyên Anh cảnh, thậm chí hắn còn có thể nhìn thấy Trần Bình An thu phát linh khí, cũng chính là Nguyên Anh cảnh thu phát lượng mà thôi!

"Cái này sao có thể! Chẳng lẽ. . . . . Đây không phải đan kiếp mây, chỉ là phổ thông lôi vân tới? !"

Tuy là xác suất này rất nhỏ mọn, nhưng hắn vẫn là cảm thấy khả năng này tương đối bình thường.

Thế nhưng sau một khắc phát sinh sự tình, để ảo tưởng của hắn nháy mắt phá diệt.

Chỉ thấy đỉnh đầu bọn hắn bên trên du lôi, mãnh liệt rơi xuống!

Mà rơi tới phương hướng, liền là hắn cùng Trần Bình An nơi này!

Trên quảng trường, tại xảy ra chuyện như vậy thời gian, người xung quanh đều mộng.

Mặc kệ là cùng nhau tham gia trận đấu người, vẫn là người vây xem, hoặc là trên mặt kiệt ngạo còn chưa trọn vẹn rút đi Tôn Đạt Diệp, cũng mộng.

Liền Trần Bình An cũng ngơ ngác đứng đấy, trừng mắt nhìn.

Hắn tại đóng lên đan lô không lâu, cũng phát hiện bầu trời tình huống.

Nguyên bản vạn dặm không mây, sau một khắc, lôi vân nổi lên bốn phía.

Hắn bởi vậy còn ngẩng đầu nhìn trời.

Nhưng vừa xem xét cái này, hắn kìm lòng không được nuốt một ngụm nước bọt.

Quá quen thuộc!

Cái này mẹ nó không phải là hắn tại Bình An tông luyện đan thời gian, nhìn thấy cảnh tượng ư!

Quả thực giống như đúc!

Hơn nữa, sắc mặt hắn cũng liền cổ quái một hồi, bầu trời sấm liền rơi xuống.

Rơi xuống phương hướng, ngay tại hắn nơi này!

Hắn hù dọa rạng rỡ bức điên cuồng co rút, không nói hai lời, thi triển thân pháp, dời bước thụt lùi.

Oanh

Tại hắn mới lui ra phía sau mấy bước, lúc này, lôi đình liền đánh xuống.

Trước người hắn cái kia đan lô, đột nhiên nổ tung.

Đan lô vung nổ đến bay lên không, rơi xuống đất thời gian, còn lăn trên mặt đất vài vòng mới dừng lại.

Bốn phía tràn ngập một tầng khói đặc, có chút gay mũi.

Khói đặc cũng nhanh đánh tan, lúc này, hai cái đan dược màu vàng, thần kỳ lơ lửng giữa không trung. . .

Mạc Sầu Phi tại sét đánh đánh xuống thời điểm, cũng buông tha luyện đan, lui ra phía sau mấy bước.

Giờ phút này nhìn xem cái kia lơ lửng hai cái đang tản phát ra khí tức cường đại đan dược.

Hắn lần nữa như gặp phải trọng chùy.

Giả

Khẳng định là giả!

Hai cái tiên đan! !

Cái này sao có thể a! !

Ngực hắn liều mạng lên xuống.

Không tiếp thụ được cái này hiện thực.

Nếu như trước mắt Trần Bình An là gia gia hắn, hơn nữa còn là dùng tiên dược tới luyện đan, vậy cái này luyện đan tốc độ, cùng thoáng một cái luyện ra hai cái tiên đan, hắn sẽ không cảm thấy bất ngờ.

Thế nhưng.

Trần Bình An không phải gia gia hắn a!

Hơn nữa Trần Bình An không dùng tiên dược, tuyệt đối là dùng linh dược, bằng không hắn khoảng cách gần như vậy, không có khả năng không cảm ứng được.

Dùng linh dược luyện chế ra tiên đan, đây con mẹ nó lừa quỷ a! !

Người xung quanh thời khắc này biểu tình không sai biệt lắm cùng Mạc Sầu Phi đồng dạng.

Bọn hắn chưa từng gặp qua bầu trời một màn này, nhưng từng nghe nói.

Đây là lôi kiếp!

Mà hai cái kia đan dược tản ra khí tức cường đại, không phải tiên đan còn có thể là cái gì! !

Thế nhưng.

Cái này không thực tế!

Tất cả mọi người vuốt mắt, động tác chỉnh tề như một.

Chỉ là hết thảy, vẫn không có thay đổi.

Ùng ục!

Tất cả mọi người lần nữa không hẹn mà gặp nuốt nước miếng, con ngươi cơ hồ muốn rơi trên mặt đất.

Người nơi này, vừa mới có rất lớn một số người đều đang ngó chừng Trần Bình An.

Bọn hắn nhìn xem Trần Bình An lấy ra một cái lục phẩm linh dược, ném vào đan lô.

Một khắc này, bọn hắn liền bắt đầu lâm vào trong lúc khiếp sợ.

Bất quá cũng liền vẻn vẹn một hồi, nhìn thấy Trần Bình An trực tiếp đóng lên đan lô phía sau, sắc mặt của bọn hắn lại biến đến cổ quái.

Tới lúc này, bọn hắn chỉ có rung động phần.

Bọn hắn có thể vững tin, Trần Bình An ngay từ đầu ném vào đan lô, tuyệt đối là lục phẩm linh dược!

Thế nhưng, cái này. . . . . Này làm sao sẽ luyện ra tiên đan a! !

Còn có loại thao tác này sao? !

Bọn hắn lăng đầu lăng não, cảm giác tất cả những thứ này tựa như ảo mộng.

Mà giờ khắc này đồng dạng khiếp sợ Vạn Bộ Điêu đám người, là nhanh nhất phản ứng lại.

Nhìn xem Trần Bình An, nhìn xem hai cái kia tiên đan, bọn hắn hít sâu mấy hơi thở, rung động tâm, trở lại yên tĩnh.

Trong lòng chỉ có một câu.

Tiền bối thật là thần nhân vậy!

Linh dược luyện tiên đan!

Liền hỏi còn có ai! !

Bọn hắn kích động dị thường, nhìn xem bốn phía một đám người đều đang ngẩn người, trên mặt bọn hắn thậm chí dâng lên tự hào thần sắc.

Dường như biết Trần Bình An cường đại, là một kiện vinh quang sự tình đồng dạng.

Mà tại một bên khác.

Còn có một người biểu tình cùng Mạc Sầu Phi không sai biệt lắm.

Hắn chính là Tôn Đạt Diệp.

Tôn Đạt Diệp tại tuyên bố bắt đầu luyện đan thời gian, liền không có động.

Ánh mắt nhìn chằm chằm Trần Bình An, quyết định để Trần Bình An một hồi thời gian.

Hắn có rất nhiều tự tin.

Đồng thời còn nghĩ đến Trần Bình An sự tình.

Trần Bình An sẽ loại kia luyện đan pháp, vậy nói rõ Trần Bình An từng có một tràng kỳ ngộ.

Mà nắm giữ loại kia luyện đan pháp, cũng nói Trần Bình An là một cái luyện đan kỳ tài.

Nguyên cớ, hắn quyết định xem trước một chút Trần Bình An tình huống.

Nghĩ đến Trần Bình An lợi hại hơn nữa, cũng chỉ có thể luyện ra lục phẩm đan dược.

Cũng bởi vì có ý nghĩ như vậy, hắn tận mắt thấy Trần Bình An đem một cái linh dược ném vào đan lô.

Đối cái này, hắn vẫn là mặt mũi tràn đầy khinh thường.

Mà nhìn xem Trần Bình An rất nhanh đóng lên đan lô, mới hơi có chút nhíu mày.

Thẳng đến nhìn thấy trên trời dị biến, hắn liền mộng.

Trên mặt kiệt ngạo, trực tiếp cứng ngắc ở.

Biểu tình kia tựa như ăn lấy chocolate, cảm thấy rất hương thời gian, người khác đột nhiên tới một câu đó là phân thời gian đồng dạng.

Hắn tận mắt thấy Trần Bình An ném vào chính là lục phẩm linh dược.

Nếu là Trần Bình An ném vào chính là tiên dược, cuối cùng luyện ra tiên đan, hắn sẽ còn nghĩ đến Trần Bình An tu vi là giả, kỳ thực hắn đã đạt đến Tiên cấp.

Thế nhưng, Trần Bình An ném vào liền là linh dược a! !

Tôn Đạt Diệp trong đầu, Tôn Đạt Diệp chân chính ý thức lúc này cũng ngẩn ra, nhưng hắn rất nhanh phản ứng lại, nhanh chóng hỏi: "Này sao lại thế này a! !"

Tôn Đạt Diệp hé mồm nói: "Ngươi hỏi ta, ta đi hỏi ai đây? Ta cũng mộng a!".