Chương 250: Chúng ta đều đừng giả bộ

Chương 250: Chúng ta đều đừng giả bộ

Tôn Đạt Diệp híp con mắt nhìn chằm chằm Trần Bình An nhìn.

Cảm thấy Trần Bình An lấy được kỳ ngộ tuyệt đối rất khủng bố.

Hắn cũng nhìn ra Trần Bình An hướng đan lô bên trong truyền vào lượng linh khí, chính xác là Nguyên Anh cảnh giới lớn nhất thu phát lượng.

Nói như vậy, có lẽ có cái gì thần bí năng lực, tả hữu hết thảy, mới sẽ như vậy.

"Trên người người này khẳng định có cái gì trọng bảo!"

Tôn Đạt Diệp trong mắt đột nhiên lóe lên một vòng tham lam.

Hắn nhìn chung quanh, nhiều người ở đây, hơn nữa có Trăn Sang những cái này Đại Thừa cảnh tại, động thủ không tốt.

Có thể chờ thi đấu kết thúc, hắn đi theo Trần Bình An, đến ít người địa phương, nắm lấy Trần Bình An.

Khi đó, cũng có thể mở ra hết thảy, thậm chí thu được một ít thần kỳ đồ vật!

Trần Bình An hiện tại vẫn như cũ cực kỳ mộng.

Nhìn xem hai cái lơ lửng đan dược màu vàng, hắn không cảm giác được bên trong khí tức.

Nhưng hắn theo đan dược nhập môn trong thư tịch trong tri thức nhìn qua loại tình huống này.

Đây tuyệt đối là tiên đan!

"Ta. . . . Dĩ nhiên luyện ra tiên đan? ! Kết hợp tại Bình An tông một lần kia, chẳng lẽ khi đó ta cũng nhanh luyện chế ra tiên đan?"

Thế nhưng, hắn dùng chính là lục phẩm linh dược a, luyện ra tiên đan thực tế cực kỳ không thích hợp.

"Chẳng lẽ, là chính ta lĩnh ngộ ra tới luyện đan pháp nguyên nhân?"

Trần Bình An suy tư chốc lát, cảm thấy phải là.

Có lẽ hắn lĩnh ngộ ra tới luyện đan pháp, cực kỳ thần kỳ.

Luyện chế lục phẩm hoặc là trở lên đan dược thời gian, có tỷ lệ luyện ra tiên đan!

Nghĩ đến đây, Trần Bình An hít sâu một hơi.

Đối chính mình cường đại, có càng sâu hiểu rõ.

Đây cũng quá mạnh a!

Trần Bình An lúc này cũng nhìn hướng bốn phía, phát hiện người xung quanh đều mộng phía sau, hắn ho khan một tiếng, nói: "Thao tác cơ bản."

Đây con mẹ nó đương nhiên đến trang một đợt a!

Thanh âm của hắn vừa qua, bốn phía càng yên tĩnh một phần.

Mà lúc này, âm thanh hệ thống vang lên.

【 kí chủ đã hoàn thành nhiệm vụ, nhiệm vụ ban thưởng cần đến ít người địa phương mới có thể cấp cho 】

Nghe lấy âm thanh hệ thống, Trần Bình An đôi mắt sáng choang.

Cuối cùng hoàn thành!

Trần Bình An vẫy tay một cái, hai cái đan dược bay vào trong tay hắn.

Lúc này hắn cũng không có tại nơi này tiếp tục chờ đợi tất yếu.

Hắn tới nơi này không phải là vì luyện đan, mà là vì nhiệm vụ.

Nhiệm vụ đã hoàn thành, thi đấu thứ nhất không đệ nhất, không có bất kỳ ý nghĩa.

Trần Bình An nhìn hướng Vạn Bộ Điêu, mỉm cười nói: "Ta tới đây mục đích đã hoàn thành, liền không tiếp tục so không bằng, trước đi phủ thừa tướng, ngươi nếu muốn tiếp tục, ta tại phủ thừa tướng chờ ngươi."

Trần Bình An có chút không kịp chờ đợi muốn nhìn một chút hệ thống này đặc thù ban thưởng là cái gì.

Về phần hệ thống nói cần ít người địa phương, hẳn là suy nghĩ tu vi của hắn.

Cuối cùng tại nhiều như vậy mặt người phía trước, hắn đột nhiên tăng lên một cái đại cảnh giới, khẳng định không tốt.

Mà Trần Bình An biết hoàn thành nhiệm vụ phía sau, điểm truyền tống liền sẽ biến mất, có lẽ sau này tới nơi này cơ hội liền ít đi.

Nguyên cớ trước khi đi, quyết định cùng Vạn Bộ Điêu đám người tạm biệt một thoáng.

Vạn Bộ Điêu nghe lấy Trần Bình An lời này, vội vàng nói: "Tiền bối, ta cũng không luyện."

Vạn Bộ Điêu nghe lấy Trần Bình An lời này, trong lòng càng xác định Trần Bình An tới nơi này là vì mưu đồ một ít sự tình.

Tuy là hắn không biết là chuyện gì, nhưng khẳng định cùng tại nơi này luyện tiên đan có quan hệ.

Trần Bình An gật đầu, lúc này nhìn về phía Mạc Sầu Phi, chuẩn bị cáo từ.

Nhưng Mạc Sầu Phi lại nói, "Chân huynh đệ, ta có lời nói cho ngươi, có thể để ta đi theo?"

Mạc Sầu Phi nuốt một ngụm nước bọt, vẫn là cảm thấy đầu vang lên ong ong.

Hắn hôm nay mắt thấy vừa ra kỳ tích!

Hắn có thể khẳng định, trở về nói với chính mình gia gia, gia gia hắn khẳng định sẽ nói hắn tại khoác lác!

Trần Bình An do dự một chút, cuối cùng vẫn là gật đầu một cái.

Hắn cũng tò mò Mạc Sầu Phi muốn nói cái gì.

Cứ như vậy, Trần Bình An hướng về Tôn Đạt Diệp tới một câu cáo từ phía sau, liền mang theo Vạn Bộ Điêu đám người đi ra ngoài.

Bầu trời Trăn Sang đám người lúc này cũng nhanh chóng bay xuống, đi theo Trần Bình An rời đi.

Về phần làm bình phán Lý Dung Nhan, lúc này cũng rời đi, hướng Trần Bình An bên kia bay đi.

Tới nơi này cường giả, cơ hồ đều vây quanh Trần Bình An.

Một màn này, lần nữa rung động bốn phía người tâm hồn.

Mà Tôn Đạt Diệp giờ phút này mắt sáng như đuốc xem lấy Trần Bình An.

Lại gặp được Trăn Sang bọn người ở tại đi theo Trần Bình An, lông mày dần dần nhíu lại.

Có Trăn Sang đám người đi theo, hắn muốn tới gần Trần Bình An, có chút khó khăn.

Nhưng cũng liền một hồi, hắn liền nhìn xem bốn phía, cất cao giọng nói: "Lần này thi đấu phát sinh loại này kỳ tích, so xuống dưới cũng đã không có đáng xem, các vị, tản đi đi!"

Nói xong, hắn nhìn về phía mấy người, để tổ chức bọn hắn tình huống nơi này, chính mình thì một cái lắc mình phía dưới, rời đi tại chỗ.

Hắn làm ra một cái quyết định, tranh thủ thời gian thừa dịp thời gian này, tăng lên cảnh giới.

Đại Thừa cảnh mà thôi, hắn có lòng tin tại trong vòng nửa canh giờ đột phá đến.

Đến thường có Trăn Sang bọn người ở tại lại như thế nào?

Bên ngoài thời tiết sáng sủa, chim hót hoa nở.

Mà một gian trong đại sảnh, Trần Bình An đám người đã ngồi, nhân thủ một chén nước trà.

Vạn Bộ Điêu đám người nhìn xem Trần Bình An, mặt mũi tràn đầy kính ngưỡng.

Đối linh dược luyện tiên đan việc này, bọn hắn còn cảm thấy rất thần kỳ.

Mà Trần Bình An lúc này cũng nhìn xem Vạn Bộ Điêu đám người, nói thẳng: "Thực không dám giấu diếm, ta tới Đan Vũ hoàng quốc nơi này, là vì hoàn thành chuyện gì. Mà vừa mới, cũng đã hoàn thành, nguyên cớ, tương lai một đoạn thời gian, chỉ sợ sẽ không lại tới nơi này."

Lời này tại yên tĩnh trong đại sảnh vang lên.

Vạn Bộ Điêu đám người nghe xong, trực tiếp yên lặng không lời.

Tiền bối tới trước nơi đây, quả nhiên lập mưu chuyện gì!

Nhưng mà.

Cụ thể là chuyện gì chứ?

Liền là tại trước mắt bao người, luyện ra tiên đan?

Lý Dung Nhan gần đây lại nghe Tây Môn Trần nói một chút liên quan tới Trần Bình An sự tình.

Nói Trần Bình An tiền bối này ngay tại rơi xuống một khay kinh thiên ván cờ, một mực tại tìm quân cờ, tiếp đó cho quân cờ đưa ra cơ duyên, giúp bọn hắn trưởng thành.

Dạng này, quân cờ mới có thể tại hắn chưởng khống trong bàn cờ, nở rộ hào quang.

Nàng nhìn bốn phía, ánh mắt rơi vào Vạn Bộ Điêu, Chu Anh Bình cùng Chu Hiểu Minh ba người trên mình.

Có lẽ, ba vị này liền là tiền bối này chuyến này quân cờ!

Ngày hôm nay, tiền bối tại nơi đó luyện ra tiên đan, còn nói đã hoàn thành chuyện gì, ý kia có phải hay không là nói, liền là cho người khác nhìn?

Có thể để người khác sau này cũng đạt tới loại kia trình độ khủng bố?

Trần Bình An nhìn xem một đám người không có nói chuyện, nghĩ bọn họ nhất định là có chút không phản ứng kịp.

Vì làm dịu không khí, Trần Bình An lúc này nhìn hướng Mạc Sầu Phi.

"Mạc huynh đệ, vừa mới ngươi nói có chuyện gì muốn nói với ta tới?"

Trong lúc này, Mạc Sầu Phi nhìn chằm chằm vào Trần Bình An đám người.

Hắn hiện tại lòng tràn đầy mê mang.

Những người này, thế nào đều gọi Trần Bình An làm tiền bối? !

Không sai.

Đến sau này, hắn liền phát hiện, loại trừ Chu Hiểu Minh gọi Trần Bình An làm sư tôn bên ngoài, những người khác gọi Trần Bình An làm tiền bối!

Cái kia trên mặt biểu tình, cực kỳ kính ngưỡng, dường như Trần Bình An là cái gì cao nhân đồng dạng.

Ngay từ đầu hắn còn hoài nghi Trần Bình An có phải hay không bởi vì luyện đan trình độ mạnh, cho nên mới để Trăn Sang đám người đối Trần Bình An khách khí có thừa, thậm chí có chút tâng bốc.

Nhưng giờ phút này, hắn hoài nghi đến Trần Bình An thực lực.

Linh dược luyện thành tiên đan!

Đây đã là kỳ tích.

Có lẽ, Trần Bình An là cái gì cường đại người, giống như hắn, che giấu thực lực!

"Chân huynh, ta cảm thấy ngươi thật không đơn giản, nhất định là che giấu thực lực. Nếu không dạng này, chúng ta đều đừng giả bộ, cùng nhau mở ra ngụy trang, như thế nào?"

Mạc Sầu Phi híp con mắt, nhìn xem Trần Bình An, nói ra một tiếng..