Chương 251: Tiền bối cái này cách làm quả nhiên có thâm ý

Chương 251: Tiền bối cái này cách làm quả nhiên có thâm ý

Nghe lấy lời này, bốn phía không khí biến.

Tất cả mọi người nhìn chằm chằm Mạc Sầu Phi.

Vạn Bộ Điêu đám người đều biết Mạc Sầu Phi không rõ ràng Trần Bình An cường đại, cũng dự đoán đến hắn khả năng sẽ hỏi Trần Bình An tình huống.

Thế nhưng, để bọn hắn không nghĩ tới là, Mạc Sầu Phi dĩ nhiên cũng có ngụy trang?

Còn hẹn nhau mở ra ngụy trang?

Cái này!

Vạn Bộ Điêu đám người bắt đầu đối Mạc Sầu Phi giấu trong lòng tò mò.

Trần Bình An lần nữa nhìn chằm chằm Mạc Sầu Phi.

Nổi hứng tò mò,

Hắn kỳ thực thật không có bản lãnh gì, nhiều nhất liền có một cái kỳ quái thị giác bug mà thôi.

Nhưng hắn không nghĩ tới Mạc Sầu Phi lại đột nhiên tới bên trên một câu như vậy.

Bởi vì trong mắt hắn, Mạc Sầu Phi một mực tương đối bình thường.

"Có thể, bất quá ngươi tới trước." Trần Bình An cố giả bộ bình tĩnh, mỉm cười nói.

Mạc Sầu Phi cũng sảng khoái, nghe được Trần Bình An lời nói phía sau, liền gật đầu nói: "Ta đến từ Tiên giới, tu vi Tiên Linh cảnh!"

Nói lấy thời gian, hắn rút đi ngụy trang, tu vi chân chính trực tiếp tràn ra.

Giờ khắc này, toàn bộ đại sảnh đột nhiên liền yên tĩnh trở lại.

Vạn Bộ Điêu đám người mở to hai mắt nhìn chằm chằm Mạc Sầu Phi, trên mặt hiện đầy kinh ngạc.

Bởi vì tại bọn hắn trong tầm mắt, giờ khắc này, Mạc Sầu Phi cực kỳ cường đại.

Khí thế ấy rất là dọa người.

Thật là Tiên Nhân!

Trần Bình An nghe lấy Mạc Sầu Phi, không khỏi đến ngơ ngác một chút.

Tiên giới?

Vẫn là cái gì Tiên Linh cảnh?

Đây là. . . . . Tiên Nhân? !

Ta lau! !

Còn trẻ như vậy? !

Trần Bình An không có linh căn, cũng không cảm ứng được Mạc Sầu Phi tu vi khí thế.

Giờ phút này chỉ có thể vụng trộm liếc mắt Vạn Bộ Điêu đám người.

Gặp bọn họ kinh ngạc là kinh ngạc, nhưng không có lộ ra quá mức thất thố dáng vẻ phía sau, hắn nghĩ đến, hắn thị giác bug, có lẽ cho Vạn Bộ Điêu đám người cảm giác mạnh hơn Mạc Sầu Phi.

Mà lúc này, Trần Bình An cũng liếc mắt Hắc Long.

Gặp đen Long An tĩnh nằm trên mặt đất, không có động tác gì, cũng không kinh ngạc phía sau, nội tâm hắn cười hắc hắc.

Nhìn như vậy tới, tay nhỏ bé của hắn phía dưới, cũng mạnh hơn Mạc Sầu Phi!

Nguyên cớ, giờ khắc này, trên mặt Trần Bình An biểu tình khống chế đến rất tốt, cả người nhìn lên yên lặng đạm bạc.

Dường như tuyệt không bất ngờ đồng dạng.

Mạc Sầu Phi tràn ra tu vi phía sau, cũng nhìn xem Trần Bình An, gặp trên mặt Trần Bình An biểu tình không có biến hóa, trái tim của hắn bắt đầu gia tăng tốc độ nhảy lên.

Quả nhiên rất mạnh!

Trần Bình An tuyệt đối mạnh hơn hắn rất nhiều!

"Chân huynh, đến ngươi!" Mạc Sầu Phi híp mắt, chân thành nói.

Trần Bình An mỉm cười nói: "Kỳ thực ngươi tu vi này cùng lai lịch, đối ta vô dụng, bởi vì ta sớm đã nhìn rõ hết thảy, cho nên chúng ta điều kiện không ngang nhau. Ta muốn biết đến là, ngươi hạ phàm mục đích."

Lắc lư cái gì, Trần Bình An cảm thấy chính mình nhận thứ hai, sẽ không có người dám nhận thứ nhất.

Hắn quyết định tận lực tại Mạc Sầu Phi trên mình moi ra càng nhiều đồ vật.

Không sai, hắn thật tò mò Mạc Sầu Phi vì sao hạ phàm, còn có đi tới nơi này, hơn nữa còn ẩn giấu tu vi.

Mạc Sầu Phi nghe lấy lời này, cũng không có bất ngờ.

Khi nhìn đến Trần Bình An một mặt bình thản thời điểm, hắn liền biết chính mình ẩn giấu tu vi sự tình, đã bị Trần Bình An nhìn thấu.

Vạn Bộ Điêu đám người nghe lấy Trần Bình An lời này, khóe miệng nhếch lên.

Tiền bối quả nhiên là tiền bối, sớm đã nhìn thấu hết thảy.

Bất quá, bọn hắn nghe lấy đằng sau Trần Bình An hỏi Mạc Sầu Phi hạ phàm mục đích, bọn hắn cảm thấy, Trần Bình An khẳng định không phải bởi vì không biết, có lẽ có cái gì thâm ý!

Bởi vì bọn hắn nhận định, Trần Bình An sớm đã tính ra hết thảy!

Tại bọn hắn trong nhận thức biết, Trần Bình An là một cái có thể thôi diễn hết thảy kinh khủng tồn tại.

Về phần Mạc Sầu Phi, nghe lấy Trần Bình An lời này, cũng không có do dự, trực tiếp đem chính mình hạ phàm sự tình nói ra.

Dù sao hắn cũng không phải tới làm gì việc xấu.

"Gia gia ta thông qua một ít con đường, biết được cái này hoàng quốc rơi xuống hai khỏa to lớn Hồng Trạch Khí Vận Thạch, cảm thấy nơi này sẽ có luyện đan thiên tài vùng dậy. Nguyên cớ ta hạ phàm tới, là vì mang lên loại thiên tài này đến Tiên giới thật tốt bồi dưỡng."

Nghe lấy lời này, Trần Bình An ngơ ngác một chút.

Mang lên Tiên giới?

"Mà ta ngay từ đầu cảm thấy vị thiên tài kia là ngươi, bất quá giờ phút này ta nhận định ngươi không đơn giản, có lẽ so với ta còn mạnh hơn." Mạc Sầu Phi ngưng trọng nói.

Trần Bình An nghe lấy lời này, chỉ cảm thấy đến đáng tiếc.

Mang lên Tiên giới bồi dưỡng, cái này nhiều lớn cơ duyên a!

Bất quá tình huống của hắn không cho phép, hơn nữa hắn cũng không thể rời đi phàm gian, cuối cùng có Đoạn Hân Hân cùng Tiểu Linh Nhi ở đây.

Đã biết Mạc Sầu Phi hạ phàm mục đích phía sau, Trần Bình An lúc này lại đột nhiên mắt liếc Chu Hiểu Minh.

Cái này Chu Hiểu Minh mơ hồ thành đồ đệ của hắn, mà hắn bởi vì muốn tránh né hoàng quốc tướng quân phiền toái, cũng nhận Chu Hiểu Minh.

Giờ khắc này ở trước khi đi, nghe được Mạc Sầu Phi tới bên trên một câu như vậy, trong lòng hắn nghĩ đến một cái ý niệm.

Suy nghĩ một chút, hắn mỉm cười nói: "Ngươi muốn tìm thiên tài, liền là vị kia."

"Hiểu Minh, tới."

Chu Hiểu Minh nghe được Trần Bình An lời này, trước ngây ngốc một chút, tiếp đó bước nhanh chạy lên, "Sư tôn, có chuyện gì?"

"Tại vị ca này ca trước mặt luyện một lần đan." Trần Bình An mỉm cười phân phó nói.

Đi qua nửa tháng dạy dỗ, Trần Bình An phát hiện, Chu Hiểu Minh cũng thật là một cái siêu cấp thiên tài.

Hắn dạy võ kỹ, thân pháp, tiểu tử này dĩ nhiên tất cả đều học được!

Hơn nữa, tiểu tử này tại luyện nhất phẩm đan dược thời điểm, đã nhanh đạt tới đem một cái linh dược ném vào đan lô, toàn bộ một chỗ luyện hóa mức độ.

Tiểu tử này, tuyệt đối là nhân tài có thể tạo.

Chỉ tiếc chính mình có nhiệm vụ tại thân, không có khả năng đem hắn mang theo trên người bồi dưỡng.

Không phải hắn khẳng định sẽ thật tốt giáo dục đồ đệ này, sau này còn có thể bồi dưỡng được một cái cường đại đồ đệ.

Chu Hiểu Minh cực kỳ nghe lời, nghe được phân phó phía sau, bắt đầu lấy ra đan lô luyện đan.

Vẻn vẹn một hồi, lò sưởi hoàn tất, hắn liền lấy ra một cái nhất phẩm linh dược, chia hai nắm nhỏ, tiếp đó một cái lại một cái luyện hóa.

Vẻn vẹn một hồi, đan dược liền luyện thành.

Đó là một mai tuyệt đẳng đan dược!

Nhìn xem một màn này, liền Chu Anh Bình đều mộng.

Nhi tử hắn lúc nào biến đến lợi hại như vậy! !

Mạc Sầu Phi nhìn xem một màn này, cũng mộng.

Cái này. . . . . Cái này mập tiểu tử, thế nào cũng khủng bố như vậy? !

Trần Bình An nói: "Đây coi như là ta nửa cái đồ đệ a, ngươi có thể mang về Tiên giới giao nộp, thật tốt bồi dưỡng, ngày khác có thể thành tài."

Nghe lấy lời này, Mạc Sầu Phi mở to hai mắt nhìn.

Đồ đệ của ngươi? !

Chu Anh Bình lúc này cũng đồng dạng, đôi mắt trừng lớn.

Vừa rồi tại nghe được Trần Bình An sau này rất ít tới nơi này thời gian, hắn còn nghĩ đến nhi tử mình khả năng liền không thể tiếp tục đi theo Trần Bình An.

Giờ phút này biết được Trần Bình An dĩ nhiên sớm cho nhi tử hắn trải tốt đường, lập tức mặt mũi tràn đầy cảm kích nhìn xem Trần Bình An.

Không sai, hắn đã nhận định Mạc Sầu Phi tới nơi này, không phải ngẫu nhiên!

Tất cả những thứ này khẳng định là Trần Bình An an bài tốt!

Mục đích đúng là để Mạc Sầu Phi dẫn hắn nhi tử lên Tiên giới, thật tốt bồi dưỡng!

Liền giải thích đến, Trần Bình An vừa mới vì sao còn hỏi Mạc Sầu Phi hạ phàm mục đích.

Cái này chỉ là muốn cho Mạc Sầu Phi chính mình nói ra, tiếp đó Trần Bình An mượn cơ hội để nhi tử hắn luyện đan! !

"Tiền bối thật là thần nhân vậy!" Ngực Chu Anh Bình lên xuống, từ đáy lòng nghĩ đến.

Về phần Vạn Bộ Điêu bọn hắn, lúc này ý nghĩ cũng cùng Chu Anh Bình bảo trì nhất trí.

Vừa mới bọn hắn còn nhận định Trần Bình An đã thôi diễn ra hết thảy, hỏi Mạc Sầu Phi hạ phàm nguyên nhân khẳng định là có thâm ý khác.

Hiện tại, đáp án công bố!

Quả nhiên có thâm ý!

Hỏi ra liền là chờ Mạc Sầu Phi chính mình nói ra mục đích, tiếp đó mượn cơ hội để Chu Hiểu Minh luyện đan đây!.