Chương 252: Não bổ người tập hợp một chỗ uy lực

Chương 252: Não bổ người tập hợp một chỗ uy lực

Về phần Mạc Sầu Phi, nghe lấy Trần Bình An, trầm mặc lại.

Chu Hiểu Minh luyện đan thiên phú, hắn nhìn thấy.

Cái này luyện đan thiên phú còn mạnh hơn hắn!

Nếu như có thể, hắn khẳng định phải mang lên Tiên giới, thật tốt bồi dưỡng.

Nhưng mà, hắn hiện tại càng muốn biết Trần Bình An cường đại.

Hơn nữa Trần Bình An nói lâu như vậy, vẫn trốn tránh vấn đề của hắn, không đi rút đi ngụy trang.

Hắn hít sâu một hơi, nghiêm túc nhìn chằm chằm Trần Bình An, nói: "Ta có thể mang ngươi đồ đệ lên Tiên giới, để gia tộc thật tốt bồi dưỡng hắn. Bất quá, chúng ta trở lại đề tài mới vừa rồi, tiền bối ngươi là thời điểm nên tháo xuống chính mình ngụy trang a."

Mạc Sầu Phi đã nhận định Trần Bình An rất cường đại, cũng có thể sánh vai gia gia của hắn.

Bởi vì Chu Hiểu Minh chỉ là phàm gian tiểu tử, lại bị Trần Bình An bồi dưỡng thành như vậy.

Người này nếu là đơn giản, đơn sắc còn không được bình thường.

Trần Bình An lần nữa nghe lấy lời này, chỉ có thể bắt đầu chính mình biểu diễn.

Hắn trực tiếp mang ra chính mình lắc lư qua Chu Hiểu Minh hai cha con, lại nói một lần.

Hắn chậm rãi mà nói, một bộ cao nhân dáng dấp.

Mà tiếng nói của hắn rơi xuống, bốn phía yên tĩnh.

Trần Bình An thì một mặt đạm bạc, như là nói cái gì không quan trọng gì lời nói đồng dạng.

Chu Anh Bình bọn hắn nghe lấy Trần Bình An lời này, đã không còn chấn kinh, có chỉ có ngưỡng mộ cùng sùng bái.

Mạc Sầu Phi nghe lấy Trần Bình An lời này, thì là liên tục hút mấy cái khí lạnh.

Tiên Nhân bên trên tồn tại? !

Đây là tới từ thế giới kia? !

Hắn, quả nhiên rất mạnh!

Về phần Hắc Long, đang nghe Trần Bình An lời này phía sau, trên mặt lộ ra nhân tính hóa im lặng biểu tình.

Vị chủ nhân này nói chính xác là thật, hắn chính xác là Tiên Nhân bên trên tồn tại.

Bất quá bây giờ, nó cũng xác định Trần Bình An đang lừa dối người. . .

Mạc Sầu Phi trầm mặc một chút phía sau, lần nữa nói: "Tiền bối kia có thể tràn ra tu vi của ngươi?"

Lần này thanh âm của hắn biến đến hơi nhỏ, hỏi lời nói biến giống như thỉnh cầu đồng dạng.

Hắn vẫn là muốn nhìn một chút Trần Bình An thực lực chân thật.

Hắn biết Tiên giới bên trên, còn có Thần giới.

Trần Bình An trực tiếp lắc đầu, đứng lên, 45 độ nhìn xem bầu trời bên ngoài, vẫn như cũ biểu hiện cực kỳ là bình tĩnh dáng dấp.

"Có thể nhìn thấy thực lực của ta người, chắc chắn sẽ nhìn thấy, nhìn không tới người, là thời điểm chưa tới. Về phần ngươi còn không thấy, nói rõ còn không tới thời điểm. Bất quá, ngươi sẽ có cơ hội."

Hắn lời nói này đến không có chút nào sơ hở.

Hắn cái kia thị giác bug, là nhằm vào người khác nhau, mỗi người nhìn hắn, có lẽ đều sẽ khác biệt.

Trần Bình An lời này liền là nói cho nơi này tất cả mọi người cùng động vật nghe.

Nói xong, Trần Bình An liếc mắt trên đất Hắc Long.

Tại hắn ý nghĩ bên trong, Hắc Long trong mắt, hắn thị giác bug là phát động đến, hắn lời này chủ yếu nhất là nói cho Hắc Long, hắn vì sao tại trong mắt người khác là Nguyên Anh cảnh, tại bọn chúng trong mắt lại mạnh như vậy.

Mạc Sầu Phi nghe lấy Trần Bình An lời này, bắt đầu trầm mặc.

Mà Trăn Sang cùng Vạn Bộ Điêu đám người nghe lấy Trần Bình An lời này, thì một mặt giật mình.

Ngay từ đầu bọn hắn nhìn thấy Trần Bình An thời gian, vẫn như cũ chỉ có thể nhìn thấy là Nguyên Anh cảnh tu vi.

Trước đây không lâu, bọn hắn cuối cùng nhìn thấy Trần Bình An khủng bố thực lực.

Đạo tắc vận lý phủ kín thiên địa!

Nói xong, Trần Bình An không muốn đợi ở chỗ này.

Không có cách nào, hắn luôn cảm giác chờ đợi ở đây, sẽ có sơ hở.

Bị Mạc Sầu Phi bọn hắn nhìn ra hắn là đang lừa dối người liền không tốt.

"Các vị, ta muốn rời đi. Hiểu Minh, ngươi lên Tiên giới phía sau, nhất định phải thật tốt tu luyện, chúng ta hữu duyên sẽ còn gặp lại. Về phần các vị, nếu như thực tế tưởng niệm, cũng có thể đi Bình An tông, để Mộ Dung Cung tìm ta, ta rảnh rỗi gặp mặt các ngươi."

Trần Bình An cảm thấy Trăn Sang đều có thể hôm sau qua lại Bình An tông cùng nơi này, cái kia Vạn Bộ Điêu bọn hắn đi một chuyến Bình An tông, vẫn có thể cùng hắn gặp một chút.

Vạn Bộ Điêu đám người gật đầu, nhộn nhịp đứng lên, tiếp đó hướng về Trần Bình An chắp tay thở dài.

Cứ như vậy, tại Vạn Bộ Điêu đám người đưa tiễn phía dưới, Trần Bình An rời đi phủ thừa tướng.

Tại Trần Bình An sau khi rời đi, Vạn Bộ Điêu mấy người cũng không có tan.

Trả lại ngồi, tiếp đó tất cả mọi người nhìn hướng Mạc Sầu Phi.

"Tiên Nhân, kỳ thực ngươi nếu là muốn tiền bối hiểu rõ hơn một ít, chúng ta có thể cùng ngài nói một chút." Lúc này, Chu Anh Bình mỉm cười nói ra một tiếng.

Chu Anh Bình cảm thấy, Trần Bình An trực tiếp rời đi, lại không có để Mạc Sầu Phi trở về Tiên giới, lưu tại hắn phủ đệ nơi này, có thể là muốn cho bọn hắn cùng Mạc Sầu Phi phổ cập một thoáng hắn tình huống cụ thể.

Mà Chu Anh Bình nghĩ đến nhi tử mình thật muốn đi theo Mạc Sầu Phi lên Tiên giới, hắn lúc này đến thật tốt nịnh nọt một thoáng Mạc Sầu Phi.

Hiện tại Mạc Sầu Phi muốn biết Trần Bình An tình huống, vậy hắn liền nói một thoáng tốt.

Mạc Sầu Phi nghe xong, liền vội vàng gật đầu.

Hắn vẫn là đầy trong đầu hiếu kỳ.

Vừa mới nghe lấy Trần Bình An, hắn liền khiếp sợ không thôi.

Đối Trần Bình An càng tò mò.

Chu Anh Bình tổ chức một thoáng ngôn ngữ, tiếp đó bắt đầu đem tự mình biết, một mạch nói ra.

Về phần Vạn Bộ Điêu, Lý Dung Nhan, cùng Trăn Sang mấy người, lúc này cũng đem tự mình biết, mới nói một thoáng, xem như giúp Chu Anh Bình bổ sung một thoáng.

Làm bốn phía yên tĩnh thời gian, Mạc Sầu Phi đột nhiên cảm thấy đầu óc không đủ dùng.

Long phượng đi theo, đạo tắc vận lý phủ kín?

Khống chế thiên cơ, thôi diễn hết thảy? !

Hơn nữa, hắn hạ phàm đi tới nơi này, cũng là tại vị tiền bối này tính toán phía dưới? !

Còn có, Tiên Đế cũng cho vị tiền bối này quỳ qua? !

Cái này! !

Mạc Sầu Phi sau khi nghe xong, cực kỳ khó tiêu hóa những tin tức này.

Qua một hồi lâu, hắn mới thật dài thở ra một hơi.

"Nói như vậy, ta hạ phàm tới, đều là vị tiền bối này kế hoạch? Ta cũng là một quân cờ? !" Mạc Sầu Phi nhìn chằm chằm Vạn Bộ Điêu đám người, không thể tin hỏi.

Vạn Bộ Điêu đám người nghiêm túc gật đầu, "Tuyệt đối là!"

Mạc Sầu Phi lần nữa hít vào một hơi, rất là chấn động.

Mà lúc này, Trăn Sang hỏi: "Đúng rồi, Tiên Nhân, ngươi mới vừa rồi là tại sao biết tiền bối?"

Mạc Sầu Phi nói: "Ta hạ phàm phía sau, phát hiện nơi này không có bị vẫn thạch hủy đi, liền bốn phía nghe ngóng, tìm kiếm muốn tìm thiên tài. Tiếp đó biết có cái luyện đan thi đấu, liền đi nơi đó nhìn một chút. Mà khi đó, tiền bối vừa vặn tại bên cạnh ta đứng đấy, nguyên cớ ta liền hỏi hắn một vài vấn đề, liền bắt đầu quen thuộc. . ."

Nói đến đây, Mạc Sầu Phi đột nhiên nói không được nữa.

Ta lau!

Cái này. . . . . Nghĩ như vậy, đây tuyệt đối không phải trùng hợp a!

Đây chính là tiền bối tính toán tốt, tại nơi đó chờ lấy hắn? !

Mắt của Mạc Sầu Phi trừng lớn lên.

Vạn Bộ Điêu vỗ một cái ghế dựa tay vịn, lớn tiếng nói: "Đáp án đi ra! Tiền bối muốn tham gia trận đấu, liền là bởi vì suy tính đến ở trong trận đấu gặp được Tiên Nhân ngươi!"

"Nguyên cớ liền sớm tại đứng nơi đó, tiếp đó thuận lợi dẫn đến Tiên Nhân chú ý của ngươi, cuối cùng, còn để ngươi cũng đi theo thi đấu!"

"Về phần luyện ra tiên đan phía sau, tiền bối liền từ bỏ thi đấu, liền là bởi vì đã luyện xong đan cho Tiên Nhân nhìn! Cũng bởi vì dạng này, Tiên Nhân ngươi tất nhiên sẽ cùng đi theo đến nơi này, cuối cùng liền sẽ chú ý tới Hiểu Minh!"

"Nguyên cớ! Tiền bối làm tất cả những thứ này, đều là tại vì Hiểu Minh trải đường! !"

Nói xong lời cuối cùng, Vạn Bộ Điêu cho ra cuối cùng đáp án, mãnh liệt chỉ hướng Chu Hiểu Minh.

Lần trước hắn suy luận ra, Trần Bình An làm những cái kia, là muốn thu Chu Hiểu Minh làm đồ đệ.

Hiện tại hắn suy luận ra đáp án, cũng là chỉ hướng Chu Hiểu Minh!

Tất cả những thứ này không có chút nào không hài hòa!

Tuyệt đối liền là đáp án!

Chu Hiểu Minh bị Vạn Bộ Điêu đám người nhìn xem, ùng ục nuốt một ngụm nước bọt.

Sư tôn làm như vậy, đều. . . . . Đều là bởi vì ta? !

Oa

Sư tôn quá vĩ đại! !.