Chương 253: Hệ thống chức năng mới

Chương 253: Hệ thống chức năng mới

Mà Mạc Sầu Phi sau khi nghe xong, chỉ cảm thấy đến trong lòng dời sông lấp biển.

Nhìn xem Chu Hiểu Minh thời gian, hắn hít sâu một hơi, ý vị thâm trường nói: "Nói như vậy, tiền bối đặc biệt coi trọng tiểu huynh đệ ngươi. Nói như vậy, ngày khác thành tựu của ngươi, tuyệt đối bất phàm a!"

Chu Anh Bình nghe lấy Mạc Sầu Phi lời này, thân thể rung động.

Bọn hắn lão Chu nhà, kiếp trước cứu vớt thế giới a!

Cứ như vậy, trong phủ thừa tướng, một đám người càng là nghị luận, càng là dừng lại không được, như là nhai nào đó kẹo cao su đồng dạng.

Về phần Trần Bình An, tại rời đi phủ thừa tướng khi đó lên, liền bắt đầu cùng hệ thống khơi thông lên.

"Hệ thống, tới đi, ban thưởng đập tới a!"

Trần Bình An một mặt nụ cười thô bỉ nói.

【 xét thấy kí chủ lần này vượt ải tốc độ không tệ, cố ý ban thưởng kí chủ một cái bán đại cảnh giới 】

Âm thanh vừa qua, sau một khắc, Trần Bình An khí tức trên thân biến.

Chỉ thấy hắn theo Nguyên Anh tầng năm, tung người trở thành Phân Thần một tầng!

Nghe lấy âm thanh hệ thống, cảm thụ được biến hóa của mình, Trần Bình An đôi mắt lóe ra quang mang.

Phân Thần tầng một? !

Tu vi sau khi đột phá, Trần Bình An càng chờ mong đến hệ thống ban thưởng hệ thống phụ thuộc chức năng.

"Hệ thống, còn có đây này! Nhanh, ca đã đói khát khó nhịn!"

Trần Bình An thúc giục nói.

Âm thanh hệ thống vang lên lần nữa.

【 đồng thời ban thưởng hệ thống phụ thuộc công năng một trong, bạo vật công năng 】

"Bạo vật công năng? ? Chẳng lẽ. . . Là đánh trách bạo vật phẩm? !"

Trần Bình An đôi mắt mở to một phần, nhanh chóng vấn đề một câu.

Trái tim của hắn đã tại gia tốc nhảy lên.

【 không sai, kí chủ diệt sát bất luận cái gì sinh linh, đều có bạo vật khả năng, giết sinh linh càng mạnh, chỗ bạo vật phẩm sẽ mạnh hơn, xác suất cũng càng lớn. Hơn nữa cũng có gia tăng bạo vật xác suất phương pháp, có thể tại giết chết sinh linh phía sau, phóng thích điểm hối đoái 】

Nghe xong âm thanh hệ thống, Trần Bình An cảm thấy đây quả thực không muốn quá thoải mái.

Hệ thống này càng ngày càng tốt chơi!

Ngay từ đầu xuyên qua thời điểm, hệ thống cái gì công năng cũng không có.

Cũng chỉ sẽ ban bố nhiệm vụ, hoàn thành nhiệm vụ, tiếp đó ban thưởng rút thưởng.

Hơn nữa rút đến vật phẩm còn một chút tác dụng cũng không có.

Để cho hắn im lặng chính là, liên kết tính bảng đều không có.

Hắn còn một lần hoài nghi, đây có phải hay không là hệ thống.

Hoặc là không phải bán thành phẩm.

Nếu là có cái gì Xuyên Việt giả hiệp hội, hắn khẳng định phải đi khiếu nại.

Bất quá bây giờ hệ thống từng bước hoàn thiện, hắn vẫn là cảm thấy rất tốt.

Trần Bình An nhìn một chút chính mình nửa tháng này tích lũy được điểm hối đoái.

Tổng cộng có hơn một ngàn.

Chung quanh hắn nhìn một chút, hướng một thân cây đi đến.

Cuối cùng tại cây dưới chân tìm tới một loạt kiến.

Trần Bình An trực tiếp dùng chân giết chết mấy cái.

Đồng thời trong miệng hô hào: "Phóng thích mười điểm điểm hối đoái."

Hắn mới nói xong, sau một khắc, tại hệ thống không gian trữ vật bên trong, đột nhiên rơi xuống hai khối linh thạch!

Trần Bình An đôi mắt sáng lên.

Thật có thể bạo vật phẩm!

Trần Bình An cười hắc hắc.

Có chức năng này, sau này hắn còn sợ không có đồ tốt sao?

"Hắc hắc, sau đó gặp được phá Tiên Nhân, để Kim Linh Tiên Khí cùng Hắc Long bọn chúng đánh thành nửa chết nửa sống, cuối cùng ta giết, tuôn ra vật phẩm, có thể hay không rất mạnh?"

Trần Bình An có chút tiểu mong đợi.

Bất quá hắn loại tình huống này, chẳng biết lúc nào đến mới có thể đi đến Tiên giới.

Hệ thống nói, sau này vượt ải nhiệm vụ, sẽ ở địa phương khác nhau, có lẽ ngày nào liền đi Tiên giới.

Bất quá hắn cảm thấy, hẳn không có nhanh như vậy.

Trần Bình An không tiếp tục nghiên cứu bạo vật công năng, cuối cùng phụ cận loại trừ kiến bên ngoài, cũng không có gì sinh vật cho hắn giết.

Không nghĩ nhiều nữa, Trần Bình An hướng cửa hàng bước đi.

Chuẩn bị trở về Khinh Duyên trấn.

Chỉ là hắn không biết là, lúc này, tại không trung, đang có một người nhìn chằm chằm hắn.

Người này chính là Tôn Đạt Diệp.

Thời khắc này Tôn Đạt Diệp, đã lắc mình biến hoá, trở thành Đại Thừa tầng năm cường giả.

Vừa mới qua đi không lâu, liền theo Hợp Thể cảnh trở thành Đại Thừa kỳ, nhảy qua một cái bán đại cảnh giới, nói ra tuyệt đối có thể hù chết người.

Tôn Đạt Diệp lợi dụng bí thuật, thông qua một ít tà ác thủ đoạn, nhảy một cái trở thành Đại Thừa cảnh.

Mà sau khi đột phá, hắn liền vội vàng chạy đến phủ thừa tướng.

Nguyên bản hắn còn nghĩ đến xông vào phủ thừa tướng, lấy thực lực của hắn, đối mặt hai cái Đại Thừa cảnh, cũng không có áp lực chút nào.

Nhưng vừa tới nơi này, hắn liền phát hiện Trần Bình An đi ra phủ thừa tướng, mà lại là một thân một mình.

Không có Trăn Sang hai người vướng chân vướng tay, hắn tất nhiên cảm thấy càng tốt hơn.

Nguyên cớ quyết định ở trên trời chờ một lát, chờ Trần Bình An cách phủ thừa tướng xa một chút phía sau, hắn lại di không xuống dưới, một cái khống chế Trần Bình An, mang về hoàng cung.

Thế nhưng, trong lúc này, hắn lại nhìn thấy để hắn ngây người một màn.

Trần Bình An tu vi, dĩ nhiên đột nhiên tăng lên!

Vẫn là sơ sơ tăng lên một cái nửa cảnh giới!

Nhìn thấy một màn này, hắn đột nhiên không dám ra tay.

"Tiểu tử này, sẽ không thật che giấu thực lực a!"

Tại Trần Bình An luyện thành tiên đan thời điểm, hắn liền nghĩ qua Trần Bình An có phải hay không cường giả, che giấu thực lực.

Nhưng suy nghĩ một chút, hắn cảm thấy không phải.

Bởi vì hắn phát hiện, Trần Bình An hướng trong lò đan truyền vào lượng linh khí, chính là Nguyên Anh tầng năm lớn nhất thu phát lượng.

Có thể lấy linh dược, cùng loại này linh khí xuất nhập lượng, luyện chế ra tiên đan, khẳng định là có cái gì thần kỳ bảo bối phụ trợ.

Cũng bởi vậy, hắn nhận định Trần Bình An là bình thường tu vi.

Thế nhưng.

Giờ phút này nhìn xem Trần Bình An tu vi khí tức nháy mắt biến đổi, hắn phản ứng không kịp.

Để cho hắn ngây người chính là, Trần Bình An thoáng cái tăng lên một cái bán đại cảnh giới.

Dĩ nhiên cùng hắn đột phá tu vi đồng dạng!

Đây là cái gì ý tứ?

Cái này chắc chắn là đang cảnh cáo hắn a!

Ý là.

Ta đã phát hiện ngươi.

Hơn nữa đã biết tu vi của ngươi, cho là đột phá một cái bán đại cảnh giới, liền rất mạnh mẽ?

Ta cũng được!

Nghĩ đến đây, Tôn Đạt Diệp sắc mặt khó nhìn lên.

Hắn hít sâu một hơi, quyết định thả Trần Bình An đi.

Hắn cảm thấy vẫn là không nên mạo hiểm tốt.

Bởi vì hắn càng ngày càng cảm thấy, Trần Bình An sâu không lường được!

Về phần phía dưới.

Trần Bình An trọn vẹn không phát hiện trên bầu trời Tôn Đạt Diệp.

Ngược lại Hắc Long bọn chúng đã phát hiện, đều tại truyền âm trao đổi.

"Tên kia thế nào còn không được? Cái này đều đi theo một hồi, ta cho là hắn biết bay xuống cản đường đây."

"Nếu không, chúng ta trực tiếp đi lên đem hắn lấy xuống? Tuy là thoáng cái đột phá nhiều như vậy rất kỳ quái, nhưng vẫn là một cái rác rưởi."

"Cái này không được, vị chủ nhân này không phát hiện bầu trời tên kia, chúng ta nếu là hành động, cái này có chút đánh vị chủ nhân này mặt a."

Nói đến đây, bọn chúng chỉ có thể làm làm như không thấy được.

Cứ như vậy, Trần Bình An về tới cửa hàng, cuối cùng thông qua truyền tống, về tới Khinh Duyên trấn.

Về phần Mạc Sầu Phi.

Cùng Vạn Bộ Điêu đám người kích động hàn huyên thật lâu phía sau, cũng bắt đầu rời đi.

Mà bởi vì hàn huyên mấy giờ, hắn cũng cùng Vạn Bộ Điêu đám người thân quen, quyết định sau này rảnh rỗi liền xuống tới cùng bọn hắn tụ họp.

Kỳ thực hắn chủ yếu là muốn đi Trăn Sang nói Bình An tông đi một chút.

Cái kia dĩ nhiên là Trần Bình An cái tiền bối này cao nhân xây dựng tông môn.

Mà Mạc Sầu Phi rời đi thời điểm, mang tới Chu Anh Bình hai cha con.

Hắn cảm thấy cũng không thể để người ta hai cha con ngăn cách hai địa phương.

. . . .

Tiên giới.

Trong một cái sân.

Giờ phút này bên trong ngồi hai cái lão giả.

Một cái ăn mặc màu xanh lá luyện đan phục.

Một cái thì ăn mặc trường bào màu trắng.

Hai người đang nói chuyện luyện đan.

"Lão Mạc, sau đó không lâu ta sẽ trở thành Tiên Đế, lần này luyện đan, chỉ cần ngươi miễn phí hỗ trợ, các ngươi Mạc gia, ta bảo đảm!" Nhạc Đông Lai quay lấy bộ ngực cười nói.

Hôm nay Nhạc Đông Lai tới trước, là vì luyện chế một ít đặc biệt phụ trợ Bá Thiên Pháp Quyết tu luyện đan dược.

Mạc Tiếu nghe lấy lời này, cũng cười nói: "Ngươi ta còn khách khí làm gì? Bất quá chờ ngươi trở thành Tiên Đế phía sau, nhưng đến chiếu cố một chút chúng ta Mạc gia a!"

Hiện tại Tiên giới đã truyền ra Nhạc Đông Lai muốn trở thành Tiên Đế sự tình.

Bá Thiên Tiên Đế đã công bố ra ngoài, sau đó không lâu muốn đi Thần giới, đồng thời tuyên bố muốn bồi dưỡng Nhạc Đông Lai.

Còn để thủ hạ thập đại Tiên Tôn, phụ trợ Nhạc Đông Lai.

Nguyên cớ, cái này Tiên Đế vị trí, đã định tốt.

Nhạc Đông Lai rất là vui vẻ, đồng thời cũng chưa quên chính mình tất cả những thứ này là ai cho.

Tất cả những thứ này đều là vị tiền bối kia cho!

Mà theo sau, hai người lại hàn huyên một hồi.

Cuối cùng, Nhạc Đông Lai cũng không có gì nói, chuẩn bị rời đi.

Nhưng vào lúc này, ngoài đại viện, đột nhiên vang lên một thanh âm.

"Gia gia! Ta trở về!"

--

Tác giả có lời nói:

Nhỏ giọng nói một thoáng, phía dưới bắt đầu mở ra Tiên giới quyển. . ..