Chương 254: Chỉ có hắn trong gió lộn xộn

Chương 254: Chỉ có hắn trong gió lộn xộn

Nhạc Đông Lai nghe được thanh âm này phía sau, lập tức không có muốn đi tâm tư.

Mạc Sầu Phi hài tử này tại hắn trong ấn tượng rất tốt.

Hắn cảm thấy Mạc Sầu Phi vừa vặn cùng Quách Thi Vận rất xứng.

Nếu như có thể, hắn không ngại làm mối một thoáng hai người.

Cuối cùng hai người tại Tiên giới đều là đỉnh cấp thiên tài.

Mà Mạc Sầu Phi âm thanh vừa dứt, sau đó không lâu, Mạc Sầu Phi liền mang theo Chu Anh Bình hai người đi vào nhà.

Mạc Tiếu nghe được Mạc Sầu Phi âm thanh, biết chính mình tôn tử mang người đi lên, bất quá hắn cũng không có cái gì lo lắng.

Cuối cùng Nhạc Đông Lai thân phận bây giờ, biết gia tộc bọn họ tại phàm gian tìm tới một thiên tài, cũng sẽ không có tâm tư gì.

Hắn thậm chí còn muốn cùng Nhạc Đông Lai nói một chút.

Để Nhạc Đông Lai đối bọn hắn cái thế lực này càng coi trọng một ít.

Nguyên cớ nhìn thấy Mạc Sầu Phi tiến vào sân, đồng thời còn mang theo hai người phía sau, hắn liền cười nói: "Sầu Phi, vào đi, ngươi Nhạc gia gia cũng tới."

Mạc Sầu Phi nghe nói như thế phía sau, vội vã sửa sang lại quần áo một chút.

Mà hắn cũng chưa quên nhìn về phía Chu Anh Bình hai người, nói: "Phía dưới nhìn thấy hai người, tại Tiên giới địa vị rất cao, hai vị có thể gọi tiền bối bọn hắn."

Chu Anh Bình cùng Chu Hiểu Minh liền vội vàng gật đầu.

Ba người cùng nhau đi vào trong phòng.

Lúc này, Nhạc Đông Lai cùng Mạc Tiếu cũng xuất hiện tại Chu Anh Bình hai người trong tầm mắt.

Nhìn thấy hai người, hai người vội vã chắp tay thở dài, không kiêu ngạo không tự ti nói: "Gặp qua hai vị tiền bối!"

Bọn hắn giờ phút này, nhìn không ra thấp kém.

Không có cách nào, mạnh hơn tiền bối bọn hắn đều gặp qua.

Hai người này mạnh hơn, cũng mạnh bất quá vị kia.

Bất quá, nên có cung kính, trên mặt bọn hắn vẫn phải có.

Mạc Sầu Phi lúc này cũng nhìn hướng Nhạc Đông Lai, mỉm cười nói: "Gặp qua Nhạc gia gia."

Nhạc Đông Lai hướng về ba người gật đầu một cái, trên mặt mang mỉm cười, nói: "Không cần đa lễ."

Nói lấy thời gian, hắn cũng nghiêm túc nhìn chằm chằm Chu Anh Bình hai cha con.

Trong mắt hắn, Chu Anh Bình hai cha con đều rất yếu, yếu đến hắn có khả năng vung tay lên liền diệt.

Nhưng hắn không có khinh thị.

Một là hai người này là Mạc Sầu Phi mang tới.

Hai là hắn cũng nhìn thấy Chu Anh Bình hai cha con thái độ.

Không kiêu ngạo không tự ti!

Rõ ràng kiến thức không thấp!

Mạc Tiếu lúc này liền nhìn chằm chằm Chu Anh Bình hai người,

Nghĩ thầm lấy.

Chẳng lẽ hai người đều là luyện đan thiên tài?

Mạc Tiếu mỉm cười nhìn xem Mạc Sầu Phi, nói: "Sầu Phi, hai vị này tiểu hữu liền là ngươi tại phàm gian mang lên tới?"

Nhạc Đông Lai nghe lấy lời này, đôi mắt nhíu lại.

Phàm gian?

Nghe được phàm gian hai chữ, hắn nhìn xem Chu Anh Bình ánh mắt hai người, biến đến càng không giống với lúc trước.

Tại biết Trần Bình An tồn tại phía sau, hắn đối đãi bất luận cái gì có thể là phàm gian người, đều sẽ cực kỳ trọng thị.

Bởi vì hắn rất có thể gặp phải phàm gian người, nhận thức phàm gian vị kia tồn tại!

Bởi vì bọn hắn khả năng cũng là vị kia tồn tại quân cờ!

Sớm biết, vị kia tồn tại bàn cờ rất lớn, bao trùm quá nhiều người.

Mạc Sầu Phi hướng về gia gia mình gật đầu một cái, bất quá sau một khắc, hắn liếc nhìn Nhạc Đông Lai, nghĩ đến muốn hay không muốn tại Nhạc Đông Lai trước mặt giới thiệu Chu Anh Bình hai người.

Mạc Tiếu cũng nhìn ra chính mình tôn tử đang suy nghĩ gì, lúc này trực tiếp nhìn xem Nhạc Đông Lai, nói: "Lão Nhạc, ta thông qua một ít con đường, đã biết phàm gian một cái tên là Đan Vũ hoàng quốc địa phương, rơi xuống hai khỏa to lớn Hồng Trạch Khí Vận Thạch. Nguyên cớ ta để Sầu Phi hạ phàm nhìn một chút có hay không có luyện đan thiên tài, có lời nói liền mang theo tới bồi dưỡng, hai vị này, hẳn là luyện đan thiên tài."

Dứt lời, hắn nhìn về phía Mạc Sầu Phi, nói: "Sầu Phi, ngươi Nhạc gia gia không phải ngoại nhân."

Nghe lấy lời này, Mạc Sầu Phi gãi gãi đầu, liền trực tiếp nói: "Gia gia, vị tiểu huynh đệ này, liền là một vị luyện đan kỳ tài. Mà vị này chính là tiểu huynh đệ phụ thân."

Mạc Tiếu theo tầm mắt của Mạc Sầu Phi, trước nhìn về phía Chu Hiểu Minh.

Ánh mắt của hắn cùng Chu Hiểu Minh kết nối.

Bất quá bị nhìn xem, Chu Hiểu Minh lại không có bất luận cái gì sợ hãi, ngược lại bình tĩnh không thôi.

Mạc Tiếu khóe miệng thoáng ánh lên nụ cười, cảm thấy cái này tiểu bàn tử không tệ.

Can đảm không tệ.

Nếu là đổi lại Tiên giới tiểu thanh niên, bị hắn nhìn chằm chằm thời gian, e rằng đã toàn thân phát run.

Chứ đừng nói là một cái phàm gian tiểu thanh niên.

Mà hắn cũng liếc nhìn Chu Anh Bình, phát hiện Chu Anh Bình cũng là can đảm không tệ.

Hẳn là hổ phụ không khuyển tử.

Mạc Sầu Phi giờ phút này lần nữa dừng lại, không hề tiếp tục nói.

Bởi vì hắn không biết nên không nên đem Trần Bình An sự tình, nói cho Nhạc Đông Lai.

Nhưng hắn còn chưa lên tiếng, kỳ quái là, Nhạc Đông Lai ngược lại hướng về hắn phát động tra hỏi.

"Sầu Phi, không biết là cái nào phàm gian? Thế nhưng Man Hồ đại lục?"

Nhạc Đông Lai nghe được hai khỏa to lớn Hồng Trạch Khí Vận Thạch thời gian, liền có dự cảm, Chu Hiểu Minh hai cha con, khả năng tới từ Trần Bình An chỗ tồn tại phàm gian!

Không phải cái nào phàm gian sẽ có như vậy khí vận?

Phải biết, Tiên giới cũng rất ít có lớn Hồng Trạch Khí Vận Thạch rơi xuống a.

Càng không muốn là hai khỏa.

Hơn nữa, hắn còn mơ hồ cảm thấy, chính mình vừa tới nơi này, Mạc Sầu Phi liền mang theo người trở về, cái này dường như có một đầu tuyến tại nắm.

Có lẽ đây chính là vị tiền bối kia nắm trong tay vận mệnh!

Mạc Tiếu nghe lấy Nhạc Đông Lai lời này, ngơ ngác một chút.

Tiếp đó, hắn nhìn chằm chằm tầm mắt của Nhạc Đông Lai, biến đến khác biệt, kinh hỏi: "Lão Nhạc, chẳng lẽ ngươi đã học được thôi diễn? !"

Mạc Sầu Phi nghe lấy Nhạc Đông Lai lời này, cũng là ngây dại ra.

Còn nghĩ đến có phải hay không gia gia mình cùng Nhạc Đông Lai nói qua việc này, nhưng giờ phút này nghe được gia gia mình tới bên trên một câu như vậy, hắn càng lơ mơ.

Chẳng lẽ, tất cả những thứ này thật là Nhạc Đông Lai thôi diễn? !

Hắn có thôi diễn năng lực? !

Nhạc Đông Lai nghe lấy Mạc Tiếu lời này, khóe miệng giật một cái.

Thật bị hắn đoán được! !

Trong lòng không khỏi đến nghĩ đến.

Chẳng lẽ, bọn hắn cũng là tiền bối quân cờ? !

Nhạc Đông Lai không có trả lời Mạc Tiếu vấn đề, lúc này vẻn vẹn nhìn xem Chu Anh Bình hai người, nghiêm túc hỏi: "Các ngươi nhưng nhận thức một cái nhìn lên hơn hai mươi tuổi, khí chất ôn hòa, nhã tục hào phóng cao nhân tiền bối?"

Nghe vậy, Chu Anh Bình hai cha con trừng mắt nhìn.

Vị này Tiên Nhân nói người, chẳng phải là tiền bối ư!

"Vị này Tiên Nhân, ngươi cũng nhận thức vị tiền bối kia?" Chu Anh Bình trừng mắt nhìn, hỏi ra một tiếng.

Nhạc Đông Lai nghe lấy lời này, lập tức bừng tỉnh hiểu ra.

Quả nhiên như hắn suy nghĩ đồng dạng!

Nhạc Đông Lai cười nói: "Nhìn tới tiền bối ván cờ, bắt đầu phát triển đến Tiên giới."

Trước đây không lâu, tiền bối mới để Lưu Soái bọn hắn đi tới Tiên giới, lúc này, lại để cho Chu Anh Bình hai người lên tới Tiên giới, mà Bá Thiên Tiên Đế cũng bị mang đến Thần giới.

Cái này nhất định là tiền bối muốn đem ván cờ phát triển đến Tiên giới.

Mạc Sầu Phi giờ phút này đã lâm vào mộng bức bên trong, ngây ngốc nhìn xem Nhạc Đông Lai.

Hắn nuốt một ngụm nước bọt, hỏi: "Nhạc gia gia, ngươi sẽ không cũng nhận thức vị tiền bối kia a? !"

Nhạc Đông Lai mỉm cười gật đầu, nói: "Không thấy tận mắt, bất quá, ta cũng là vị tiền bối kia một quân cờ đây."

Nói đến đây lời nói thời gian, hắn có chút đắc chí.

Lời này vừa qua.

Mạc Sầu Phi hiểu.

Đồng thời cũng hít sâu một hơi.

Mà Chu Anh Bình nghe lấy Nhạc Đông Lai lời này, trong lòng chỉ muốn một câu.

Nhìn tới, vị này cũng là người mình!

Mọi người đều là tiền bối quân cờ a!

Cứ như vậy, Mạc Sầu Phi bốn người hai mặt nhìn nhau, có chút cảm khái.

Giờ phút này, chỉ duy nhất Mạc Tiếu một người trong gió lộn xộn, một mặt mộng bức.

"Các ngươi. . . . . Tại nói cái gì? !"

Mạc Tiếu trọn vẹn không hiểu rõ nổi..