Chương 255: Cầm cái tập nhỏ, nhớ kỹ tiền bối mỗi câu lời nói

Chương 255: Cầm cái tập nhỏ, nhớ kỹ tiền bối mỗi câu lời nói

Mạc Tiếu nhìn xem Mạc Sầu Phi mấy người, cảm giác liền chính mình bị mơ mơ màng màng đồng dạng.

Cái gì tiền bối?

Cái gì quân cờ? !

Hắn khi nghe đến Nhạc Đông Lai nói ra tiền bối hai chữ thời gian, liền bắt đầu ngẩn người ra.

Liền Nhạc Đông Lai cũng người được gọi là tiền bối, rốt cuộc mạnh cỡ nào?

Mà khi hắn nghe được Nhạc Đông Lai nói mình là quân cờ, còn chứng kiến trên mặt Nhạc Đông Lai mang theo đắc chí thần tình thời gian, hắn càng là lơ mơ.

Làm quân cờ cũng làm đến từ hào cảm giác? !

Mạc Sầu Phi nhìn mình gia gia, lắc đầu cười một tiếng, sau đó đem tự mình biết sự tình, cẩn thận nói một lần.

Nhạc Đông Lai đám người đều không xen vào, yên tĩnh nghe lấy.

Về phần Mạc Tiếu, nghe lấy Mạc Sầu Phi, từ lúc mới bắt đầu lơ mơ, biến đến chấn kinh.

Tiếp đó trực tiếp biến đến chấn động, lại đến về sau, cả người hóa thành tượng bùn, ngơ ngác đứng ở nơi đó.

Hắn nuốt một ngụm nước bọt, chỉ cảm thấy đến đầu óc không linh quang.

Phàm gian bên trong. . . . . Có một cái khủng bố tồn tại? !

Nhạc Đông Lai lúc này cũng nói: "Không sai, tiền bối này liền là khủng bố như thế, mà bây giờ nhìn tới, tiền bối là muốn đem ván cờ phát triển đến Tiên giới!"

Nói lấy thời gian, Nhạc Đông Lai nhìn hướng Chu Anh Bình hai người.

Ánh mắt rơi vào trên người Chu Hiểu Minh.

Vừa mới hắn nghe Mạc Sầu Phi nói.

Chu Hiểu Minh dĩ nhiên là vị tiền bối kia đồ đệ! !

Hắn nghe Bá Thiên Tiên Đế nói qua, Tô Linh ngay tại vị tiền bối kia môn hạ, mỗi ngày cùng tiền bối kia ở tại một chỗ, thoáng cái liền đột phá đến Tiên Tôn cảnh!

Mà bây giờ Chu Hiểu Minh cũng đã trở thành vị kia tồn tại đệ tử, tuy là vị tiền bối kia không có mang theo, còn để Mạc Sầu Phi mang lên Tiên giới tu luyện, vậy cũng tương đương với trên danh nghĩa đệ tử.

Thế nhưng, cái này có trọng yếu không?

Chỉ cần cùng vị tiền bối kia dính một điểm một bên, ngày khác phía sau thành tựu có thể đơn giản sao?

Hiện tại tốt, cái này tiểu bàn tử lại còn là vị tiền bối kia đệ tử!

Đây là tổ tông cứu toàn bộ thế giới mới đổi lấy phúc khí a!

"Tiểu hỏa tử, ngươi muốn ở chỗ này thật tốt tu luyện, tuyệt đối không nên cô phụ tiền bối kỳ vọng cao. Nếu như ngươi tại nơi này tu luyện không thuận tâm, cũng có thể đi tông môn ta, hoặc là gặp được cái gì chuyện không giải quyết được, sau đó tới tìm ta. . ."

Nhạc Đông Lai nhìn xem Chu Hiểu Minh, cười nói.

Mạc Sầu Phi cùng Mạc Tiếu nghe lấy Nhạc Đông Lai lời này, đột nhiên muốn đánh người.

Đây là trắng trợn cạy góc tường a!

Chu Hiểu Minh vội vã cự tuyệt.

Trần Bình An để hắn đi theo Mạc Sầu Phi, khẳng định có thâm ý, hắn cũng không thể tùy ý đi theo người khác đi.

Nhạc Đông Lai cũng không nói thêm cái gì, nhìn hướng Mạc Tiếu, nói: "Lão Mạc, thật tốt bồi dưỡng vị tiểu hữu này."

Mạc Tiếu nghiêm túc gật đầu, sau đó nhìn Mạc Sầu Phi, nói: "Sầu Phi, ngươi trước đi sắp xếp cẩn thận hai vị, ta còn có chuyện cùng ngươi Nhạc gia gia nói một thoáng."

Nói xong, Mạc Tiếu lại nhìn xem Chu Anh Bình hai cha con, hòa ái cười nói: "Hai vị, đợi lát nữa ta lại đi tìm các ngươi."

Chu Anh Bình gật đầu, hướng về Mạc Tiếu cùng Nhạc Đông Lai chắp tay cáo từ.

Cứ như vậy, Mạc Sầu Phi mang theo Chu Anh Bình hai người rời đi.

Mạc Tiếu nguyên cớ sớm như vậy đuổi đi Chu Anh Bình hai người, liền là sợ Nhạc Đông Lai lại dụ hoặc bọn hắn.

Đưa tiễn Mạc Sầu Phi ba người, Mạc Tiếu mới nhìn Nhạc Đông Lai, nói: "Lão Nhạc, vị tiền bối kia thật có khủng bố như vậy?"

Nhạc Đông Lai lần nữa ngồi, lúc này cũng không để ý cùng Mạc Tiếu thẳng thắn.

Cuối cùng hắn thấy, Mạc Tiếu cũng phải cùng hắn đồng dạng, đều là vị tiền bối kia cao nhân quân cờ.

Không phải vị tiền bối kia sẽ không đem chính mình một cái đệ tử đưa tới nơi này.

"Như vậy nói cho ngươi a, tại Tiên giới, cũng không chỉ có một mình ta kiến thức qua vị tiền bối kia cường đại. Trong đó, Tiên Đế, cùng Tiên Đế thủ hạ một tên Tiên Tôn đều kiến thức qua."

Nhạc Đông Lai vẻ mặt thành thật, hai tay chống ở trên bàn, nói lấy thời gian, ngón tay còn gõ lấy mặt bàn, phát ra có quy luật âm thanh vang.

Mạc Tiếu nghe lấy lời này, đột nhiên nghĩ đến một cái khả năng, con mắt to một ít, "Ý của ngươi là, Tiên Đế đột nhiên bay cao lên thế giới kia, cùng vị kia có quan hệ?"

Nhạc Đông Lai mỉm cười gật đầu.

"Không sai, liền là vị tiền bối kia an bài! Mà ta, nguyên cớ có thể trở thành Tiên Đế, cũng là vị tiền bối kia an bài!"

Nói lấy, Nhạc Đông Lai cũng đem chính mình trải qua sự tình, nói cho Mạc Tiếu một lần.

"Ngay từ đầu, ta cùng Bá Thiên Tiên Đế chỉ là phỏng đoán, nhưng cuối cùng, chúng ta nghĩ đều thành sự thật. Tóm lại vị tiền bối này, khẳng định tại hạ lấy một khay kinh thiên ván cờ."

Nhạc Đông Lai khóe miệng nhếch lên, đối với mình có thể đoán được vị tiền bối này một ít an bài, mà cảm thấy kiêu ngạo.

Mạc Tiếu nghe xong, hâm mộ nhìn xem Nhạc Đông Lai.

Tiên Đế vị trí a!

Hâm mộ đố kỵ hận a!

Nhạc Đông Lai cũng nhìn ra Mạc Tiếu trong mắt thèm muốn, nói: "Lão Mạc, nói thực ra, ta cảm thấy ngươi lão tiểu tử này sau này thành tựu khả năng không thấp hơn ta. Ngươi xem một chút, vị tiền bối kia đồ đệ đều tới gia tộc của ngươi, ngươi cảm thấy ngươi tại vị tiền bối kia trong lòng trình độ trọng yếu, sẽ thấp sao?"

"Theo ta thấy tới, ngươi cũng là một mai trọng yếu quân cờ đây!"

Mạc Tiếu nghe vậy, hít sâu một hơi.

Ta cũng là trọng yếu quân cờ? !

Tốt

Rất tốt a!

"Khụ khụ, Lão Nhạc, như vậy nhìn tới, hai chúng ta quan hệ lại thêm một cái a, sau đó đều là tiền bối quân cờ a!"

Mạc Tiếu cười hắc hắc, nhìn bạn gay bình thường nhìn xem Nhạc Đông Lai.

Nhạc Đông Lai cười nói: "Tiền bối khẳng định tính ra chúng ta có quan hệ, mới như vậy an bài. Ngươi suy nghĩ một chút a, ta thu được Bá Thiên Pháp Quyết, nguyên cớ muốn tới ngươi nơi này luyện đan, mà ngay tại lúc rời đi, Sầu Phi liền trở lại, tới vừa đối mặt. Ngươi cảm thấy, trên đời này sẽ có nhiều như vậy trùng hợp sự tình phát sinh tại một chỗ sao?"

Mạc Tiếu liền vội vàng lắc đầu: "Không có khả năng trùng hợp như vậy!"

Nhạc Đông Lai buông tay nhún vai nói: "Cái này chẳng phải đúng rồi! Đây đều là tại tiền bối trong khống chế a! Chậc chậc, thật, ta càng nghĩ, càng cảm thấy tiền bối khủng bố đây!"

Mạc Tiếu nghe đến đó, cũng tới một câu: "Nghe ngươi vừa nói như thế, ta còn thực sự muốn nhìn một chút loại tiền bối này, cụ thể dáng dấp ra sao."

Nhạc Đông Lai khinh bỉ nhìn Mạc Tiếu một chút, nói: "Tiền bối muốn cho ngươi nhìn thời điểm, nhất định có thể nhìn thấy, không cho ngươi nhìn, nói rõ thời cơ chưa tới. Bất quá ta cảm giác tiền bối muốn đem ván cờ phát triển đến Tiên giới, e rằng sau đó chúng ta có thể tại Tiên giới nhìn thấy tiền bối đây."

Mạc Tiếu đôi mắt sáng lên, "Cái này rất tốt, khụ khụ, vừa mới nghe Sầu Phi nói tiền bối có thể lấy linh dược luyện ra tiên đan, nói thật, ta thật muốn hướng tiền bối thỉnh giáo một ít luyện đan vấn đề."

Nhạc Đông Lai nói: "Cái này đến nhìn tiền bối tâm tình. Bất quá ta nghe ta những cái kia hậu bối nói, tiền bối ưa thích gián tiếp chỉ điểm."

"Gián tiếp chỉ điểm?" Mạc Tiếu có chút không hiểu.

Nhạc Đông Lai nói: "Liền là có đôi khi trong lời nói, cất giấu tiền bối đối với chúng ta chỉ điểm. Ngươi có thể hay không lĩnh ngộ, liền nhìn chính mình. Nguyên cớ, tại nhìn thấy tiền bối thời điểm, cần động nhiều não, phân tích tiền bối mỗi câu nói, bởi vì tiền bối mỗi câu nói, đều là có thâm ý!"

Mạc Tiếu nghe lấy lời này, nghiêm túc gật đầu.

Hắn cảm thấy chính mình đến tìm cái sách nhỏ.

Chờ ngày nào gặp được tiền bối này, đem tiền bối nói mỗi câu lời nói đều nhớ kỹ.

Tiếp đó mỗi ngày đi phỏng đoán..