Chương 256: Chúng ta thành hôn a

Chương 256: Chúng ta thành hôn a

Khinh Duyên trấn.

Trần Bình An thông qua truyền tống, về tới trong rừng cây.

Bất quá Trần Bình An không có vội vã trở về, mà là để Hắc Long bọn chúng đi về trước.

Hắn đến thử một chút di không năng lực.

Tu vi đến Phân Thần kỳ phía sau, hắn có thể cảm giác được, chính mình có năng lực nhận biết không nói, còn có thể mở ra không gian thông đạo, vượt không mà đi.

Chờ Hắc Long bọn chúng đi phía sau, Trần Bình An liền thí nghiệm.

Hắn đem tu vi tràn ra, nhìn chằm chằm phía trước.

Sau một khắc, hắn cảm giác tại khống chế của mình phía dưới, có thể vặn vẹo phía trước không gian.

Trần Bình An mãnh liệt tràn ra càng nhiều linh khí.

Sau một khắc, hắn cảm giác phía trước xuất hiện một cái trống rỗng.

Tuy là nhìn không tới, nhưng hắn có thể nhận biết đạt được.

Trần Bình An hướng phía trước đạp đi.

Đúng lúc này, trước mắt hắn đen lên.

Lần nữa sáng lên thời gian, hắn đã xuất hiện tại bên ngoài một dặm.

Trần Bình An nhìn xem xa lạ bốn phía, trên mặt lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng.

"Có ý tứ!"

Trần Bình An lần nữa thí nghiệm mấy lần, nghiên cứu minh bạch phía sau, mới trở lại Khinh Duyên trấn.

Trong trấn.

Trần Bình An đi tại trên đường cái.

Mà đi ngang qua y quán thời điểm, Trần Bình An quyết định thuận tiện đi nhìn một chút thầy lang một thoáng.

Kỳ quái là, hôm nay, Trần Bình An phát hiện y quán bên trong tới rất nhiều người.

Ngoài cửa dừng đặt nhiều chiếc xe ngựa.

Mà y quán bên trong còn có mấy cái trẻ tuổi thể tráng tiểu hỏa tử đứng xếp hàng, tại chờ lấy lĩnh đồ vật.

Trần Bình An tiến vào bên trong, nhìn thấy thầy lang.

Giờ phút này thầy lang cùng dược đồng đều tại dùng hộp đi giả bộ nhỏ bình.

Sắp xếp gọn phía sau, liền giao cho phía trước chờ đợi tiểu hỏa tử.

Tiểu tử kia lấy được hộp gỗ, liền sẽ điều khiển xe ngựa vội vàng rời đi.

Thầy lang cũng nhìn thấy Trần Bình An, cười nói: "Trần tiên sinh, tới?"

Trần Bình An hiếu kỳ hỏi: "Lão tiên sinh, ngươi đây là đang làm gì?"

Thầy lang cười hắc hắc, nói: "Ta gần nhất đi cái khác thôn trấn tản bộ một vòng, phát hiện rất nhiều người tuổi quá trẻ, thận liền không tốt. Nguyên cớ ta nghiên cứu ra một loại tên là thận bảo hoàn dược hoàn, đặc biệt trị liệu thận hư thận hư."

"Ta viên thuốc này dược hiệu đặc biệt tốt, đi bán mấy ngày, phát hiện thoáng cái mở ra thị trường, chịu chúng cực lớn. Lên tới bảy tám chục lão ca ca, xuống tới chỉ có mười hai mười ba tuổi tiểu hài đồng. . . Đằng sau ta ngại qua lại phiền toái, liền nghĩ đến một ý kiến, tìm một ít cửa hàng hỗ trợ bán."

"Không phải sao, lục lọi một đoạn thời gian, ta viên thuốc này đã tại rất nhiều trong trấn khai hỏa thanh danh, nguyên cớ mỗi ngày để người đưa đi."

Thầy lang nở nụ cười, cười đến như là một đóa mới nở rộ hoa cúc đồng dạng.

Trần Bình An sắc mặt cổ quái.

Gia hỏa này rất có đầu óc buôn bán a.

Hơn nữa, đây là cái gì thận bảo hoàn, hiệu quả có tốt như vậy?

Thầy lang lúc này ngừng công việc trên tay của chính mình kế, cầm lấy hai cái bình sứ, đi tới trước mặt Trần Bình An.

"Trần tiên sinh, nghe nói ngươi gần nhất muốn cùng Đoàn cô nương trù bị hôn lễ, xem ở ngươi ta như vậy quen, tới, đưa ngươi hai bình, hẳn là sẽ hữu dụng."

Nói lấy, thầy lang hướng về Trần Bình An trừng mắt nhìn, một bộ ngươi ta đều hiểu dáng dấp.

Nghe lấy lời này, Trần Bình An ngẩn ra.

Trù bị hôn lễ?

Ai truyền? !

Trần Bình An nhìn chung quanh, vụng trộm đem hai bình thận bảo hoàn cất kỹ, tiếp đó mới truy vấn: "Lão tiên sinh, ai truyền ta cùng Hân Hân muốn thành hôn?"

Thầy lang nghe Trần Bình An quản Đoạn Hân Hân gọi là "Hân Hân" lần nữa cười hắc hắc.

"Nhà ngươi Tiểu Linh Nhi nói a, vụng trộm nói cho ngươi, hiện tại toàn bộ thôn trấn đều truyền cho các ngươi sự tình."

Trần Bình An: (;￣д￣)

Tiểu Linh Nhi gia hỏa này, lại thiếu ăn đòn!

"Lão tiên sinh, tay ta đột nhiên có chút ngứa! Phải trở về! Rảnh rỗi lại tới tìm ngươi."

Nói xong, Trần Bình An híp mắt, khí thế hùng hổ hướng chính mình nhà đi đến.

Mà dược đồng nhìn xem Trần Bình An rời đi, lúc này, nhìn về phía thầy lang nói: "Sư phụ, Trần tiên sinh nói ngứa tay, ý tứ gì? Ngứa tay không nên tại chúng ta nơi này nhìn một chút sao?"

Thầy lang cười hắc hắc: "Ngươi lớn lên liền hiểu, Trần tiên sinh a, có phúc khí a."

Không sai, hắn nghĩ sai. . .

Trần Bình An rất nhanh trở lại trong sân.

"Tiểu Linh Nhi! Đi ra, ca ca có chuyện tìm ngươi nói chuyện!"

Vừa vào nhà, Trần Bình An liền ồn ào một tiếng.

Giờ phút này, Đoạn Hân Hân cùng Tô Linh đều trong phòng, không biết vội vàng chuyện gì.

Gặp nhà không có người, Trần Bình An đi vào trong phòng.

Phát hiện giờ phút này Tô Linh chính giữa đứng ở trên ghế, cầm lấy một sợi thừng xích, cho Đoạn Hân Hân lượng vóc dáng.

Giờ phút này nhìn thấy Trần Bình An, hai người đều dừng lại.

"Thế nào? Ta tại cùng Hân Hân tỷ lượng kích thước đây." Tô Linh nghiêng đầu lại, khờ dại nhìn xem Trần Bình An.

Nàng lúc này vừa vặn cho Đoạn Hân Hân lượng ngực, còn đảo cổ thật lâu, phát hiện xích dây thừng dường như không đủ dài.

Trần Bình An cau mày nói: "Các ngươi đây là làm gì?"

Đoạn Hân Hân nói: "Chuẩn bị làm bộ hôn phục, nguyên cớ lượng một thoáng kích thước."

Trần Bình An: ". . ."

Ngươi thế nào không cùng ta thương lượng a!

Đây cũng quá nhanh a!

Đoạn Hân Hân tiếp tục nói: "Chờ một chút ta cũng cho ngươi lượng một thoáng."

Trần Bình An nghe lấy lời này, cười khổ nói: "Chúng ta có thể hay không nóng vội?"

Đoạn Hân Hân chân thành nói: "Gấp sao? Chúng ta đều ngủ một cái giường."

Trần Bình An da mặt giật giật.

Trong lúc nhất thời hắn có chút nói không ra lời.

Thật, hắn bị giết một cái đột nhiên không kịp chuẩn bị. . . . .

"Thế nào! Ngươi muốn hối hận?" Đoạn Hân Hân nhìn xem Trần Bình An trầm mặc xuống, đột nhiên híp mắt, lạnh lùng một câu.

Trần Bình An vội vã khoát tay, nói: "Liền là có chút không phản ứng kịp, cái kia. . . . . Cái kia nghe ngươi nói a. . . . ."

Nhìn xem Đoạn Hân Hân cái kia muốn chém người tư thế, Trần Bình An chỉ có thể thỏa hiệp.

Đoạn Hân Hân vậy mới coi như thôi, nói: "Vậy thì tốt, rảnh rỗi ta chọn ngày."

. . . .

Trong đêm, phồn tinh điểm xuyết lấy màu mực thương khung.

Trần Bình An cùng Đoạn Hân Hân nằm tại một chỗ.

"Bình An, thành hôn phía trước, có một số việc, chúng ta có lẽ trải qua một chút đi?"

Đoạn Hân Hân nằm ở ngực Trần Bình An bên trên, tới một câu.

Nghe lấy lời này, Trần Bình An tim đập rộn lên.

Chuyện gì?

Không phải là. . . Hắn phải dùng đến hắn cất giấu vật kia? !

"Tỉ như nắm tay, hôn môi các loại." Đoạn Hân Hân biết Trần Bình An nghĩ sai, tranh thủ thời gian cải chính.

Trần Bình An ho khan một tiếng, nói: "Cái này có thể."

Nói lấy, Trần Bình An duỗi tay ra, nắm lấy Đoạn Hân Hân tay.

Thật mềm!

Một nắm tay, Trần Bình An liền cảm thấy đến chính mình nắm nước đậu phụ đồng dạng.

"Tốt, cái kia bắt đầu tiếp một cái a." Đoạn Hân Hân khóe miệng nhếch lên, hơi hơi đứng dậy, dùng cái tay còn lại chống lên đầu của mình, yên tĩnh nhìn xem Trần Bình An.

Trần Bình An nhìn xem Đoạn Hân Hân cái kia tịnh lệ mặt, cùng nàng cặp kia lóe ánh sáng đôi mắt, nuốt một ngụm nước bọt.

Hắn có chút khẩn trương.

"Tới đi." Đoạn Hân Hân hơi hơi cong lên môi son.

Trần Bình An nhìn xem Đoạn Hân Hân bộ dáng kia, luôn cảm giác chính mình cực kỳ bị động.

Tiểu nương môn này, ngươi bị động một điểm không được sao?

Tại sao ta cảm giác ta là tiểu thụ a!

Trần Bình An cũng liền trong lòng chửi bậy một thoáng, nhưng vẫn là mười điểm khéo léo đem mặt tới gần.

Chỉ một thoáng, Trần Bình An một trận tâm viên ý mã.

Như ăn thạch trái cây đồng dạng.

Rất mềm!

Còn rất ấm!

Nhưng mà, hắn còn chưa kịp đi tỉ mỉ cảm thụ, sau một khắc, đầu hắn đột nhiên đau nhói một thoáng.

Chỉ thấy hắn trong đầu, mấy trăm vạn đầu màu vàng xiềng xích, đột nhiên cắt ra một đầu. . ..