Chương 257: Có thể trông thấy đạo văn

Chương 257: Có thể trông thấy đạo văn

Ngày hôm sau.

Trần Bình An thật sớm rời giường.

Tối hôm qua hắn ngủ cực kỳ dễ chịu.

Nhưng hắn cũng chưa quên tối hôm qua đầu óc đau một thoáng chuyện này.

Hắn cảm thấy thân thể của mình biến cực kỳ kỳ quái.

Lần trước hắn đầu óc đau nhói một thoáng, liền đem Đoạn Hân Hân nhớ lăn lộn thành hắn tại Địa Cầu lão bà.

Mà lần này đau một thoáng, hắn phát hiện, đến phiên con mắt xảy ra vấn đề.

Tối hôm qua lúc đó, hắn liền phát hiện trong không khí, có năm loại màu sắc khác nhau điều trạng đường vân, tại bay tới bay lui.

Bất quá lại bắt không được, sờ không được.

Nhưng bởi vì cùng Đoạn Hân Hân vuốt ve an ủi bên trong, hắn cũng không có lại đi nghiên cứu.

Giờ phút này hắn thật sớm rời giường, cũng không ăn cơm sáng, liền đi ra nhà, hướng nơi rừng rậm đi đến.

Cuối cùng gặp bốn phía không có người, quả quyết di không biến mất, xuất hiện tại lần trước nghiên cứu AWM trên đỉnh núi.

Hắn ngồi tại đỉnh núi trên đá phẳng, nhìn xem bốn phía trống trải bầu trời, sắc mặt rất là cổ quái.

Trong mắt của hắn thế giới.

Rất là kỳ diệu.

Năm màu rực rỡ!

Bốn phía tung bay màu sắc khác nhau đường vân đường nét.

Tựa như là từng đầu sẽ phất phới Tiểu Mao tuyến.

Trần Bình An lần nữa thử đi đụng chạm.

Nhưng mà vẫn không có chạm đến.

Trần Bình An dụi dụi con mắt.

Vẫn là không có thay đổi.

"Theo lý mà nói, không phải là mắt của ta xảy ra vấn đề a!"

Trần Bình An cảm giác rất kỳ quái.

Mắt mình bây giờ còn có thể nhìn thấy, cũng liền phát hiện trong không khí nhiều một chút vật kỳ quái mà thôi.

Hắn cũng nghĩ qua một cái khả năng.

Nghe nói một ít Tiên cấp cường giả, có thể khống chế Thiên Địa chi lực, dùng tới tăng cường công kích.

Vậy những thứ này, có phải hay không Thiên Địa chi lực?

Bất quá bên trong thư tịch đối Thiên Địa chi lực miêu tả, nói Thiên Địa chi lực là năng lượng.

Những cái này nho nhỏ sợi tơ dạng đồ vật, dường như có chút không phối bên cạnh.

Trần Bình An suy tư chốc lát, quyết định thử nhìn một chút chính mình có thể hay không trích dẫn những cái này vật nhỏ.

Hắn tràn ra linh khí, muốn dùng linh khí đi khống chế.

Thế nhưng dùng linh khí đi đụng chạm, cũng đụng chạm không đến.

Dường như nơi đó trọn vẹn không có sợi tơ đồng dạng.

Trần Bình An lơ mơ.

Nhưng hắn chưa từ bỏ ý định, nghĩ đến những biện pháp khác.

Cũng liền một hồi, hắn nghĩ tới một cái khả năng.

"Dụng ý biết khống chế?"

Trần Bình An đôi mắt nheo lại, quyết định thử một chút.

Tại hắn đột phá đến Phân Thần kỳ phía sau, phát hiện năng lực cảm giác của bản thân xuất hiện.

Cái này năng lực nhận biết, tựa như sóng điện não đồng dạng.

Mà hắn phát hiện chính mình có thể nhẹ nhàng khống chế cái này sóng điện não.

Trần Bình An bắt đầu nghiêm túc nhìn mình chằm chằm trước mặt một đầu màu vàng tiểu sợi tơ.

Tiếp đó thử đem ý niệm tác dụng tại phía trên.

Theo sau, hắn đầu óc nghĩ đến, để vật nhỏ này hướng một bên bay.

Mà đúng lúc này, kỳ tích xuất hiện.

Vật nhỏ này dĩ nhiên thật dựa theo hắn nghĩ đến phương hướng, bay đi!

Trần Bình An đôi mắt sáng choang.

Liên tục thí nghiệm một thoáng.

Cái này "Sợi tơ" tốc độ di chuyển không phải rất nhanh, nhưng thật dựa theo hắn khống chế phương hướng, di động!

Trần Bình An nhìn hướng mặt khác một cái "Sợi tơ" chuẩn bị thử hai cái một chỗ khống chế di chuyển.

Nhưng mà hắn ý niệm khả năng quá yếu, chỉ có thể di chuyển một cái, mặt khác một cái động lên một thoáng, liền không động được.

Trần Bình An cũng lại không thử di chuyển hai cái, liền một cái một cái thử đi qua.

Phát hiện cách hắn năm trượng bên trong, hắn đều có thể khống chế loại này "Sợi tơ" .

Năm trượng bên ngoài, hắn liền không khống chế được.

"Đây chính là Thiên Địa chi lực."

Trần Bình An cảm thấy hẳn là sẽ không phạm sai lầm.

Theo sau, khóe miệng của hắn nhếch lên.

Nếu là Thiên Địa chi lực, vậy liền có thể dùng tới tăng cường công kích!

Nghe nói Thiên Địa chi lực tác dụng trong công kích, có thể để công kích tăng lên một ít.

Đây cũng là Tiên Nhân thường dùng thủ đoạn, khống chế Thiên Địa chi lực, cường hóa công kích của mình.

Có chút càng là có thể tùy ý hướng về không trung một nắm, linh khí cùng Thiên Địa chi lực ảnh hưởng, để một cái có cường đại lực công kích linh khí bàn tay lớn xuất hiện!

Đây chính là tiên nhân thủ đoạn, rất là khủng bố!

Trần Bình An cảm thấy chính mình thử một chút, cũng có thể tăng cường công kích của mình cũng khó nói.

Hắn khống chế một đầu màu vàng "Sợi tơ" bay tới trước mặt hắn.

Tiếp đó con mắt hắn nhíu lại, linh khí tác dụng tại trên tay mình, mãnh liệt hướng phía trước phương đánh ra một chưởng.

Lúc này, một cái so bàn tay hắn đại gấp mười lần linh khí thủ ấn xuất hiện, cực tốc hướng phía trước phương bay đi.

Mà linh khí này bàn tay, tại bay về phía trước thời điểm, Trần Bình An liền khống chế cái kia màu vàng "Sợi tơ" hướng linh khí thủ ấn thiếp đi.

Hắn cũng không biết dạng này được hay không.

Nhưng phía trước hắn thử qua, dùng linh khí đi đụng chạm cái này "Sợi tơ" đụng chạm không đến, có lẽ rất lớn xác suất sẽ không dán đi lên.

Nhưng khi "Sợi tơ" cùng linh khí đại thủ ấn vừa tiếp cận, chuyện kỳ quái phát sinh.

"Sợi tơ" nở rộ một trận kim quang, đột nhiên dung nhập hắn linh khí đại thủ ấn bên trong.

Chỉ thấy Trần Bình An đánh ra linh khí đại thủ ấn, lại đột nhiên biến lớn gấp mười lần, hơn nữa toàn bộ thủ ấn biến thành màu vàng!

Phốc phốc phốc!

Giờ khắc này, màu vàng linh khí đại thủ ấn đánh vào trong không khí, trực tiếp đánh ra tiếng xé gió, dường như hư không đều bị đánh đến chấn động đồng dạng.

Cuối cùng, ra hơn mười trượng khoảng cách, bàn tay lớn màu vàng óng cũng đã biến mất.

Trần Bình An ngơ ngác đứng tại chỗ, ánh mắt ngốc trệ.

Hắn hoài nghi mình mới vừa rồi là không phải xuất hiện ảo giác.

Cái này cũng. . . . . Quá kinh khủng a!

Cái kia bàn tay lớn màu vàng óng, trọn vẹn có một cái cửa chính đại a!

Cái này mẹ nó thế nào giống như vậy Như Lai chiêu thức đây! !

Trần Bình An nuốt một ngụm nước bọt, cảm thấy chính mình phát hiện kho báu đồng dạng.

Vừa mới, hắn chỉ là tùy ý đánh ra một kích.

Cũng không có dùng ra mạnh nhất thực lực!

"Ta lại thử một chút!"

Trần Bình An tranh thủ thời gian khống chế tiếp một đầu "Sợi tơ" tới gần.

Lần này, hắn dùng ra chính mình một lần có thể thu phát lớn nhất lượng linh khí.

Hắn mãnh liệt hướng phía trước khẽ đẩy.

Một cái trọn vẹn có nửa cánh cửa lớn linh khí dấu bàn tay bay ra.

Mà hắn lúc này cũng nhanh chóng khống chế màu vàng "Sợi tơ" dung nhập vào cái này đại thủ ấn bên trong.

Sau một khắc.

Chỉ thấy cái kia bàn tay lớn màu trắng, đột nhiên biến lớn, đồng thời biến thành màu vàng.

Trong chớp mắt.

Một cái trọn vẹn có hơn hai mươi bình bàn tay lớn màu vàng óng xuất hiện.

Hướng về phía trước hư không đánh tới.

Phía trước hư không, chấn động lên.

Dường như hư không muốn vỡ vụn bình thường, không khí bị đè ép đến nổ vang.

Cuối cùng, đại thủ ấn tại bên ngoài hơn hai mươi trượng biến mất.

Hết thảy quay về yên lặng.

Thế nhưng.

Trần Bình An tâm tình không bình tĩnh.

Hắn ngơ ngác đứng đấy.

Dường như bị người từ phía sau tập kích, hung hăng cho hắn một gậy đồng dạng.

"Cái này mẹ nó đầu óc đau một thoáng, ta liền như vậy treo? !"

"Đầu óc, ngươi cho ta dùng sức đau! Hướng chết bên trong đau! !"

Nội tâm Trần Bình An liều mạng gào thét.

Tại nhà bên kia, giờ phút này Đoạn Hân Hân sắc mặt cổ quái.

"Ài, nhìn tới hắn lại muốn phiêu. Sớm biết liền không thân hắn."

Đoạn Hân Hân lắc đầu, hiện tại nàng thôi diễn, đã xuất hiện rất nhiều rẽ ngoặt nhỏ.

Nhưng cũng không có cách nào, ngăn cản đối thủ thôi diễn, bọn hắn cũng sẽ xuất hiện biến hóa.

Bất quá nàng vẫn còn có chút muốn đậu đen rau muống.

Đó cũng không phải là Thiên Địa chi lực.

Đây chính là đạo văn.

Thật là đồ ngốc..