Chương 258: Một kiếm chém đứt một ngọn núi

Chương 258: Một kiếm chém đứt một ngọn núi

Trần Bình An tiếp tục nghiên cứu một đoạn thời gian.

Hắn không chỉ là nghiên cứu một chút màu vàng "Sợi tơ" .

Còn nghiên cứu cái khác bốn loại màu sắc "Sợi tơ" .

Phát hiện uy lực đều như thế.

Cũng liền là để dấu bàn tay biến màu sắc khác nhau mà thôi.

Nghiên cứu minh bạch "Sợi tơ" cách dùng, Trần Bình An còn muốn nghiên cứu một chút công kích này uy lực.

Hắn sẽ không chưởng pháp, cái này tùy ý đẩy đi ra một chưởng, vẻn vẹn bổ trợ linh khí, liền có khủng bố như vậy uy lực, nếu là hắn tu luyện chưởng pháp, đánh ra một chưởng, có cái này Thiên Địa chi lực bổ trợ, chẳng phải là càng khủng bố hơn rất nhiều?

Nhìn như vậy tới, hắn đi đến tiếp một cái vượt ải điểm, phải đến tìm Tụ Bảo đường mua một bản chưởng pháp.

Bất quá không có việc gì, hắn hiện tại cũng có một cái kiếm pháp, cũng có thể dùng kiếm pháp tới thử nghiệm chính mình toàn lực công kích uy lực.

Kiếm pháp này chính là hắn theo Quách Thi Vận nơi đó chơi không tới kiếm pháp.

Trần Bình An lấy ra một thanh phổ thông vũ khí.

Theo sau hắn cũng không lãng phí thời gian, hướng về phía trước trực tiếp thi triển đến kiếm pháp.

Lúc này, mấy chục đạo quang mang xuất hiện.

Trần Bình An thúc giục một đạo màu vàng "Sợi tơ" tác dụng tại trong đó một đạo kiếm quang bên trong.

Cứ như vậy, đạo kiếm quang kia nháy mắt biến đến cực kỳ to lớn.

Trong lúc nhất thời, cho người ta một cỗ mười điểm lăng lệ cảm giác.

Kiếm mang biến lớn phía sau, chớp mắt hướng phía trước phương bay đi.

Tốc độ kia rất là khủng bố.

Hơn nữa còn thoáng cái đem không khí cắt ra, xoạt một tiếng, cực kỳ chói tai.

Nhìn xem một màn này, Trần Bình An hít sâu một hơi.

Quả nhiên ngưu phê!

Bất quá hắn kiếm pháp này một lần đánh ra kiếm mang quá nhiều.

Phân tán quá nhiều lực lượng.

Nếu là chỉ đánh ra một đạo kiếm mang, tại "Sợi tơ" bổ trợ phía dưới, e rằng uy lực sẽ lớn hơn một chút!

Chỉ tiếc hắn không có loại kiếm pháp này.

Nhưng mà.

Trần Bình An mới có ý tưởng này, liền phát hiện chính mình đầu óc đột nhiên chuyển động.

Chỉ một lát sau, ánh mắt của hắn mãnh liệt mở to một phần.

Một cái hoàn toàn mới kiếm pháp, xuất hiện ở trong đầu hắn!

Trần Bình An rất là không thể tưởng tượng nổi.

"Ta cái này đầu óc, có lợi hại như vậy? Lại chính mình đã sáng tạo ra một loại khác kiếm pháp? !"

Trần Bình An tranh thủ thời gian xem xét đến kiếm pháp này.

Bởi vì là chính mình đẩy ra, cũng liền một lần, hắn liền đem kiếm pháp dung hội quán thông.

Học được kiếm pháp này, Trần Bình An cầm kiếm hướng về phía trước vung lên, thi triển ra kiếm pháp này.

Tại hắn vung lên phía dưới, một đạo cường quang bỗng nhiên theo kiếm trong tay hắn bên trong bay ra.

Cái kia cường quang như là thiểm điện, chớp mắt bay về phía xa xa.

Không khí trực tiếp bị cắt đứt.

Tiếng vang rất là chói tai.

Nhìn xem một màn này, Trần Bình An nuốt một ngụm nước bọt.

"Chậc chậc, kiếm pháp này có thể a! Còn không có Thiên Địa chi lực bổ trợ, liền lợi hại như vậy? !"

Trần Bình An tim đập tốc độ nhanh lên, tranh thủ thời gian hướng sườn núi bay đi, cuối cùng trôi nổi tại sườn núi không trung.

Hắn nhìn phía trước ngọn núi, quyết định thử một chút một kích toàn lực, tại Thiên Địa chi lực bổ trợ phía dưới, kia kiếm quang đạt tới trình độ gì.

Hắn điều khiển một đầu màu vàng "Sợi tơ" tới gần, điều chỉnh hít thở chốc lát, liền mãnh liệt hướng phía trước vung ra một kiếm, thi triển ra kiếm pháp.

Tiếp theo một cái chớp mắt, cường quang theo trong kiếm bay ra, nhưng cũng liền một hồi, đạo kia cường quang liền bị màu vàng "Sợi tơ" đính kèm, bỗng nhiên, kiếm quang biến đến cực kì khủng bố.

Một đạo trọn vẹn có bốn mươi mét trăng khuyết kiếm mang, đột nhiên xuất hiện tại Trần Bình An trong tầm mắt.

Nhìn xem một màn này, Trần Bình An nói không ra lời.

Chỉ cảm thấy đến cổ họng rất khô.

Màu vàng cự mang tốc độ dọa người, chớp mắt tiếp xúc đến ngọn núi.

Nhưng không có vang lên nhiều lớn âm thanh, ngược lại quang mang chợt lóe lên, dĩ nhiên xuyên thấu qua ngọn núi, hướng xa xa bay đi.

Nhìn xem một màn này, Trần Bình An mở to hai mắt, chỉ cảm thấy đến không thể tưởng tượng nổi tột cùng.

"Kiếm mang kia. . . Xuyên thấu qua ngọn núi? !"

Trần Bình An vừa định xong, chấn động hắn một màn phát sinh.

Chỉ thấy trên sườn núi ngọn núi, đột nhiên hoạt động lên, tiếp đó hướng hắn cái này một bên đập tới!

Núi chặt đứt! !

Trần Bình An trừng to mắt, di chuyển nhanh chóng.

Trong chớp mắt, hắn xuất hiện tại không trung, tránh thoát ngọn núi nện xuống.

Mà giờ khắc này, hắn từ trên nhìn xuống, nhìn thấy vừa mới hắn còn đứng lấy núi, đã chặt đứt một đoạn.

Mất đi cái kia một đoạn, nện xuống đất, tiếng vang rung trời, đại địa đều động lên một thoáng.

Hoàn chỉnh nhìn xong một màn này, Trần Bình An nuốt một ngụm nước bọt.

"Mẹ nó, ta như vậy mạnh ư! !"

Đây chính là một ngọn núi a!

Lại bị hắn một kiếm chém đứt? !

Cái này Đại Thừa cảnh cũng làm không được a! !

Trần Bình An khiếp sợ không thôi.

. . .

Trần Bình An trở lại nhà thời điểm, trên mặt vẫn là mang theo nụ cười.

E rằng buổi tối hôm nay đi ngủ, cũng muốn cười tỉnh.

Phải biết, hắn hiện tại chỉ là Phân Thần một tầng a.

Lại có có thể so Đại Thừa cảnh, thậm chí thực lực mạnh hơn.

Nói ra điều này cũng không ai tin a.

Trần Bình An cũng nghĩ đến hệ thống, có lẽ hệ thống cảm thấy có lỗi với hắn, vụng trộm cho hắn thực lực.

Mà hệ thống không cùng hắn nói việc này, hẳn là khẩu thị tâm phi.

Cảm thấy nói ra mất mặt, dù sao lấy phía trước còn sống chết không cho hắn thực lực tới.

"Đã hệ thống dạng này, ta cũng không tốt đi vạch trần nó. Bất quá, hắc hắc, hệ thống a, ngươi có thể tiếp tục a! Để ta đầu óc hướng chết bên trong đau a! Ta không ngại!"

Trần Bình An hiện tại cảm thấy, đầu óc đau một chút không đáng kể chút nào, tốt nhất theo sớm đau đến muộn!

Ăn cơm đi ngủ, đi nhà vệ sinh đều đau một chút.

Trở lại nhà, Trần Bình An nhìn thấy Đoạn Hân Hân.

Hắn cảm thấy chính mình đã biến đến mạnh như vậy, giờ phút này phải hiện ra hùng phong.

Hắn ngẩng đầu ưỡn ngực lên, hai tay chắp sau lưng, nhìn xem Đoạn Hân Hân nói: "Vụng trộm nói cho ngươi, ngươi vị hôn phu ta, mạnh đến Tiên Nhân không hạ phàm, phương thế giới này không người có thể địch!"

Nói lấy thời gian, Trần Bình An đầu 45 độ nhìn xem xà ngang.

Một bộ ta đã lúc này không giống ngày xưa dáng dấp.

Đoạn Hân Hân nhìn xem hắn cái kia điểu dạng, rất là im lặng.

Ít đắc ý.

Liền ngươi bây giờ, trong phòng này, cái nào không đủ ngươi đánh?

"Ân ân, ngươi mạnh nhất." Nhưng Đoạn Hân Hân vẫn là gật đầu phụ họa nói.

Trần Bình An không thấy Đoạn Hân Hân vẻ mặt kinh ngạc, có chút chưa đủ nghiền.

Mà Trần Bình An còn muốn nói tiếp thời gian, đột nhiên, âm thanh hệ thống vang lên.

【 tiếp một cái vượt ải điểm đã mở ra, lần này vượt ải điểm hơi chút khác biệt, là tại Tiên giới. 】

Nghe được thanh âm này, Trần Bình An ngốc trệ một thoáng, chợt đôi mắt sáng choang.

Tiên giới? !

Khá lắm!

Trần Bình An không tiếp tục cùng Đoạn Hân Hân khoác lác, nói: "Hân Hân, ta ra ngoài một chuyến, khả năng buổi chiều mới trở về."

Nói xong, Trần Bình An liền đi ra ngoài.

Đồng thời, hắn liếc nhìn Hắc Long cùng Hỏa Phượng, để bọn chúng bắt kịp.

Lần này dĩ nhiên là đi Tiên giới!

Liền có ý tứ!

Hắn cũng không sợ gặp được nguy hiểm, có Kim Linh Tiên Khí cùng Hắc Long bọn chúng tại, tăng thêm hắn đã biến đến mạnh như vậy, cẩn thận một chút, bảo mệnh cũng không có vấn đề.

Hơn nữa hắn nghe nói Tiên giới tràn ngập cơ duyên, còn cực kỳ màu sắc sặc sỡ, hắn đã sớm muốn đi lên đi xem một chút..