Chương 259: Gia hỏa này đủ để nhân vật chính người thiết lập

Chương 259: Gia hỏa này đủ để nhân vật chính người thiết lập

Tiên giới.

Một gian nguy nga trong đại điện.

Lúc này nơi này ngồi đầy người.

Nơi này mỗi người tu vi đều rất khủng bố.

Tất cả mọi người song song ngồi, trước sau người lẫn nhau nhỏ giọng trò chuyện.

"Trước đây không lâu, bí cảnh kia mới mở ra, hôm nay Tiên Tôn đem chúng ta gọi tới, xem ra là bởi vì bí cảnh sự tình."

"Ta nghe nói, cái bí cảnh này là viễn cổ một ít Tiên Tôn sáng tạo, chủ yếu để chính mình thế lực tiểu bối lịch luyện, nghe nói bên trong còn có rất nhiều cơ duyên đây."

"Không sai, tuổi tác không cao hơn ba mươi người, đều có thể đi vào, lần này Tiên Tôn đem chúng ta gọi tới, hẳn là để tổ chức chúng ta trong thế lực đệ tử, đi bí cảnh kia lịch luyện."

Tiên giới có mười châu, mỗi cái châu đều từ Tiên Đế thủ hạ một tên Tiên Tôn quản lý.

Mà Tiên Tôn cũng sẽ phát triển thế lực, sẽ khống chế một ít thế lực.

Người nơi này, liền là Tiên Tôn thủ hạ mỗi cái thế lực người nói chuyện.

Trong đó, có một người ngồi tại tương đối sau cùng.

Đây là một cái lão giả, giữ lại một cái râu dê, ăn mặc một thân trang phục màu xanh lục.

Có lẽ đối với màu xanh lá ưa thích không rời, trên đầu còn mang theo một đỉnh màu xanh lá mũ.

Người này tên là Triệu Bản Kiều, là Tiên giới một cái tính toán không nhiều lắm mạnh gia tộc chi chủ.

Tại một đám người trò chuyện thời gian, hắn cũng cùng phụ cận người trò chuyện không ngừng.

Nhưng vào thời khắc này, đại điện âm thanh im bặt mà dừng.

Phía trước chỉ thấy xuất hiện hai người trung niên.

Hai cái này trung niên trên mình khí thế là cực cao.

Một đám người nhìn thấy hai người phía sau, vội vã đứng lên, hướng về bên trong một cái trung niên chắp tay thở dài nói: "Gặp qua Tiên Tôn!"

Hoàng Chính Càn sau khi xuất hiện, liền tại chủ vị ngồi xuống, nghiêm túc nhìn xem một đám người nói: "Đều ngồi a."

Trần Nghiêm Minh ngay tại bên cạnh Hoàng Chính Càn ngồi xuống, hắn đã cùng Hoàng Chính Càn lăn lộn thành thân huynh đệ bình thường.

Có người thậm chí còn truyền cho bọn họ có phải hay không có Long Dương tốt, không phải sẽ không thường xuyên đi cùng một chỗ. . .

Đám người ngồi xuống, Hoàng Chính Càn tiếp tục nói: "Nửa tháng sau, bí cảnh chính thức mở ra, ba mươi tuổi trở xuống người đều có thể tiến vào bên trong lịch luyện."

"Lần này, không chỉ châu chúng ta người sẽ tiến vào cái bí cảnh này, bên cạnh châu người trẻ tuổi cũng sẽ tiến vào. Bí cảnh này là một cái cạnh tranh tính lịch luyện. Mà tân tấn Tiên Đế nói, khi đó cũng sẽ tiến đến, các ngươi trở về để tiểu bối chuẩn bị một chút, thật tốt tu luyện, đừng ném châu chúng ta mặt!"

Lời này vừa nói ra, bốn phía người đều nín thở.

Tân tấn Tiên Đế cũng đi? !

Đối với tân tấn Tiên Đế việc này, toàn bộ Tiên giới đều đã truyền ra.

Bá Thiên Tiên Đế trực tiếp đem Nhạc Đông Lai nâng lên Tiên Đế vị trí.

Nếu là Nhạc Đông Lai muốn đến bí cảnh phía trước xem, vậy bọn hắn thế lực thiên tài hậu bối, phát huy tốt, chẳng phải là có khả năng có thể bị Tiên Đế nhìn trúng? !

Có lẽ sẽ mang về bồi dưỡng cũng khó nói!

Cuối cùng Nhạc Đông Lai tại Tiên giới là có tiếng yêu quý hậu bối.

Tất cả mọi người nghe đến đó, trong lòng đều nhảy nhót lên.

Mà ngồi ở đến gần sau cùng Triệu Bản Kiều, cũng giống như vậy, quyết định sau khi trở về, tổ chức một lần hội nghị, tìm đến tất cả ba mươi tuổi trở xuống tiểu bối.

Hoàng Chính Càn sau khi nói xong, còn nói một ít sự tình khác.

. . .

Tiên giới.

Một cái chiếm diện tích có trên vạn mẫu đất gia tộc bên trong.

Trong đó một chỗ, có một gian sân nhỏ.

Giờ phút này, Trần Bình An xuất hiện tại một gian chỉnh thể thiên màu hồng phấn trong phòng.

Nhìn xem gian phòng trang trí phong cách, Trần Bình An ngơ ngác một chút.

"Nữ nhân gian phòng? !"

Trần Bình An tranh thủ thời gian tại bốn phía nhìn một chút.

Càng ngày càng cảm thấy đây là một gian muội tử gian phòng.

Mà lúc này, hắn phát hiện trên giường còn có một người tại nằm.

"Không thể nào, phía trước hai quản, điểm truyền tống đều là trống rỗng cửa hàng, lần này điểm truyền tống là tại gian phòng của người khác?"

Trần Bình An sau khi xuất hiện, liền nhịn không được chửi bậy lên.

Cảm giác chính mình bị hệ thống chơi ác.

Nhưng mà, hắn vừa định xong, sau một khắc, một cái màn hình đột nhiên ở trước mặt hắn xuất hiện.

Cái này màn hình phía trên viết đầy thể chữ.

"Cái này gian phòng chủ nhân đã chết, thi thể trên giường. Từ giờ trở đi, ngươi liền lấy thân phận của người này, hoàn thành hắn ước nguyện."

Trần Bình An đọc lên.

Mà phía sau thể chữ, chủ yếu là giới thiệu gian phòng kia chủ nhân tình huống.

Gian phòng kia chủ nhân không phải muội tử, mà là một cái nam nhân!

Người này tên là Triệu Tiện, là Triệu gia dòng chính một cái hậu bối.

Hắn gia gia tại năm nào ấu thời điểm, liền bị gia tộc khác người chém giết.

Phụ mẫu hắn thì tại hắn mười tuổi thời điểm, nhộn nhịp qua đời.

Dù cho thân nhân đều chết, hắn cũng tranh khí, tu luyện thiên tư cực kỳ dọa người, mấy năm trước còn bị xưng là gia tộc thế hệ tuổi trẻ đệ nhất nhân.

Càng là kém chút trở thành gia tộc thế tử.

Nhưng lại không biết chuyện gì xảy ra, sắp đến vị ngày ấy, tu vi của hắn đột nhiên thụt lùi, theo Tiên Anh cảnh điên cuồng rơi xuống.

Ngắn ngủi mấy năm, hắn liền trở thành tu vi hiện tại, Phân Thần một tầng.

Tại hắn vẫn là thế hệ trẻ tuổi đệ nhất nhân thời điểm, người người tâng bốc, nhộn nhịp nhấc nắm.

Nhưng từ khi tu vi vô cớ thụt lùi phía sau, trong những năm này, hắn bị người khác khinh khỉnh, bị người vũ nhục, mỗi ngày sầu não uất ức.

Cuối cùng, tại hôm qua chết đi.

Trần Bình An nhìn xem những tin tức này, cảm khái không thôi, "Ngươi chết quá nhanh, liền cái này thiết lập, đủ để chính là nhân vật chính mệnh a! Không chừng ngày nào xuất hiện một cái hệ thống, hoặc là tới cái lão gia gia, có thể trực tiếp nhảy lên a!"

Trần Bình An xem xong tin tức phía sau, cuối cùng nhìn chằm chằm Triệu Tiện ước nguyện.

"Lần nữa đoạt lại thế tử vị trí, để gia tộc tất cả người đồng lứa ngửa mặt trông lên, đồng thời thu được gia tộc đại đa số người tán thành. . ."

Nhìn xem cái này ước nguyện, Trần Bình An khóe miệng giật một cái.

Đây cũng quá khó khăn!

Hắn cảm thấy hệ thống lần này hệ thống nhiệm vụ có chút ép buộc!

Triệu Tiện tại mấy năm trước liền là Tiên Anh cảnh, cứ việc so cái khác cùng thế hệ người mạnh, nhưng mấy năm qua, người khác cũng có lẽ đến Tiên Anh cảnh đi!

Hắn một cái Phân Thần kỳ, dù cho phát hiện để công kích mình mạnh lên đồ tốt, cũng khả năng không sánh bằng Tiên Nhân!

Mà nói đến nơi này, Trần Bình An phát hiện, Tiên giới quả nhiên không cùng một chút ít.

Tại nơi này, hắn phát hiện trong không khí "Sợi tơ" dĩ nhiên so phàm gian nhiều rất nhiều.

Mỗi một chỗ địa phương, đều có một đống tung bay "Sợi tơ" .

Trọn vẹn dùng mãi không cạn dáng vẻ.

Trần Bình An nhìn xong lần này vượt ải nhiệm vụ phía sau, cũng không có cách nào.

Hắn dựa vào chính mình không có thực lực, cũng chỉ có thể lợi dụng ngoại lực.

Chỉ có thể hi vọng Kim Linh Tiên Khí cùng Hắc Long bọn chúng ra sức, có thể so gia tộc này người trẻ tuổi mạnh a.

Trần Bình An đi đến giường hẹp bên kia, nhìn xem Triệu Tiện thi thể.

Phát hiện gia hỏa này chính xác cùng hắn có chút tương tự.

Chỉ bất quá để Trần Bình An có chút im lặng chính là, gia hỏa này trên mặt dĩ nhiên hóa trang.

Vừa mới hắn nhìn Triệu Tiện tin tức thời gian, cũng biết Triệu Tiện một cái tính đặc thù cách.

Gia hỏa này cực kỳ mẹ!

Vẫn là đem mẹ khắc ở trong lòng loại kia!

Kỳ thực theo gian phòng kia trang trí phong cách liền có thể nhìn ra.

Trần Bình An khóe miệng giật một cái.

Hắn cũng không muốn học Triệu Tiện như vậy.

Dù sao hắn cùng Triệu Tiện trưởng thành đến có chút tương tự, mà Triệu Tiện bình thường đều trang điểm, giờ phút này hắn không hóa trang ra ngoài, lấy hắn cùng Triệu Tiện đồng dạng thân cao cùng vóc dáng, khẳng định cũng sẽ không khiến người hoài nghi.

Trần Bình An nhìn xem Triệu Tiện thi thể, cũng xem ở hắn đáng thương phân thượng, xuất viện tử đào cái hố, đem hắn chôn.

Giải quyết hết thảy, Trần Bình An nhìn về phía ngoài sân.

"Khó được tới một chuyến, phải đi ra xem một chút Tiên giới làm sao dạng!"

Trần Bình An khóe miệng nhếch lên, đi ra ngoài.

Mà Hắc Long cũng đối Tiên giới cũng cực kỳ hiếu kỳ, theo thật sát.

Chỉ có Hắc Long trên đầu Hỏa Phượng cùng Trần Bình An trong nạp giới Kim Linh Tiên Khí, giờ phút này cực kỳ yên lặng.

Bọn chúng đối Tiên giới rất quen thuộc.

Hơn nữa tại phàm gian những thời giờ này bên trong, bọn chúng đều mạnh lên.

Mạnh đến bọn chúng có khả năng tại Tiên giới đi ngang.

Tiên Đế không đến, không có người có thể ngăn cản bọn chúng một thoáng.

Mà dù cho Tiên Đế tới, nhìn thấy vị chủ nhân này, khả năng cũng đến quỳ..