Chương 260: Từng cái tranh thủ bị tân tấn Tiên Đế trúng ý

Chương 260: Từng cái tranh thủ bị tân tấn Tiên Đế trúng ý

Trần Bình An đem lệnh bài thân phận của Triệu Tiện treo ở trên mình, đi ra nhà.

Nhà này tại Triệu gia phủ đệ một góc.

Trần Bình An chuẩn bị ra Triệu gia bên ngoài nhìn một chút.

Nguyên cớ bay lên không trung, cách xa nhìn tới, muốn tìm rời đi Triệu gia phương hướng.

Mà hắn nhìn lần đầu, liền thấy Triệu gia từ đường.

Cái kia từ đường kiến trúc, rất là hấp dẫn người chú ý.

Trần Bình An không muốn đi nơi đó, không chừng gặp được bắt nạt Triệu Tiện người.

"Cũng không biết nơi nào là ra Triệu gia phương hướng. . ."

Tìm một thoáng, Trần Bình An chỉ có thể tùy ý nhìn xem một cái phương hướng.

Quyết định trước tùy tiện đi một chút, trước quen thuộc hoàn cảnh.

Chỉ là Trần Bình An vừa định hướng một cái phương hướng bay đi thời gian, hắn tại Triệu Tiện trên mình lấy ra lệnh bài thân phận, đột nhiên chấn động lên.

Trần Bình An nhíu mày nhìn về phía treo ở bên hông lệnh bài.

Hắn thử hướng bên trong truyền vào linh khí.

Linh khí rót vào chốc lát.

Một đạo thanh âm uy nghiêm vang lên.

"Tất cả tuổi tác tại hai mươi bên trên, ba mươi trong vòng người, một nén nhang bên trong, đều đến từ đường tập hợp, không thể thiếu ghế!"

Nghe lấy thanh âm này, Trần Bình An trầm mặc.

"Chẳng lẽ có cái đại sự gì phát sinh?"

Trần Bình An hướng từ đường phương hướng kia nhìn lại, do dự.

Triệu Tiện niên kỷ ngay tại ba mươi bên trong.

Nếu như không đi, e rằng sau đó sẽ bị quở trách.

Hoàn thành trong khi làm nhiệm vụ, Trần Bình An thân phận đã trở thành Triệu Tiện, sau đó còn đến tại gia tộc này bên trong hoàn thành nhiệm vụ, cũng chỉ có thể đi nhìn một chút chuyện gì xảy ra.

Hạ quyết tâm, Trần Bình An hướng từ đường cái hướng kia bay đi.

Tất nhiên, hắn vẫn là để Hắc Long thật tốt đi theo.

Di không một hồi, Trần Bình An xuất hiện tại một cái to như vậy kiến trúc phía trước.

Kiến trúc này rất là rộng rãi.

Trên đó mang theo một cái bảng hiệu, viết "Triệu gia từ đường" bốn cái rồng bay phượng múa chữ lớn.

Mà kiến trúc phía trước, là một cái to như vậy quảng trường, trống trải không thôi.

Lúc này, nơi này loại trừ Trần Bình An bên ngoài, đã xuất hiện rất nhiều người.

Tuổi tác cũng không lớn, hai mươi đến ba mươi ở giữa.

Nam nữ đều có, mỗi người mặc quần áo đều rất tốt, đều là tốt nhất vải vóc.

Chỉ duy nhất Trần Bình An sợ muốn tranh đấu, chính mình thích nhất quần áo sẽ nát, cho nên trực tiếp ăn mặc mộc mạc quần áo.

Giờ khắc này, sự xuất hiện của hắn, ngược lại bởi vì quá mức phổ thông, mà thành vì một ít người quan tâm đối tượng.

"A? Tiểu tử kia là ai? Tại sao không có gặp qua?"

"Các loại, thế nào thấy có chút quen mặt?"

"Đây không phải là Triệu Tiện sao? !"

"Không thể nào, Triệu Tiện? Không giống a! Triệu Tiện sẽ như vậy bình thường?"

"Các ngươi nhìn một chút, chiều cao của hắn, hình thể, còn có tướng mạo, rất giống a! Chỉ duy nhất không có trang điểm, mặc vào bình thường quần áo mà thôi! Còn có tu vi, cũng là Phân Thần một tầng đây!"

"Phân Thần một tầng, quả nhiên là Triệu Tiện!"

Trần Bình An lúc này cũng phát hiện càng ngày càng nhiều người hướng hắn nơi này nhìn tới, sắc mặt lập tức có chút đắng chát lên.

Nguyên bản hắn còn muốn điệu thấp một thoáng.

Hiện tại xem ra, người dáng dấp đẹp trai, không có biện pháp.

Bất quá dù cho những người này nhận định Trần Bình An là Triệu Tiện, cũng không có người tới gần, lại không người gây chuyện.

Khiến Trần Bình An nới lỏng một hơi.

Cuối cùng nhiều người ở đây, hắn không làm cho Hắc Long bọn chúng phát uy.

Chỉ là hắn không biết là, giờ phút này Hắc Long cùng Hỏa Phượng nhìn xem bốn phía người trẻ tuổi, trong mắt đều là xem thường.

Người tới nơi này, tu vi cao nhất cũng liền là Tiên Anh cảnh mà thôi.

Phổ biến vẫn là Đại Thừa cảnh, cùng Địa Tiên cảnh.

Trần Bình An bình yên đứng một hồi, theo lấy thời gian trôi qua, người xung quanh càng ngày càng nhiều.

Trần Bình An cũng phát hiện càng ngày càng nhiều ánh mắt rơi vào trên người hắn.

Để hắn toàn thân không dễ chịu.

Tất nhiên, cũng có một số người phát hiện đi theo Trần Bình An hắc cẩu, cùng hắc cẩu trên đầu chim sẻ.

Đối cái này, bọn hắn cảm thấy rất kỳ quái.

Nhưng chúng nó lại nhìn không tới hắc cẩu cùng chim sẻ có cái gì đặc thù.

Bởi vì bọn chúng một điểm tu vi khí tức đều không có.

Thời gian sẽ đi qua một hồi, đột nhiên, từ đường trên đỉnh, đột nhiên xuất hiện một cái giữ lại râu dê, mang theo nón xanh lão giả.

Lão giả này vừa xuất hiện, có chút ồn ào bốn phía, đột nhiên yên tĩnh trở lại.

Người này chính là mới từ Hoàng Chính Càn nơi đó trở về Triệu Bản Kiều.

Nhìn phía dưới một nhóm người trẻ tuổi, Triệu Bản Kiều cất cao giọng nói: "Nửa tháng sau, tại châu chúng ta xuất hiện cái kia lịch luyện bí cảnh, sắp sửa mở ra. Lần này tiến đến bí cảnh người là toàn bộ châu người trẻ tuổi, tuổi tác tại hai mươi trở lên, ba mươi trong vòng."

"Trong nửa tháng này, các ngươi phải làm liền là cố gắng đột phá, tăng lên chính mình. Bởi vì lần này bí cảnh chuyến đi, tân tấn Tiên Đế sẽ xuất hiện, các ngươi cắt không thể cho tộc ta mất mặt!"

Một nhóm người trẻ tuổi nghe được bí cảnh sự tình thời gian, đều không có quá mức kinh ngạc.

Bởi vì bọn hắn đã nghe qua bí cảnh sự tình, cũng đoán được tộc trưởng tập hợp bọn hắn, là bởi vì chuyện này.

Nhưng mà, khi nghe đến tân tấn Tiên Đế cũng muốn đi thời điểm, tất cả mọi người trợn to mắt.

Bọn hắn bắt đầu máu nóng sôi trào.

Hiện tại toàn bộ Tiên giới đều biết cái này tân tấn Tiên Đế tính nết.

Đặc biệt ưa thích bồi dưỡng người trẻ tuổi!

Coi trọng người, sẽ dốc toàn lực bồi dưỡng.

Không phải sao, trước đây không lâu hắn liền tại một cái phàm gian bên trong, mang về một ít thiên tài.

Quả thực là dốc hết toàn tông tài nguyên tới bồi dưỡng.

Ngắn ngủi nửa tháng, từng cái đều đột nhiên tăng mạnh, tu luyện như là uống nước!

Nếu là bọn hắn biểu hiện tốt, bị cái này Tiên Đế nhìn trúng, chậc chậc, cái này ngày tốt lành liền tới a!

Triệu Bản Kiều sau khi nói xong, nhìn hướng mấy cái phương hướng, ánh mắt rơi vào ba người người trẻ tuổi trên mình.

"Triệu bộ đúc, Triệu Thanh Tuyền, Triệu phục quý, ba người các ngươi tới sân ta một chuyến!"

Ba người này chính là thế hệ trẻ tuổi mạnh nhất ba người.

Nói lấy thời gian, tầm mắt của Triệu Bản Kiều kỳ thực còn quét một vòng bốn phía, cuối cùng rơi vào Phân Thần một tầng Trần Bình An trên mình.

Hắn cũng một chút nhận định Trần Bình An là Triệu Tiện, bởi vì Trần Bình An tu vi là tại trận một cái duy nhất Phân Thần kỳ.

Hơn nữa hình thể cái gì đều cùng Triệu Tiện đồng dạng.

Bất quá khi nhìn đến Trần Bình An ăn mặc bình thường thời gian, hắn cũng kinh ngạc một chút.

Nhưng cuối cùng như vậy, hắn còn cảm thấy rất đáng tiếc.

Nếu là đặt ở trước đây, lấy Triệu Tiện thiên tư, tuyệt đối có thể tại trong bí cảnh này hiển lộ tài năng.

Có lẽ sẽ bị Nhạc Đông Lai nhìn trúng.

Triệu Bản Kiều nói xong, trực tiếp tại chỗ biến mất.

Mà trên quảng trường, Triệu bộ đúc ba người tại Triệu Bản Kiều sau khi nói xong, cũng đi theo di không rời đi.

Trong đó Triệu bộ đúc tại trước khi đi, còn liếc nhìn Trần Bình An, trong mắt đều là lãnh ý.

Trần Bình An giờ phút này còn đứng ở tại chỗ trầm tư.

Nghĩ đến bí cảnh này tuyệt đối là hắn hoàn thành nhiệm vụ điểm mấu chốt.

"Ta còn không rõ ràng lắm Tiên giới tình huống, đến tìm người hỏi thăm một chút mới được."

Trần Bình An cũng không rõ ràng thực lực của mình như thế nào.

Tại có thể nhìn thấy những cái kia "Sợi tơ" phía sau, thực lực của hắn tăng lên rất nhiều.

Nhưng hắn không biết rõ chính mình có thể hay không cùng yếu nhất Tiên Anh cảnh so.

Trần Bình An chuẩn bị rời đi nơi này, ra Triệu gia tìm người hỏi thăm một chút Triệu gia tình huống nơi này.

Nhưng hắn vừa định rời đi, lúc này, ba người ngăn cản đường đi của hắn.

Đây là ba cái nam tử mập mạp, trên mặt đều mang theo vẻ suy tư.

Nhìn thấy ba người, Trần Bình An nhíu mày, trong lòng đột nhiên bất an.

"Bắt nạt Triệu Tiện những người kia? !".