Chương 261: Các ngươi nhìn bàn tay của ta, Như Lai Thần Chưởng

Chương 261: Các ngươi nhìn bàn tay của ta, Như Lai Thần Chưởng

"Ba vị, có việc?"

Trần Bình An rất nhanh mang theo khuôn mặt tươi cười, hắn không thích ở chỗ này để Hắc Long bọn chúng động thủ, quyết định nhìn một chút có thể hay không lăn lộn đi qua.

Tất nhiên, hắn làm như vậy chủ yếu là không biết rõ thực lực của mình như thế nào.

Tại phía trước Trần Bình An, ba người này ăn mặc cẩm y, vóc dáng thiên mập, trưởng thành đến có chút cay con mắt.

"Triệu Tiện, có đoạn thời gian không thấy a, một mực núp ở trong nhà, ta còn tưởng rằng ngươi chết đây!"

Trong ba người, đứng đầu một cái hình thể tương đối mập, má trái bên trên còn có một đầu tiểu vết sẹo nam tử cười lạnh nói.

Trần Bình An nghe lấy lời này, sắc mặt cổ quái.

Ngươi nha coi số mạng a.

Cái này đều bị ngươi tính tới?

Trần Bình An thật không rõ ràng ba người này cùng Triệu Tiện có cái gì ân oán.

Giờ phút này có thể làm, liền là lừa gạt qua, tiếp đó chuồn người.

"Ba vị, gần nhất thân thể ta không hề tốt đẹp gì, nguyên cớ liền không đi ra. Khụ khụ, nếu như không có chuyện gì, ta trước hết rời đi."

Nói lấy, Trần Bình An muốn vượt qua ba người, rời đi nơi này.

Người xung quanh nguyên bản liền chú ý đến Trần Bình An, giờ phút này nhìn thấy Trần Bình An bên này xảy ra chuyện như vậy, đều không có rời đi, tại chỗ xem náo nhiệt.

Bọn họ cũng đều biết ba người này cùng Triệu Tiện quan hệ thật không tốt.

Ba người này tại Triệu gia cũng là dòng chính, thiên phú tại thế hệ trẻ tuổi bên trong tính toán mà đến trung đẳng.

Đứng đầu cái kia mập mạp, tên là Triệu Mã Phạm.

Phụ thân của hắn là Triệu gia đại trưởng lão.

Ca ca hắn thì là vừa mới rời đi thế tử Triệu Bộ Chú.

Cũng bởi vì cái tầng quan hệ này, hắn tại thế hệ trẻ tuổi bên trong thanh danh cực lớn, còn thường xuyên ỷ thế hiếp người.

Dù cho một ít thiên phú cao hơn hắn, tu vi mạnh hơn hắn một ít người, cũng bởi vì sợ hãi quan hệ của phụ thân hắn, chỉ có thể kiên trì tránh né hắn.

Chỉ duy nhất Triệu Tiện không quen nhìn hắn, còn đánh qua hắn mấy lần.

Cho đến rơi xuống thần đàn phía sau, hết thảy đều thay đổi.

Mấy năm này, Triệu Tiện mỗi lần nhìn thấy Triệu Mã Phạm đều sẽ quay đầu liền đi.

Bởi vì gặp một lần, liền sẽ bị đánh một lần.

Gặp Trần Bình An muốn đi, Triệu Mã Phạm hai cái tiểu đệ một cái lắc mình, ngăn ở Trần Bình An trước mặt.

"Ta có nói qua cho ngươi đi rồi sao?" Triệu Mã Phạm nhìn xem Trần Bình An, cười lạnh nói.

Trần Bình An nhìn xem ngăn ở phía trước hai người, trong lòng cực kỳ phiền.

Lần này vượt ải nhiệm vụ là để hắn chịu tội a. . . . .

Trần Bình An nhìn xem Triệu Mã Phạm, không biết rõ bước kế tiếp nên làm như thế nào.

Thử cùng đối phương đánh một thoáng?

Hắn nhìn không ra Triệu Mã Phạm tu vi, nhưng tính toán đâu ra đấy, không phải đỉnh cấp thiên tài, người nơi này tu vi cao nhất không thể so với Triệu Tiện trước đây cao quá nhiều.

Cao nữa là cũng liền Tiên Anh cảnh.

Nguyên cớ hắn tính toán Triệu Mã Phạm là Tiên Anh cảnh.

Trần Bình An đã tại Kim Linh Tiên Khí nơi đó moi ra Tiên giới cụ thể tu vi cảnh giới.

Tổng cộng có tứ cảnh.

Tiên Anh cảnh, Tiên Linh cảnh, Tiên Nguyên cảnh, Tiên Tôn cảnh.

Hắn hiện tại công kích, khẳng định mạnh hơn Đại Thừa cảnh bên trên một ít, nhưng có thể hay không đạt tới Tiên Anh cảnh, hắn liền không biết rõ.

Nếu như ba người này cứng rắn muốn đánh hắn, hắn cũng chỉ có thể liều.

Thử trước một chút công kích của mình, nếu như không được, lại để cho Hắc Long bọn chúng động thủ.

Hắn liền sợ Hắc Long bọn chúng sẽ hoài nghi hắn cường đại, hoặc là Hắc Long bọn chúng động thủ phía sau, sẽ dẫn tới gia tộc này cường giả.

Tỉ như vừa mới lão giả kia, xem xét liền rất mạnh.

Tuy là ăn mặc quần áo màu xanh lục, còn mang theo một đỉnh màu xanh lá mũ, nhìn lên cực kỳ khó chịu, nhưng Trần Bình An có thể thấy rõ, nơi này rất nhiều người đều cực kỳ tôn kính xem lấy lão giả kia.

Lão giả kia hẳn là gia tộc này trưởng bối.

"Ba vị, các ngươi nói đi, muốn cho ta như thế nào?" Trần Bình An cũng lười đến nói nhảm, nhìn xem ba người, nói ra một tiếng.

Triệu Mã Phạm cười ha ha, nói: "Tiểu tử ngươi cho ta trang đây, ta có thể đem ngươi như thế nào? Đương nhiên là đánh ngươi một chầu a! Ta đã nói rồi, sau đó gặp ngươi một lần, đánh ngươi một chầu!"

Mà Triệu Mã Phạm mới nói xong, lúc này, Triệu Mã Phạm một tiểu đệ nói: "Đại ca, ta luôn cảm giác tiểu tử này hôm nay có chút không đúng. Ngươi nhìn, không có trang điểm không nói, còn mặc đến như thế bình thường, giọng nói chuyện cũng không mẹ, ta vừa mới cũng hoài nghi hắn có phải hay không Triệu Tiện."

Cái kia thủ hạ nghe xong, trực tiếp khinh thường nói: "Tiểu tử này rõ ràng là đóng vai đến bình thường một ít, để chúng ta không muốn chú ý hắn. Bất quá hắn không để ý đến tu vi của mình, cái này Phân Thần một tầng, ai cũng có thể một chút nhận ra hắn a!"

Triệu Mã Phạm gật đầu, cười lạnh nói: "Tiểu tử này quả thật có chút làm chuyện ngu ngốc, liền hắn tu vi này, muốn không để cho người chú ý đều không được."

"Tiểu tử, ta cũng không bắt nạt ngươi, thông cảm ngươi trang đến khổ cực như vậy, ngươi quỳ xuống cho ta dập đầu ba cái, hôm nay ta liền không đánh ngươi!"

Triệu Mã Phạm một bộ rất là đại khí dáng dấp.

Lời này vừa qua, bốn phía yên tĩnh trở lại.

Mà Triệu Mã Phạm hai cái tiểu đệ thì là cười ha ha không thôi.

Bốn phía, có chút người đối Triệu Tiện vẫn là có mang lòng thông cảm.

Bởi vì trước đây Triệu Tiện, loại trừ cô nương kia cá tính bên ngoài, cái khác vẫn là rất tốt.

Tất nhiên, giờ phút này càng nhiều người cảm thấy thú vị.

Nhìn xem lúc trước thiên tài dập đầu, vẫn là rất thú vị.

Trần Bình An nghe lấy lời này, cũng lười đến lại nói, chuẩn bị động thủ.

Nghĩ đến lại đến một chiêu giương đông kích tây.

Nhưng mới có ý niệm này, hắn vậy mới nhớ tới mình còn có một cái thần kỳ võ kỹ.

Như Lai Thần Chưởng!

Nếu như đang thi triển Như Lai Thần Chưởng thời điểm, để cái kia Thiên Địa chi lực dung hợp ở trên bàn tay, sẽ có hay không có thần kỳ hiệu quả? ?

Nghĩ đến đây, Trần Bình An con ngươi hiện lên một vòng giảo hoạt thần sắc, phi thường muốn thí nghiệm một thoáng.

Cái kia Thiên Địa chi lực tác dụng trong công kích, liền khủng bố như vậy, cái này nếu là tác dụng tại thần sắc không thôi Như Lai Thần Chưởng bên trong, hiệu quả lại sẽ như thế nào?

"Thế nào, cảm thấy khuất nhục? Như vậy đi, hôm nay ta cho ngươi một bộ mặt, không quỳ cũng được, ngươi theo ta trong đũng quần chui qua. . . ."

Triệu Mã Phạm một mặt đùa giỡn sâu kiến biểu tình, chuẩn bị nói càng làm người tức giận, nhưng hắn còn chưa nói xong, sau một khắc, đột nhiên bị Trần Bình An cắt ngang.

"Ngươi đừng nói nữa, ta đáp ứng ngươi, nhưng ta chỉ có một điều thỉnh cầu, liền lần này, về sau hi vọng các ngươi không cần tìm ta phiền toái! Tất nhiên, ta biết chỉ có dạng này không thể để cho các ngươi bỏ qua, ta có thể đem ta trân tàng một cái bảo bối cho các ngươi! Ta trước đây cái kia thiên phú trác tuyệt, liền là bảo bối này tác dụng."

Triệu Mã Phạm nghe vậy, ở lại.

Bảo bối? !

Trước đây dạng kia, đều là bởi vì bảo bối? !

"Tốt! Bảo bối tranh thủ thời gian lấy ra tới!" Triệu Mã Phạm nhanh chóng nói.

Trần Bình An nói: "Ngươi tới gần một thoáng."

Lời này vừa qua, cái kia hai cái cũng bởi vì Trần Bình An, có chút ngẩn người tiểu đệ, nhanh chóng phản ứng lại, nhắc nhở: "Đại ca, tiểu tử này rất có thể muốn chơi lén ta môn!"

Triệu Mã Phạm vỗ một cái hai người đầu, nói: "Ngốc hay không ngốc, hắn một cái Phân Thần kỳ có thể làm gì chúng ta?"

Hai cái tiểu đệ nghe lấy lời này, cảm thấy tốt có đạo lý.

Cũng đúng.

Một cái Phân Thần kỳ, tại bọn hắn trong mắt Tiên Anh cảnh, liền là cái sâu kiến.

Bị đánh lén đánh một quyền cũng không biết có việc không.

Nhiều nhất gãi ngứa.

Triệu Mã Phạm trực tiếp đi ra phía trước, đứng ở trước người Trần Bình An, bày xuất thủ, nói: "Lấy ra tới, nếu là thật là đồ tốt, ta sau này không còn bắt nạt ngươi, còn bảo vệ ngươi!"

Trên mặt Trần Bình An giả vờ lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng, tiếp đó vừa nhìn về phía hai người khác, nói: "Ngươi để bọn hắn tới gần một ít, tốt nhất ngăn trở người khác tầm mắt."

Triệu Mã Phạm nghe xong, vội vã để hai cái tiểu đệ tới gần.

Hai cái tiểu đệ cũng cực kỳ nghe lời.

Theo sau Triệu Mã Phạm liền thúc giục đến Trần Bình An, trong lòng rất là chờ mong.

Hắn cảm thấy Trần Bình An sẽ không lừa hắn.

Loại tình huống này còn lừa hắn, liền là tự tìm cái chết!

Hắn không ngại sau đó mỗi ngày tìm tới cửa đánh gia hỏa này một hồi!

Trần Bình An gặp ba người tới gần, bày ra bàn tay.

"Các ngươi nhìn xem bàn tay của ta."

Ba người rất nghe lời, cúi đầu nhìn lại.

Chỉ là cái gì đồ vật cũng không có.

Mà ngay tại Triệu Mã Phạm nhíu mày muốn chất vấn ý tứ gì thời gian, đột nhiên, một cỗ kinh người lực hút, bỗng nhiên xuất hiện.

Mà trên bàn tay Trần Bình An, cũng đột nhiên xuất hiện một cái bàn tay lớn màu vàng óng..