Chương 262: Lắc lư cái gì, ta cực kỳ lành nghề

Chương 262: Lắc lư cái gì, ta cực kỳ lành nghề

Giờ khắc này, Triệu Mã Phạm ba người mới ý thức tới phiền toái đến.

Nhìn xem bàn tay Trần Bình An phía trước đột nhiên xuất hiện một cái có mặt bàn lớn như thế bàn tay màu vàng óng ấn.

Cùng cảm thụ được hấp dẫn lấy bọn hắn khuôn mặt khủng bố lực hút.

Bọn hắn mở to hai mắt nhìn.

Như một chỗ thần bí bộ vị bị chọc lấy một thoáng đồng dạng.

Bọn hắn muốn tranh thủ thời gian né tránh, cũng mặc kệ bọn hắn lại thế nào đi khu động tu vi, đều tốn công vô ích.

Bọn hắn phát hiện mặt mình đang điên cuồng hướng lấy trên tay của Trần Bình An cái kia đại thủ ấn đánh tới!

Trần Bình An nhìn xem ba người thiếp tới, sắc mặt vui vẻ, bàn tay lớn toàn lực hướng lên vung mạnh.

Phịch một tiếng, đại thủ ấn cùng thiếp mặt tới Triệu Mã Phạm ba người đụng vào nhau.

Để người ánh mắt đờ đẫn một màn xuất hiện.

To lớn đại thủ ấn bộc phát ra một cỗ to lớn lực trùng kích.

Triệu Mã Phạm ba người còn chưa kịp hoàn hồn thời gian, liền bị đại thủ ấn vỗ một cái.

Cái kia sóng xung kích cực kỳ cường đại, chấn đến ba người bọn họ trực tiếp mắt tối sầm lại, ngất đi.

Mà cái này còn không kết thúc.

Cỗ cự lực kia ảnh hưởng, ba người trực tiếp cách mặt đất, hướng bầu trời bay lên.

Rõ ràng ba cái đều là bàn tử, lúc này lại như diều bị đứt dây bình thường, cực tốc hướng một bên trên trời bay đi.

Cái kia tốc độ phi hành như hỏa tiễn phóng ra, vẻn vẹn một hồi, liền hóa thành ngôi sao, không biết bay đi đâu rồi.

Lúc này, trên trận yên tĩnh trở lại.

Ánh mắt mọi người đều rơi vào trên mình Trần Bình An.

Bọn hắn trừng mắt quan sát, dường như nhìn thấy gì đồ không sạch sẽ đồng dạng.

Bọn hắn hoài nghi mình hoa mắt.

Đến cùng phát sinh cái gì!

Triệu Mã Phạm ba người, lại bị Phân Thần một tầng Triệu Tiện một kích đánh bay? !

Cái này. . . . . Giả a!

Trần Bình An nhìn xem chân trời, cũng là có chút ngốc trệ.

Hắn nhìn xem bàn tay của mình.

Chính mình cũng cảm thấy có chút nghĩ mà sợ.

"Đây cũng quá mạnh a! Ba tên kia ít nhất là Tiên Anh cảnh, bị ta một bàn tay đánh bay? !"

Trần Bình An vừa mới nhìn thấy, hắn tuy là có một chút đánh lén hiềm nghi, có thể theo như lý tới nói, cái này một hồi thời gian, một cái Tiên Anh cảnh, là có thể phản ứng lại mới đúng.

Mà ba người này nguyên cớ còn bị hắn chụp tới, liền phản ứng năng lực cũng không có, hắn cảm thấy phải cùng cỗ kia khủng bố lực hấp dẫn có liên quan rồi.

Cỗ lực hút ấy, đều để hắn kém chút thổi qua Triệu Mã Phạm ba người nơi đó, còn tốt hắn dự cảm đến lực hút sẽ lớn hơn một chút, đứng vững vàng, không phải hắn cũng đến cách mặt đất một thoáng.

Mà để Trần Bình An kinh hãi nhất còn không phải lực hút có thể để Tiên Anh cảnh không thể phản kháng.

Là cái này Thiên Địa chi lực lại còn để bàn tay của hắn, nhiều hơn một cái công kích đại thủ ấn!

Vậy cái này đại thủ ấn tuy là không phải rất lớn, không có hắn tùy ý đẩy ra một chưởng thời gian nhìn lên dọa người, nhưng bên trong ẩn chứa uy lực, đủ để so hắn tùy ý đẩy ra một chưởng mạnh gấp bội!

Hẳn là áp súc phía dưới linh khí thủ ấn!

"Chiêu này không tệ! Có chiêu này, vậy ta liền không cần đi mua cái gì chưởng pháp, kiếm pháp cũng đã có, hiện tại liền thiếu một bản quyền pháp!"

Nắm đấm nhìn lên dường như càng mạnh một ít.

Trần Bình An phát tán tư duy phía dưới, lúc này cũng nghĩ đến cái này Thiên Địa chi lực có thể hay không tác dụng tại dưới chân.

Nếu như có thể mà nói, vậy hắn thi triển thân pháp thời điểm, có thể hay không càng nhanh rất nhiều?

Nhưng nghĩ một lát, hắn liền lắc đầu, cảm thấy có chút không thực tế.

Thi triển thân pháp đến hai chân một chỗ động, hắn chỉ có thể khống chế một đầu "Sợi tơ" nếu là cái này "Sợi tơ" thật có thể tác dụng tại hắn một chân, để bàn chân kia thi triển thân pháp càng tốt hơn.

Nhưng cái chân còn lại theo không kịp, rất có thể sẽ đến trước một cái chân trái vấp chân phải. . .

Tất nhiên, dù cho cảm thấy không được, hắn vẫn là đến thử một chút.

Bất quá sẽ không tại nơi này thử, nhiều người ở đây, muốn thử cũng là trở lại phàm gian lại thử.

Trần Bình An lúc này cũng nhìn hướng bốn phía.

Gặp một đám người gắt gao nhìn chằm chằm hắn, hắn cũng không có muốn ở chỗ này ở lại ý nghĩ.

Thừa dịp Triệu Mã Phạm bọn hắn không biết rõ thế nào, hắn đến tranh thủ thời gian nhanh đi.

Trần Bình An tại bắt đầu tìm phương hướng, quyết định trước ra Triệu gia, đi hỏi thăm một chút Tiên giới tình huống.

Mà bốn phía, một đám người còn đang ngó chừng Trần Bình An.

Giờ khắc này, bọn hắn nhìn Trần Bình An ánh mắt đã biến.

Vừa mới bọn hắn nhìn xem Trần Bình An thời gian, trong ánh mắt còn tràn ngập xem thường.

Nhưng giờ phút này, nhìn thấy Triệu Mã Phạm ba người bị đánh bay phía sau, bọn hắn trong lòng bắt đầu sinh ra một cái ý niệm.

Lúc trước Triệu Tiện, có phải hay không đã trở về? !

Vì thế, bọn hắn còn dụi dụi con mắt, hoài nghi mình nhìn thấy Phân Thần một tầng tu vi là giả!

Không phải, này làm sao tùy ý đánh bay ba cái Tiên Anh cảnh? !

Chỉ là mặc kệ bọn hắn thế nào vò, tu vi này vẫn là đồng dạng.

Làm người tu vi đến tiên cảnh phía sau, con mắt liền sẽ đạt được tăng lên, mặc kệ là Tiên Đế tới, ở trước mặt Tiên Anh cảnh cũng giấu không được tu vi, dù cho dùng tiên đan cũng vô dụng.

Trừ phi trên người có một loại cực kỳ thưa thớt bảo bối.

Bọn hắn hoài nghi, Triệu Tiện trên mình liền có bảo bối như vậy!

"Ta liền nói cái này Triệu Tiện hôm nay thế nào thấy khác biệt! Hắn đây là Vương giả trở về sao? !"

"Vừa mới công kích kia chuyện gì xảy ra, cái kia chưởng ấn bên trong, xuất hiện một cỗ để ta nhìn đều cực kỳ hoảng sợ lực lượng!"

"Gia hỏa này nhất định không phải Phân Thần kỳ! Có lẽ không biết nơi nào làm tới hiếm có bảo bối, một mực giả dạng Phân Thần kỳ. Hắn có lẽ đã sớm biến trở về trước đây thiên tài! Tùy ý đánh bay ba cái Tiên Anh sơ kỳ a, cái này không được Tiên Anh hậu kỳ? !"

". . ."

Một đám người thảo luận không ngừng.

Trần Bình An tìm một hồi phương hướng, cũng không biết thế nào ra ngoài, cuối cùng chỉ có thể tùy tiện Phi Phi.

Nhưng mà, tại hắn chuẩn bị rời đi thời điểm, lúc này, lại có hai người di chuyển nhanh chóng đến trước mặt hắn.

Lần này tới là một nam một nữ.

Tuổi tác nhìn lên so Triệu Mã Phạm còn nhỏ một ít, chỉ có chừng hai mươi.

Nam nữ trên mặt đều có một ít non nớt, trưởng thành đến vẫn được, không phải đặc biệt kinh diễm, nhưng cũng không tính xấu.

Còn nữ tử kia, còn có một loại tiểu gia bích ngọc cảm giác.

"Tiện ca ca, ngươi. . . . . Ngươi tu vi lần nữa thăng lên? !" Triệu Ly một bộ kích động không thôi thần sắc, cười lên thời gian, còn lộ ra thỏ răng.

"Tiện ca, ta liền nói ngươi nhất định sẽ biến trở về tới!" Triệu Hôn cũng là gương mặt nụ cười, thập phần vui vẻ.

Trần Bình An còn tưởng rằng hai người này là đến gây chuyện, giờ phút này nghe lấy lời của hai người, nhìn xem hai người biểu tình, lông mày hất lên một thoáng.

Vẻ mặt này không giống giả mạo.

Là cùng Triệu Tiện quan hệ không tệ người?

Hắc hắc, nếu thật là như vậy, vậy liền cực kỳ làm sao này!

Trần Bình An đôi mắt híp híp, có người như vậy, hắn có cái gì không hiểu, có thể thử hỏi một thoáng.

"Hai vị, thực không dám giấu diếm, mấy ngày nay ta liên tục phát mấy ngày đốt, phát hiện được ta ký ức một mực tại suy giảm, còn có rất nhiều ký ức có chút rối loạn, chỉ nhớ đến chính ta gọi Triệu Tiện."

Lắc lư người cái gì, Trần Bình An lành nghề, nguyên cớ nháy mắt tìm được cớ, nói ra một tiếng.

Triệu Ly hai người nghe vậy, ngơ ngác một chút.

Ký ức rối loạn? !

Ngươi không biết chúng ta? !

Trần Bình An tiếp tục mỉm cười nói: "Đã các ngươi nhận thức ta, vậy nói rõ các ngươi đối ta có lẽ hiểu rõ, ta muốn xuất gia tộc một chuyến, các ngươi có thể hay không tại giữa đường nói với ta một thoáng ta đã qua?"

Triệu Ly cùng Triệu Hôn hai người hai mặt nhìn nhau một thoáng, cuối cùng vẫn là gật đầu một cái.

Bọn hắn cảm giác cực kỳ không thích hợp.

Cũng bắt đầu hoài nghi.

Trần Bình An đứng đấy không động, nhưng nói: "Đi thôi."

Triệu Ly hai người cau mày, gật đầu một thoáng, bắt đầu hướng một cái phương hướng đi đến.

Trần Bình An khóe miệng vụng trộm nhếch lên một thoáng, mỉm cười đi theo.

Hắn biết không nhanh như vậy lắc lư đi qua, bất quá hắn sơn nhân tự có diệu kế.

Lắc lư cái gì, hắn cực kỳ lành nghề..