Chương 263: Thịt người phi đạn

Chương 263: Thịt người phi đạn

Bốn phía một đám người đưa mắt nhìn Trần Bình An ba người rời đi.

Vừa mới Trần Bình An nói, bọn hắn đều nghe được.

"Gia hỏa này chuyện gì xảy ra a! Phát mấy ngày đốt, ký ức xảy ra vấn đề? !"

"Gia hỏa này nhìn tới thật muốn biến trở về trước đây dạng kia! Kỳ thực ta cảm thấy hắn là giả vờ, trên thân này tu vi khẳng định không phải Phân Thần một tầng, mà nói ký ức rối loạn, cũng khẳng định là giả."

". . ."

Một đám người bắt đầu biến thành suy luận đế, phân tích ra.

Cùng một thời gian.

Triệu Bản Kiều đã về tới viện tử của mình bên trong.

Giờ phút này hắn ngồi tại trên một cái ghế.

Hắn nhìn xem đi theo tới trước, chính giữa cung kính đứng đấy Triệu Bộ Chú ba người, nói: "Ba người các ngươi là thế hệ trẻ tuổi bên trong thiên phú người mạnh nhất, nguyên cớ lần này bí cảnh chuyến đi, ba người các ngươi là gia tộc bọn ta hi vọng."

Triệu Bộ Chú ba người nghe lấy lời này, mỉm cười.

Triệu Bản Kiều tiếp tục nói: "Đặc biệt là Bộ Chú, ngươi đã ở Tiên Anh tầng chín lưu lại đã nhiều ngày. Trong nửa tháng này, ngươi thiếu cái gì tài nguyên tu luyện, có thể nói cho ta, ta tận lực giúp ngươi tìm đến, tranh thủ trong nửa tháng, đột phá đến Tiên Anh tầng mười!"

"Còn có các ngươi hai người, cũng tại Tiên Anh tầng tám bên trong lưu lại đã nhiều ngày, cũng tận lực tranh thủ đột phá, cụ thể cần cái gì, có thể nói cho ta."

Triệu Bộ Chú ba người nghe lấy lời này, đôi mắt sáng choang.

Bọn hắn kỳ thực cũng không thiếu cái gì, đều có lòng tin có thể tại trong nửa tháng, đột phá một cái tiểu cảnh giới.

Chỉ là tộc trưởng đều nói như vậy, bọn hắn khẳng định đến khuyết điểm đồ vật a!

Triệu Bộ Chú cái thứ nhất mở miệng, cực kỳ cung kính nói: "Tộc trưởng, thực không dám giấu diếm, ta tu luyện một môn cùng ta thể chất tương quan bí thuật, giờ phút này chính giữa cần một khối Tiên Hồn Mộc, liền có thể đem bí thuật tu luyện tới tiểu thành."

"Khi đó, ta thi triển bí thuật, cứ việc vẫn là Tiên Anh tầng chín, cũng có thể cùng Tiên Anh tầng mười bất phân thắng bại. Mà nếu là đột phá đến Tiên Anh tầng mười, có thể bảo đảm tại Tiên Anh tầng mười bên trong, hiếm có địch thủ!"

Lời này vừa qua, bốn phía yên tĩnh.

Đứng ở bên cạnh Triệu Bộ Chú Triệu Thanh Tuyền hai người, mãnh liệt mở to hai mắt nhìn.

Một mặt không thể tưởng tượng nổi xem lấy Triệu Bộ Chú.

Tại bọn hắn cái tuổi này, đại đa số thiên phú coi như không tệ người, đều là Tiên Anh hậu kỳ.

Nếu là Triệu Bộ Chú đúng như hắn nói mạnh như vậy, thiên phú này đặt ở toàn bộ Tiên giới, cũng có thể xếp hàng đầu a!

Cuối cùng không phải ai giống như Quách Thi Vận cùng Mạc Sầu Phi bọn hắn cái kia, là siêu cấp yêu nghiệt, tại đồng dạng tuổi tác liền đạt tới Tiên Linh cảnh.

Nếu là Triệu Bộ Chú thật có thể ở trong Tiên Anh cảnh hiếm có địch thủ, vậy bọn hắn gia tộc tuyệt đối có khả năng lần này bí cảnh lịch luyện bên trong, bộc lộ tài năng.

Triệu Bản Kiều thời khắc này biểu tình so Triệu Thanh Tuyền hai người còn đặc sắc.

Liền thiên phú này thực lực, tuyệt đối có thể để gia tộc bọn họ nở rộ quang mang, thật tốt ra một thoáng danh tiếng!

Cuối cùng gia tộc bọn họ, tại cái này một châu bên trong, cũng chỉ là một cái trung hạ du thế lực mà thôi.

Nếu là ra danh tiếng, ngày khác địa vị khẳng định sẽ cao hơn một chút.

Mà nếu là bị tân tấn Tiên Đế Nhạc Đông Lai nhìn kỹ, còn có thể sẽ nhảy lên!

Nhưng mà.

Hắn cũng liền cao hứng một thoáng, liền kiềm chế tâm tình của mình.

Không có mù quáng vui sướng.

Thứ nhất, hắn không rõ ràng Triệu Bộ Chú theo như lời nói có phải là thật hay không.

Có lẽ chỉ là Triệu Bộ Chú người tự phụ mà thôi.

Thứ hai, Tiên Hồn Mộc quá quý giá!

Bọn hắn tòa thành lớn này bên trong, cũng chỉ có một khối.

"Ngươi xác định ngươi lời mới vừa nói là thật?" Triệu Bản Kiều híp con mắt, nhìn chăm chú Triệu Bộ Chú.

Tiên Hồn Mộc chính xác đắt đỏ, nhưng nếu là có thể đổi lấy thanh danh, đổi lấy Tiên Đế chú ý, hắn cảm thấy vẫn là đáng.

Cái này chính là một tràng đánh bạc!

Triệu Bộ Chú dùng sức gật đầu, trầm giọng nói: "Ta dùng người đầu bảo đảm!"

Nghe lấy cái này bảo đảm, Triệu Bản Kiều đôi mắt sáng lên, nói: "Tốt! Đã ngươi như vậy bảo đảm, ta trong mấy ngày qua liền cho ngươi lấy đến! Nguyên cớ, ngươi cắt không thể để ta thất vọng a!"

Triệu Bộ Chú đôi mắt trợn to, vội vã chắp tay thở dài, bảo đảm nói: "Tuyệt không cho tộc trưởng thất vọng! !"

Triệu Bản Kiều nghe xong, vuốt vuốt râu dê, trên mặt mang ý cười.

Nhưng lại tại Triệu Bộ Chú mới nói xong, đột nhiên, mấy người bọn họ đồng thời cảm nhận được có người hướng chính mình bay tới, đều sắc mặt cổ quái một thoáng.

Triệu Bản Kiều năng lực nhận biết mạnh nhất, cảm giác được có ba cái Tiên Anh sơ kỳ chính giữa hướng nơi này bay tới.

Mà bọn hắn phi hành quỹ tích, cực kỳ kỳ quái.

Bất quá hắn không có ra ngoài, nghĩ đến hẳn là gia tộc hậu bối bay tới, có chuyện tìm hắn.

Nhưng để hắn thất thần chính là, bay tới ba người, tới gần nơi này phía sau, vẫn là không có giảm tốc độ, càng là trực tiếp va vào hắn trong sân!

Oành

Oành

Oành

Nóc nhà trực tiếp bị đập ra ba cái động.

Ba người đập xuống dưới đất.

Trong lúc nhất thời, trên trời dương quang, thông qua ba cái động, chiếu xạ mà xuống.

Giờ khắc này, trên mặt Triệu Bản Kiều hắc tuyến, tại ánh mặt trời vàng chói phía dưới, cũng không có bị che lấp mất.

Hắn trừng mắt nhìn xem nằm trên đất ba người.

Làm phát hiện trên đất ba người hôn mê phía sau, hắn mới nhíu mày.

Triệu Bộ Chú ba người cũng bị một màn này chơi đến có chút không phản ứng kịp.

Thẳng đến Triệu Bộ Chú nhìn thấy ba người này là ai phía sau, sửng sốt.

Hắn bước nhanh đi tới Triệu Mã Phạm trước mặt.

Sắc mặt cực ruộng lậu xem xét đến Triệu Mã Phạm tình huống.

Giờ phút này Triệu Mã Phạm một bên mặt, đã sưng lên một khối lớn, giống như đầu heo.

Trong miệng còn đang tuôn ra bọt mép!

Nhìn đệ đệ mình như vậy, Triệu Bộ Chú lại giận lại mộng.

Không hiểu rõ phát sinh cái gì.

Vừa rồi tại từ đường bên ngoài nơi đó, đệ đệ của hắn còn bình yên cực kỳ a!

Cái này vẻn vẹn một hồi, làm sao lại dạng này? !

Hắn tranh thủ thời gian lấy ra chính mình trân tàng chữa thương tiên đan, hướng Triệu Mã Phạm trong miệng đưa đi.

Đan dược vào miệng liền hóa.

Cũng liền một hồi, Triệu Mã Phạm liền chậm chạp mở mắt.

Nhưng hắn thoạt nhìn vẫn là có chút thần chí không rõ dáng vẻ.

Triệu Bộ Chú lông mày khóa thành một đoàn, lần nữa cho Triệu Mã Phạm ăn một mai đan dược.

Hai cái đan dược vào trong bụng, Triệu Mã Phạm lúc này cũng thanh tỉnh một ít.

Hắn yên tĩnh tỉnh, thân thể liền là khẽ run rẩy, ngây ngốc xem xét bốn phía.

Dường như đang tìm ai thân ảnh.

"Nói! Chuyện gì xảy ra!" Triệu Bộ Chú nhìn xem Triệu Mã Phạm thanh tỉnh, trực tiếp mắng.

Hắn tuy là cũng đau lòng đệ đệ mình, nhưng hắn cảm giác mặt mình bị đánh.

Ngươi xem một chút, đem người ta tộc trưởng gian nhà biến thành dạng này, hắn mặt mũi này hướng cái nào bày? !

Triệu Mã Phạm nhìn xem hoàn cảnh bốn phía, như là mới xuyên qua đồng dạng, biểu tình kia rất là mê mang.

Dường như đang nói.

Ta là ai?

Ta ở đâu?

Ta muốn làm gì?

Lúc này, Triệu Bản Kiều cũng một mặt lạnh nhạt, trầm giọng nói: "Nói một chút chuyện gì xảy ra!"

Thanh âm này như một chậu nước lạnh, Triệu Mã Phạm nghe xong, như bị hắt một thoáng bình thường, cả người giật mình một cái.

Lúc này, hắn cũng lấy lại tinh thần tới, nhớ tới vừa mới phát sinh cái gì.

"Triệu Tiện! Là Triệu Tiện!" Triệu Mã Phạm nói.

Thanh âm này vừa qua, bốn phía đột nhiên yên tĩnh.

Triệu Tiện? !

Triệu Bản Kiều ngơ ngác một chút, tiếp đó nhanh chóng híp con mắt nói: "Tỉ mỉ nói tới!"

Triệu Mã Phạm nói xong một câu, liền trọn vẹn hoàn hồn, đầu óc cũng dễ dùng lên, cũng bắt đầu hối hận chính mình nói ra Triệu Tiện.

Bởi vì hắn cảm thấy, Triệu Tiện e rằng đã biến trở về trước đây đồng dạng!

Hắn sợ chính mình nói ra vừa mới chuyện phát sinh phía sau, Triệu Bản Kiều sẽ lần nữa đem Triệu Tiện lập trở về thế tử!

Thế nhưng, hắn nhìn xem Triệu Bản Kiều bộ dáng này, lại nghĩ đến vừa mới một màn kia đã có rất nhiều người nhìn thấy, biết muốn che giấu cũng che giấu không xuống.

Chỉ có thể bất đắc dĩ đem vừa mới phát sinh sự tình nói ra.

Nhưng hắn vẫn là tận lực nói mình bị đánh lén.

Triệu Bản Kiều nghe lấy lời này, đôi mắt mở to gấp đôi.

Phân Thần kỳ Triệu Tiện, một kích đánh bay ba cái Tiên Anh sơ kỳ? !

Cái này! !

Dù cho Triệu Mã Phạm cứng rắn nói Triệu Tiện là đánh lén, hắn cũng cảm thấy không đơn giản.

"Triệu Tiện chẳng lẽ biến trở về trước đây dạng kia? ! Nếu thật là như vậy, vậy đơn giản không muốn quá tốt! ! Lần này bí cảnh chuyến đi, tộc ta tuyệt đối có khả năng dẫn đến tiên Đế quan chú! !"

Triệu Bản Kiều bắt đầu mong đợi.

Chờ mong Triệu Tiện có thể một lần nữa biến trở về lúc trước dạng kia, dù cho không được, sánh ngang Triệu Bộ Chú cũng tốt.

Như vậy, hai cái thiên kiêu một chỗ tại bí cảnh lịch luyện, tuyệt đối có thể dẫn tới rất nhiều người chú ý!

Nếu là hắn biết, Trần Bình An vừa xuất hiện ở trước mặt Nhạc Đông Lai, tình huống liền sẽ biến phải cùng hắn nghĩ không giống nhau, không biết sẽ có cảm tưởng thế nào đây..