Chương 264: Một kích có thể đánh chết một mảnh Tiên Nhân?

Chương 264: Một kích có thể đánh chết một mảnh Tiên Nhân?

Mà tại nơi này, cũng liền Triệu Bản Kiều cảm thấy Triệu Tiện khả năng biến trở về trước đây dạng kia, là một tin tức tốt.

Ba người khác, đặc biệt là Triệu Bộ Chú, trong lòng bắt đầu tràn ngập gai nhọn.

Mày nhíu lại thành một đoàn.

"Gia hỏa này! Chuyện gì xảy ra? ! Điều đó không có khả năng a!"

Triệu Bộ Chú sắc mặt nhất thời xanh nhất thời trắng.

Hắn phi thường rõ ràng Triệu Tiện tình huống, theo lý mà nói, không thể lại dạng này!

Tu vi kia chỉ sẽ một mực thụt lùi mới đúng!

. . . .

Cùng một thời gian.

Triệu gia ngoài cửa lớn.

Trần Bình An cuối cùng cùng Triệu Ly hai người đi ra cửa chính.

Triệu gia chính xác lớn, đều vội đến phàm gian một cái thành thị.

Hơn nữa Triệu gia còn dùng tới một cái trận pháp, bọng che lại cả gia tộc, nếu là không theo cửa chính rời đi, thật ra không được.

Đoạn đường này đi tới.

Trần Bình An cùng Triệu Ly hai người hàn huyên rất nhiều.

Cũng đã hỏi Triệu Ly hai người rất nhiều chuyện.

Hắn hỏi vấn đề chủ yếu vẫn là Triệu Tiện sự tình.

Đặc biệt là Triệu Tiện một ít quan hệ nhân mạch.

Mà phen này hỏi ý phía dưới, Trần Bình An cũng biết Triệu Ly Triệu Hôn hai huynh muội cùng Triệu Tiện quan hệ.

Ba người trước đây đi đến còn thật gần.

Dù cho Triệu Tiện đột nhiên tu vi thụt lùi, Triệu Mã Phạm tìm đến phiền toái, Triệu Ly cùng Triệu Hôn cũng còn cùng Triệu Tiện rất thân cận.

Nhưng ngày nào đó, Triệu Mã Phạm liền hai người bọn họ cũng một chỗ đánh phía sau, Triệu Tiện liền tự chủ rời xa Triệu Ly hai huynh muội.

Càng làm cho hai người không cần đi tìm hắn.

Cũng từ nơi này, Trần Bình An tính toán nhìn ra Triệu Tiện làm người.

Loại trừ mẹ điểm, nhân phẩm cũng không tệ lắm.

Chỉ tiếc chỉ có nhân vật chính thiết lập, không có nhân vật chính mệnh a.

"Nghe các ngươi nói như vậy, trí nhớ của ta ngược lại làm rõ một ít." Trần Bình An một bộ rất có việc dáng dấp nói.

Nghe lấy lời này, Triệu Ly hai huynh muội sắc mặt vẫn còn có chút cổ quái.

Theo lấy cùng Trần Bình An trò chuyện, bọn hắn phát hiện Trần Bình An cùng bọn hắn trong ấn tượng Tiện ca hoàn toàn khác biệt.

Tuy là vẫn như cũ hiền hoà, có thể thực hiện sự tình phong cách hoàn toàn khác nhau.

Trần Bình An cũng nhìn ra hai người hoài nghi, nguyên cớ tiếp tục lắc lư nói: "Thực không dám giấu diếm, ngay từ đầu ta không rõ ràng các ngươi là ai, che giấu một ít chuyện. Kỳ thực ta biến thành dạng này, là bởi vì phát sốt thời gian, một mực đang nằm mơ."

"Mà mỗi lần nằm mơ thời gian, ta đều có thể trong mộng gặp được một cường giả. Cường giả kia một mực ở trong mơ chỉ điểm ta. Hắn còn nói, sẽ dùng thần thông, giúp ta từ bỏ ta trước đây tính đặc thù cách."

"Đúng rồi, nói đến đây, ta liền cực kỳ mê mang, ta trước đây thật có cái gì đặc thù tính cách sao? Thế nào ta cái này hỗn loạn trong trí nhớ, trọn vẹn hay không?"

Triệu Ly hai người nghe lấy Trần Bình An lời này, đột nhiên sững sờ.

Cái này. . .

Hai người nháy nháy mắt.

Mà Triệu Ly, lúc này cũng rất giống suy nghĩ minh bạch cái gì bình thường, thử hỏi: "Tiện ca ca, ngươi còn nhớ đến chính mình trang điểm sự tình sao?"

Nói lấy thời gian, nàng một mặt cười khổ.

Đây chính là Triệu Tiện đặc thù nhất tính cách. . . Mẹ!

Trần Bình An nghe xong, trong lòng cười hắc hắc, mặt ngoài cũng là một bộ không hiểu dáng dấp, nói: "Trang điểm? Ta một đại nam nhân, hóa cái gì trang?"

Triệu Ly nghe lấy lời này, trên mặt trực tiếp lộ ra vẻ chợt hiểu.

Dường như mở ra mê án đồng dạng.

"Ta biết được Tiện ca ca ngươi vì sao dạng này, hẳn là có quan hệ loại kia tính đặc thù ô hết thảy ký ức, đều bị ngươi trong mộng cao nhân cho xóa bỏ!"

Triệu Hôn nghe lấy lời này, cũng đôi mắt sáng lên, "Không sai, nếu thật là dạng này, trí nhớ kia rất loạn, cùng Tiện ca đột nhiên biến đến như vậy bình thường, liền giải thích thông được!"

Hai người sau khi suy nghĩ cẩn thận, đều nhìn xem Trần Bình An, một bộ ta cuối cùng hiểu dáng dấp.

Trần Bình An nhìn xem hai người như vậy, trên mặt lộ ra lơ mơ biểu tình, trong lòng thì là cười hắc hắc.

Ca lắc lư chi thuật, có mạnh hay không?

Trần Bình An tiếp tục giả vờ dường như hiểu dáng vẻ, tiếp đó liền bắt đầu nói bổ sung: "Hai vị, liên quan tới ta trong mộng chịu đến cao nhân chỉ điểm sự tình, mong rằng chớ nói ra ngoài."

Triệu Ly cùng Triệu Hôn nghe xong, liền vội vàng gật đầu: "Chúng ta phát thệ, tuyệt không nói ra đi!"

Trần Bình An vậy mới mỉm cười gật đầu.

Mà ra Triệu gia sau cửa lớn, Trần Bình An không muốn cùng Triệu Ly hai người ngây ngô.

Chuyện còn lại, hắn đến chính mình đi hỏi thăm một chút.

Cuối cùng có chút vấn đề hắn không tiện hỏi Triệu Ly hai người.

Nguyên cớ Trần Bình An nhìn xem Triệu Ly hai người, mỉm cười nói: "Hai vị, ta còn có việc phải bận rộn, cũng không cùng các ngươi nói chuyện phiếm, đến một mình đi một chỗ."

Triệu Ly hai người nghe xong, gật đầu một cái.

Trần Bình An nói xong liền hướng trong thành đi đến.

Mà hắn rời đi Triệu gia phía sau, liền tại bốn phía tìm người nghe ngóng sự tình.

Hắn ra Triệu gia, cũng không sợ bạo lộ thân phận cái gì, lại sử dụng chính mình lắc lư đại pháp, đặc biệt tìm một ít nhìn lên hòa ái người, nói mình bị một cái tà ác Tiên Nhân, theo phàm gian cướp giật đến nơi này, giờ phút này phát sinh cái gì cũng không biết, nguyên cớ hỏi thăm một chút tình huống.

Cũng bởi vì lấy cớ này, hắn quả thực là moi ra Tiên giới tình huống.

Tiên giới phân mười châu.

Mỗi cái châu đều từ Tiên Đế thủ hạ một tên Tiên Tôn chưởng quản.

Mà hắn lúc này chỗ tồn tại thành thị, tên là Thiên Nguyên thành, là cô độc Tiên Tôn quản lý thứ năm châu một chỗ đại thành.

Trần Bình An cũng thuận thế hỏi thăm một chút tình huống nơi này.

Tòa thành lớn này bên trong, loại trừ Triệu gia bên ngoài, còn có mấy cái cùng Triệu gia đồng dạng thế lớn gia tộc.

Có một hai cái càng là cường đại, tổng thể thực lực có thể nghiền ép Triệu gia.

Nhưng kỳ quái là, Triệu gia đặc năng ra thiên tài, dù cho Triệu Tiện phế, còn quật khởi một cái Triệu Bộ Chú.

Nguyên cớ thế lực càng lớn gia tộc, cũng có chút nhìn kỹ Triệu gia, chưa bao giờ chèn ép qua Triệu gia.

Mà Trần Bình An để ý nhất chính là, trong tiên giới, có hay không có Tụ Bảo đường, hoặc là so Tụ Bảo đường tốt hơn thương hội.

Đáp án là có.

Chỉ là Tụ Bảo đường tại Tiên giới, không giống phàm gian dạng kia, có thể một nhà độc đại.

Tại nơi này, Tụ Bảo đường so Luyện Đan sư công hội, Trận Pháp sư công hội đều muốn yếu hơn một ít.

Tiên giới mạnh nhất thương hội tên là Tiên Bảo các.

Tiên Bảo các thế lực rất lớn, chính là từ Tiên Đế thủ hạ ba tên Tiên Tôn liên hợp sáng tạo.

Mà cái này Thiên Nguyên thành cũng có Tiên Bảo các.

Vị trí ngay tại trong thành.

Di không một đoạn đường, Trần Bình An tại trước cửa Tiên Bảo các dừng lại.

Nhìn trước mắt Tiên Bảo các, Trần Bình An cảm thấy rất là to lớn.

Kiến trúc này, thật sự là cường đại.

Khí thế rộng rãi.

Phần ngoài trang hoàng giải thích cái gì gọi là có tiền.

Kim quang lóng lánh.

Một tòa lầu đứng lặng tại nơi đó bộ dáng, như là ngồi xổm một đầu kim sư đồng dạng.

Trần Bình An muốn mua sắm một bản quyền pháp.

Mà trong tiên giới, có rất nhiều tiên phẩm võ kỹ.

Chỉ tiếc hắn chỉ có linh thạch.

Tại Tiên giới, linh thạch giá trị rất thấp, mấy chục hơn triệu linh thạch, cũng chỉ là số lượng nhỏ.

Tiên giới lưu thông tốt nhất tiền tệ, là Tiên Tinh!

Bởi vì người tu vi đến Tiên cấp phía sau, hấp thu không còn là linh khí, mà là Tiên Nguyên.

Tiên Tinh bên trong, liền ẩn chứa Tiên Nguyên.

Trần Bình An tuy là mua không nổi, cũng đến vào xem một chút.

Hắn muốn đi vào nhìn một chút có tăng lên hay không ý niệm lực bảo bối.

Hắn đã nghe được, theo lấy tu vi tăng lên, người ý niệm lực đều sẽ tăng cao.

Bất quá có chút bảo bối, sau khi phục dụng, hoặc là đeo, ý niệm lực cũng có thể tăng lên.

Hắn liền muốn đi vào hỏi một chút có hay không có loại bảo bối này.

Ý niệm của hắn lực chỉ có thể khống chế một đầu "Sợi tơ" khống chế hai cái "Sợi tơ" còn cực kỳ khó nhọc.

Nhưng đầu thứ hai nhưng cũng có thể đồng thời hơi hơi động một thoáng.

Mà nếu là hắn ý niệm lực mạnh gấp đôi, hắn rất có thể có thể khống chế hai cái "Sợi tơ" !

Ngẫm lại, một đầu "Sợi tơ" liền có thể để hắn công kích mạnh nhiều như vậy.

Hai cái đây?

Ba đầu đây?

Hoặc là, mười mấy đầu đây? !

Hậu quả kia không dám tưởng tượng! !

Một kích e rằng có thể đánh chết một mảnh Tiên Nhân! !.