Chương 265: Bọn chúng là ta thú sủng

Chương 265: Bọn chúng là ta thú sủng

Trần Bình An đi vào bên trong Tiên Bảo các.

Nhìn xem tình huống nơi này, hắn lần nữa biến thành đồ nhà quê đồng dạng.

Mà hắn không tốt mang theo chó tiến vào Tiên Bảo các, nguyên cớ liền để Hắc Long bọn chúng chính mình ở ngoài cửa hầu lấy.

Tiên Bảo các rất lớn.

Trần Bình An đi một hồi lâu, mới tiến vào bên trong.

Tại nơi này, Trần Bình An cẩn thận.

Tiên giới cường giả nhiều như chó, tại phàm gian, hắn còn có thể cầm lấy lệnh bài đi tìm chấp sự cái gì, hiện tại hắn có thể làm, liền là đi thật tốt xếp hàng, tại mấy cái quầy hàng nơi đó, hỏi ý tình huống.

Hắn là không mua được vật mình muốn, mấy trăm ngàn linh thạch căn bản không đủ dùng.

Hắn liền muốn hỏi một chút có tăng lên hay không ý niệm lực bảo bối, nếu là có, muốn nhiều ít Tiên Tinh.

Cũng có thể hỏi một chút có hay không có tiên phẩm quyền pháp, nếu như mà có, hắn cũng hỏi một chút cần bao nhiêu Tiên Tinh.

Chỉ cần biết rằng đại khái giá trị, hắn sau đó cũng tốt quyết định mục tiêu kiếm tiền.

Về phần thế nào kiếm tiền, hắn còn chưa nghĩ ra, nhưng trời không tuyệt đường người, hơn nữa hắn còn có thể luyện đan, cũng có thể kiếm chút Tiên Tinh cũng khó nói.

Trần Bình An vội vàng xếp hàng thời gian, cửa Tiên Bảo các bên ngoài, Hắc Long nằm trên mặt đất, có chút không có việc gì.

Hắc Long thật muốn đi khắp nơi đi, muốn nhìn một chút Tiên giới tình huống.

Nhưng nhớ tới trước đây Trần Bình An quên qua một lần nó, hơn nữa Trần Bình An tại nơi này cũng là chưa quen cuộc sống nơi đây, nó cuối cùng vẫn đè xuống dục vọng.

Đừng có lại lần bị Trần Bình An làm mất. . .

Nó thành thật nằm trên mặt đất.

Chỉ là nó mới nằm sấp một hồi, lúc này, đi ngang qua một cái nam tử trẻ tuổi, đột nhiên tại trước mặt nó ngừng chân xuống.

"A, con chó này chuyện gì xảy ra? Đỉnh đầu có một con chim sẻ lại không để ý tới?" Nam tử trẻ tuổi này phát hiện tình cảnh kỳ lạ này, giờ phút này cảm thấy rất là hiếu kỳ.

Nếu là chó thường, hắn lười đi quản, nhưng con chó này rất kỳ quái, nằm ở nơi này không nói, đỉnh đầu còn có một con chim sẻ đứng đấy, nhưng chính là dạng này, cũng không có đi quản cái này chim sẻ.

Khiến hắn hứng thú.

Chó bình thường, chỉ sợ sớm đã hất đầu đi kiếm đi chim sẻ.

Nam tử này ăn mặc một thân kim quang lóng lánh quần áo, cái kia một thân trang bị, giải thích cái gì gọi là xa hoa.

Quần áo của hắn chất liệu rất đặc biệt, nhìn lên như có thể chống cự công kích đồng dạng.

Mà cổ hắn, còn mang theo một sợi dây chuyền.

Nếu là có Trận Pháp sư tại nơi này, chắc chắn phát hiện, cái kia dĩ nhiên là một đầu trân quý trận pháp dây chuyền, đeo người chịu đến công kích thời gian, sẽ tự động mở ra phòng hộ trận pháp, chống cự công kích.

Nam tử này, xem xét thân phận liền không đơn giản.

Hắc Long liếc mắt nam tử này, gặp hắn chỉ có Tiên Anh hậu kỳ, liền không thèm liếc mắt nhìn lại.

Hắn thành rồng phía sau, tu vi trực tiếp đạt tới Tiên Linh cảnh, sau đó không lâu, nó càng là nhanh đột phá đến Tiên Nguyên cảnh.

Đối nó tới nói, một cái Tiên Anh cảnh, rất yếu.

Hỏa Phượng càng là làm biếng nên nhiều nhìn nam tử này.

Hỏa Phượng thực lực đã là Tiên Nguyên cảnh, dù cho tu vi so Triệu Bản Kiều yếu một chút, nhưng bằng mượn nó cái kia đến gần vô hạn phượng hoàng huyết mạch chi lực, đem Triệu Bản Kiều đè xuống đất nện vẫn là có thể.

Nguyên cớ nó càng không có nhìn thẳng đi nhìn một thoáng nam tử này.

Cũng là bởi vì cảm nhận được tất cả những thứ này, cái này trẻ tuổi nam tử đôi mắt sáng lên một ít.

"Con chó này cùng chim sẻ tốt có linh trí dáng vẻ, nhất định không đơn giản!"

Liền vừa mới hắc cẩu cái nhìn kia, liền giải thích cái gì gọi là khinh bỉ!

Đây là không có chút nào tu vi chó sẽ có linh trí sao?

Còn có cái này chim sẻ, vẫn đứng tại đầu chó bên trên, không nhúc nhích, đứng đấy thời điểm, dường như chính mình là bách điểu chi hoàng phượng hoàng bình thường, cao ngạo cực kì.

Mạnh Phàm Vân nhìn chung quanh, phát hiện phụ cận không có người, liền thử nói: "Uy, có thể nghe được ta nói chuyện sao? Nếu không, các ngươi cùng ta trở về nhà, sau đó ta bảo đảm các ngươi không lo ăn uống, như thế nào?"

Mạnh Phàm Vân đối những cái này kỳ kỳ quái quái đồ vật rất là hiếu kỳ, nếu như là yêu thú, hoặc là tiên thú, hắn còn sẽ không để ý như vậy, nhưng đây không phải.

Hắc Long nghe lấy lời này, lần nữa liếc mắt Mạnh Phàm Vân, nhìn xem hắn cái kia mặt mũi tràn đầy vẻ hiếu kỳ, trong lòng khinh bỉ cực kỳ, cuối cùng làm biếng đến phiền toái, giả vờ không nghe thấy, tiếp tục nằm trên mặt đất chờ đợi.

Mạnh Phàm Vân gặp hắc cẩu không phản ứng chút nào, liền lông mày nhíu lại, nhích tới gần, lấy tay ra ngoài, muốn sờ vừa sờ hắc cẩu, cùng thử một chút đi bắt một thoáng hắc cẩu trên đầu chim sẻ.

Hắc Long cùng Hỏa Phượng nguyên bản không thèm để ý Mạnh Phàm Vân, giờ phút này gặp Mạnh Phàm Vân lại muốn đụng bọn chúng, lập tức phát hỏa.

Nãi nãi!

Hắc Long cùng Hỏa Phượng mãnh liệt tràn ra long uy cùng phượng áp, tác dụng tại Mạnh Phàm Vân trên mình.

Bất quá vì không làm cho quá nhiều người chú ý, bọn chúng cũng liền tràn ra một thoáng áp lực, liền thu hồi thể nội.

Bất quá cũng liền lần này, bọn chúng biết đủ Mạnh Phàm Vân uống một bầu.

Về phần cái này ngắn ngủi một cái chớp mắt phát uy, bọn chúng cũng có thể khẳng định, không đạt tới cảnh giới nhất định, loại trừ Mạnh Phàm Vân bên ngoài, người xung quanh, là khó mà cảm nhận được.

Dù cho cảm giác được, cũng sẽ không truy tung đến bọn chúng.

Mà Tiên Bảo các chỗ sâu, một cái bế quan lão giả, lúc này liền mãnh liệt mở to hai mắt.

"Cái này! Long uy cùng phượng áp? ! Tiên Đế tới? !"

Hắn tự mình tiếp xúc qua Tiên Đế nuôi rồng cùng phượng, nguyên cớ đối long uy cùng phượng áp hiểu rất rõ.

Hắn nhắm đôi mắt lại, bốn phía cảm ứng.

Nhưng tìm không thấy.

Cũng bởi vậy, hắn gãi gãi đầu.

"Cảm ứng sai? Nhưng không đúng. . . ."

Cổng Tiên Bảo các.

Giờ phút này Mạnh Phàm Vân cả người như là biến thành tượng đá bình thường, ngây ngốc đứng đấy, đôi mắt đã trừng thành ngưu nhãn, miệng há thật to.

"Cái này! Cái này! !"

Hắn ngây ngốc nhìn xem trước người hắc cẩu cùng chim sẻ, đầu óc hỗn loạn như tê dại.

Vừa mới hắn cảm giác chính mình tại Quỷ môn quan đi một

Chuyến

Giờ phút này mồ hôi lạnh đã thấm ướt phía sau lưng hắn!

Mà cái này còn không phải hắn như vậy khiếp sợ nguyên nhân.

Mà là hắn biết đó là cái gì cảm giác! !

"Long uy cùng phượng áp! !"

Hắn rõ ràng cảm giác được, cảm giác kia liền là trước mặt hắn hắc cẩu cùng chim sẻ trên mình phát ra!

Mà hắn cái này tiên thú kẻ yêu thích, đã từng liền thử nghiệm đi tới gần qua Tiên Đế rồng cùng phượng.

Khi đó, hắn liền cảm thụ qua loại cảm giác này!

Hắn thụt lùi hai bước, hít thở biến đến mười điểm nặng nề.

Hai chân đã có chút mềm.

Trước mắt cái này một chó tê rần chim tước, chẳng lẽ liền là Tiên Đế nuôi rồng cùng phượng? !

Thế nhưng, sao lại có thể như thế đây! !

Có thể hoá hình trưởng thành hắn nghe nói qua, hoá hình thành chó cùng chim sẻ, đây là cái quỷ gì? !

Mà tại hắn còn không hiểu rõ chuyện gì xảy ra thời điểm, lúc này, một thanh âm vang lên.

"Tiểu tử, nếu không muốn chết! Xéo đi nhanh lên!"

Hắc Long mắng.

Thanh âm này vừa vang lên, Mạnh Phàm Vân lần nữa lui về sau một bước.

"Các ngươi! Các ngươi đến cùng chuyện gì xảy ra!"

Giờ khắc này, Mạnh Phàm Vân vẫn là kiên trì hỏi.

Chỉ là hắn mới hỏi xong, lúc này, cổng Tiên Bảo các, đột nhiên vang lên một thanh âm.

"Huynh đệ, thế nào?"

Thanh âm này ôn nhuận không thôi.

Mạnh Phàm Vân nhìn lại.

Đập vào mắt, chính là một cái gần giống như hắn tuổi tác tuấn tú nam tử.

Trần Bình An đi xuống bậc thang, đứng ở hắc cẩu trước mặt, nhìn xem Mạnh Phàm Vân, mỉm cười nói: "Vị huynh đệ kia, đây là ta thú sủng, có chuyện gì nói với ta là được."

Mà lời này vừa nói ra, Mạnh Phàm Vân choáng váng.

Ngươi. . . . . Ngươi thú sủng? !

(. ;゜;: Tăng thêm:;゜;. )

--

Tác giả có lời nói:

Làm nền làm nền. . . . . Đằng sau sẽ đặc sắc.