Chương 266: Ta liền giống như vậy đồ nhà quê?

Chương 266: Ta liền giống như vậy đồ nhà quê?

Trần Bình An cũng không biết phát sinh cái gì, vừa ra tới liền thấy Mạnh Phàm Vân hướng về Hắc Long bọn chúng ồn ào một tiếng.

Hắn nghĩ đến, chẳng lẽ là Hắc Long bọn chúng không chú ý nói chuyện, bị nghe được?

Mạnh Phàm Vân giờ phút này trừng to mắt nhìn xem Trần Bình An, không thể tin hỏi: "Vừa mới ngươi chúng nói chúng nó là ngươi thú sủng? !"

Mạnh Phàm Vân lúc này đã quét Trần Bình An vài lần.

Phát hiện chính mình nhìn xem Trần Bình An có chút quen mắt.

Thế nhưng là không nhớ đến ở nơi nào gặp qua.

Tóm lại hắn có thể nhận định, Trần Bình An tuyệt đối không phải Tiên Đế.

Hắn gặp qua Tiên Đế.

Liền tướng mạo tới nói, Trần Bình An cùng Tiên Đế trọn vẹn không phối một bên, một chút cũng không giống.

Thân cao cũng đối không lên, Tiên Đế thân cao cao hơn Trần Bình An một ít.

Hình thể cũng không phù hợp.

Nguyên cớ, hắn nhận định Trần Bình An không phải Tiên Đế.

Hắn cũng nhìn thấy Trần Bình An tu vi, Phân Thần một tầng.

Nhưng hắn có thể khẳng định, tu vi này tuyệt đối là giả!

Cái này nếu là thật, hắn dựng ngược gội đầu, dựng ngược tiêu chảy đều được!

Nhất định cùng cái này hắc cẩu chim sẻ đồng dạng, có bảo bối che giấu tu vi.

Trần Bình An gật đầu một cái, nói: "Không sai, bọn chúng đều là yêu thú, tại ta bồi dưỡng phía dưới, cũng học được nói chuyện, nguyên cớ không cần ngạc nhiên."

Trần Bình An cảm thấy Mạnh Phàm Vân như vậy, hẳn là nghe được Hắc Long bọn chúng nói chuyện.

Mạnh Phàm Vân đạt được Trần Bình An xác định, con ngươi trừng lớn một phần.

Gia hỏa này đến cùng là ai? !

Hắn có thể trăm phần trăm khẳng định, cái này hắc cẩu cùng chim sẻ, tuyệt đối là rồng cùng phượng!

Vừa mới cảm giác kia hắn rất quen thuộc, tuyệt đối không sai!

Hắn nghiêm túc nhìn xem Trần Bình An, nhận định Trần Bình An không đơn giản.

"Đúng rồi! Bá Thiên Tiên Đế đã muốn lên Thần giới, có lẽ sẽ lưu lại một con rồng kia cùng phượng hoàng, giao cho tân tấn Tiên Đế! Như thế nói đến, cái này nhìn lên cùng ta tuổi tác không sai biệt lắm người, chẳng lẽ là tân tấn Tiên Đế người? !"

Nghĩ đến đây, hắn lại nghĩ tới trước đây không lâu từng nghe nói một tin tức.

Nghe nói Nhạc Đông Lai tại phàm gian mang về một ít tuổi trẻ thiên tài, toàn lực bồi dưỡng.

Hắn nhìn xem Trần Bình An tu vi, kết hợp với Trần Bình An tình huống, cái này trọn vẹn phù hợp a!

"Chẳng lẽ, hắn là tân tấn Tiên Đế theo phàm gian mang về người?"

Mạnh Phàm Vân trừng mắt nhìn, quyết định hỏi một chút, liền nói: "Vị huynh đệ kia, xin hỏi ngươi là có hay không tới từ phàm gian?"

Tiếng nói vừa qua, Mạnh Phàm Vân liền gắt gao nhìn chằm chằm Trần Bình An, không buông tha bất luận cái nào biểu tình.

Trần Bình An phía trước một khắc còn lộ ra tương đối bình thường, giờ phút này nghe được Mạnh Phàm Vân tới một câu như vậy, cả người ở lại.

Ta lau!

Gia hỏa này làm sao mà biết được? !

Trần Bình An nhanh chóng nhìn hướng Hắc Long cùng Hỏa Phượng.

"Không phải là cái này hai cái gia hỏa nói lộ ra miệng, nói cho người này a?"

Mạnh Phàm Vân vốn là tỉ mỉ nhìn chằm chằm Trần Bình An, giờ phút này nhìn thấy Trần Bình An biểu tình có chút biến hóa, đôi mắt sáng lên.

"Bị ta đoán được? !"

Mạnh Phàm Vân hít sâu một hơi, nhìn xem tầm mắt của Trần Bình An biến đến không giống với lúc trước.

Hắn cũng nghe nói tân tấn Tiên Đế dùng sức bồi dưỡng nhìn trúng người, đạt tới đem hết toàn lực đi bồi dưỡng mức độ.

Cũng bởi vậy, tại đã biết sau đó không lâu lịch luyện bí cảnh tân tấn Tiên Đế cũng đi thời điểm, hắn còn bắt đầu chuẩn bị lên.

Chuyến này đi ra, liền là muốn đi Luyện Đan sư công hội mua chút ít tiên đan tới tu luyện.

Nhưng hắn tuyệt đối không nghĩ tới, lại ở chỗ này gặp được Trần Bình An!

"Tân tấn Tiên Đế trực tiếp để long phượng hoá hình, theo bên cạnh hắn, cái kia Tiên Đế nên nhiều coi trọng hắn? !"

Mạnh Phàm Vân nhìn xem Trần Bình An ánh mắt, biến đến thần bí.

Hắn bắt đầu cảm thấy Trần Bình An tu vi là sự thật, cuối cùng mới từ phàm gian đi lên không lâu.

Nhưng hắn biết, tu vi này cũng sẽ không bảo trì bao lâu, e rằng rất nhanh liền có thể đột phá, cuối cùng có nhiều như vậy tài nguyên nghiêng về.

Nghe lấy lời này, Trần Bình An nhận định là Hắc Long bọn chúng tiết lộ một ít tin tức, suy nghĩ một chút, hắn cũng chỉ có thể cười khổ nói: "Thực không dám giấu diếm, ta chính xác tới từ phàm gian."

Nói lấy, Trần Bình An đem trước đây không lâu chính mình nói cho người khác nghe viện cớ, lần nữa nói một lần.

Nói mình là bị một cái phá Tiên Nhân bắt lên Tiên giới, còn chưa quen cuộc sống nơi đây.

Chỉ là Mạnh Phàm Vân nghe xong, đầu óc không đủ dùng.

Phá Tiên Nhân?

Huynh đệ, ngươi dạng này nói Tiên Đế thật được không!

Mạnh Phàm Vân nhận định Trần Bình An không muốn lộ ra thân phận, tùy tiện biên lý do.

Tất nhiên, lý do này vẫn là có sức thuyết phục, cũng giải thích chính mình là phàm nhân.

Bất quá muốn lừa hắn không thể được.

Trần Bình An lúc này cũng thử hỏi: "Đúng rồi, không biết huynh đệ ngươi là như thế nào biết ta là phàm nhân?"

Mạnh Phàm Vân mỉm cười nói: "Huynh đệ ngươi nhìn lên tựa như, hơn nữa tu vi cũng chỉ có Phân Thần cảnh đây."

Mạnh Phàm Vân cảm thấy Trần Bình An không muốn lộ ra thân phận, nguyên cớ hắn liền giả bộ như không biết rõ, không phải quả thực là vạch trần cũng không tốt.

Trần Bình An nghe lấy lời này, sửng sốt.

Ta lau, ta còn tưởng rằng Hắc Long bọn chúng nói lỡ miệng đây!

Hóa ra ngươi mẹ nó chỉ là cảm thấy?

Ta liền nhìn lên giống như vậy đồ nhà quê sao? !

Trần Bình An im lặng không thôi.

Sớm biết hắn hỏi trước một thoáng Mạnh Phàm Vân vì sao hỏi như vậy. . .

Trần Bình An không muốn tại nơi này đợi, dù sao hắn đã nghe ngóng xong mình muốn giá tiền của vật phẩm.

Tiên Bảo các chính xác có hắn cần hai loại vật phẩm.

Một bản tiên phẩm quyền pháp, đẳng cấp chỉ tính trung thượng, cần năm ngàn Tiên Tinh!

Mà hắn muốn nhất tăng lên ý niệm lực bảo bối, nơi này cũng có, gọi là Tiên Hồn Mộc!

Nhưng lại là đặc biệt quý giá.

Lại muốn mười vạn Tiên Tinh!

Hắn đã thăm dò được linh thạch cùng Tiên Tinh đổi so.

Một trăm khối thượng đẳng linh thạch, mới có thể đổi một khối Tiên Tinh!

Mà trên người hắn cũng chỉ có mấy trăm ngàn hạ đẳng linh thạch!

Phải biết, hạ đẳng linh thạch cùng thượng đẳng linh thạch khoảng cách cũng lớn đến dọa người a!

Hắn muốn thu được loại bảo bối này, phải nghĩ biện pháp kiếm tiền!

Trần Bình An nhìn xem Mạnh Phàm Vân, nói: "Vị huynh đệ kia, ta còn có việc bận bịu, trước hết rời đi, hữu duyên gặp lại!"

Trần Bình An không muốn cùng Mạnh Phàm Vân ngây ngô.

Hai người quan hệ không tính là tốt, hắn nói những cái này nói dối, đối với không quen biết người, ý nghĩa không lớn.

Dù sao Hắc Long bọn chúng không có bạo lộ thân phận của hắn.

Nhưng Mạnh Phàm Vân nghe xong, lại con ngươi đảo một vòng, nói: "Huynh đệ, ngươi nói mới bị với lên Tiên giới, cái kia không biết có hay không có nơi ở? Ta cùng ngươi mới quen đã thân, nếu như ngươi bây giờ không có chỗ đi, có thể đi phủ đệ ta ở."

Mạnh Phàm Vân nháy mắt quyết định chủ kiến.

Đã Trần Bình An như vậy chịu tân tấn Tiên Đế coi trọng, nếu là hắn có cơ hội, tất nhiên phải cùng loại tồn tại này giữ quan hệ tốt.

Nguyên cớ hắn thử hỏi ra một tiếng.

Trần Bình An nghe đến đó, nói thẳng: "Không cần, ta đã gia nhập Triệu gia."

Hắn đây cũng là nho nhỏ toàn vẹn một thoáng nói dối.

Nếu là sau này tại Triệu gia gặp được Mạnh Phàm Vân, cũng tốt giải thích.

Nhưng Mạnh Phàm Vân nghe xong, đôi mắt cũng là mở to một phần.

Triệu gia? !

Khá lắm, Triệu gia lúc nào cùng loại thân phận này người giữ gìn mối quan hệ? !

Hắn nghĩ tới một cái khả năng, có lẽ Triệu gia cũng có người cùng hắn đồng dạng, nhận ra Trần Bình An thân phận, sớm mời Trần Bình An!.