Chương 267: Ta đây coi là càng nhiều ít cấp?

Chương 267: Ta đây coi là càng nhiều ít cấp?

Trần Bình An nói xong, xác định một thoáng phương hướng phía sau, liền hướng một bên kia đi đến.

Vừa mới hắn hỏi một thoáng Tiên Bảo các cái kia quản sự, trong thành chỗ kia tương đối tốt kiếm lời Tiên Tinh.

Tuy là hắn cảm thấy đối phương sẽ không nói, nhưng cũng thử hỏi một thoáng.

Không nghĩ tới đối phương còn thật nói.

Nói có một cái chiến trì địa phương, tại nơi đó, có thể kiếm được Tiên Tinh.

Về phần nơi đó tình huống như thế nào, Trần Bình An liền không biết rõ.

Bất quá nghe lấy chiến trì hai chữ, chắc là muốn chiến đấu.

Rất có thể là dựa vào lấy chiến đấu tới thu được Tiên Tinh.

Hắn vừa vặn rảnh rỗi, có thể đi nhìn một chút.

Có lẽ hắn thật có cái biện pháp gì kiếm được Tiên Tinh cũng khó nói.

Dù sao đi nhìn một chút cũng sẽ không tổn thất cái gì.

Mạnh Phàm Vân đứng đấy không động, nhìn xem bóng lưng Trần Bình An.

Hắn ngốc tại chỗ trầm tư.

Hắn thật vất vả gặp gỡ ở nơi này Trần Bình An, cũng không thể đánh vừa đối mặt liền đi.

Cái này thực sự làm trái lão thiên cho cơ hội tốt.

Không sai, nơi này nhiều người như vậy đi ngang qua, chỉ duy nhất hắn một người phát hiện hắc cẩu cùng chim sẻ bất phàm, cuối cùng còn mượn cái này nhìn thấy Trần Bình An, còn đoán được Trần Bình An thân phận.

Đây tuyệt đối là lão thiên an bài a!

"Vừa mới hắn nói có việc phải bận rộn, cũng không biết là chuyện gì, ta không bằng. . . Vụng trộm đi cùng nhìn một chút?"

Mạnh Phàm Vân cảm thấy dạng này có chút không tử tế, nhưng hắn không làm như vậy, thật xin lỗi lão thiên an bài!

Tốt

Vụng trộm đi cùng nhìn một chút!

Trần Bình An đi một hồi lâu, cuối cùng đã tới chỗ cần đến. .

Giờ phút này, ở trước mặt hắn, là một cái như là La Mã chiến đấu trận đồng dạng kiến trúc!

Nhìn xem kiến trúc này, Trần Bình An đôi mắt sáng lên, cảm thấy mười điểm thần kỳ.

Cái này cùng La Mã chiến đấu trận quá giống.

Hắn nhìn hướng lối vào.

Nơi đó ra ra vào vào rất nhiều người, loại người gì cũng có.

Có nhìn lên rất có tiền người.

Cũng có một chút nhìn lên tứ chi phát triển người.

Còn có lão nhân cùng tiểu hài.

Trần Bình An đi tới, cũng cùng đi theo vào bên trong.

Đây là một con đường.

Thông đạo có đen một chút, một mực kéo dài đến cuối thông đạo.

Mà phần cuối phía trước, có mấy người trông coi, còn có một cái bàn bày ra tại nơi đó.

Trên bàn ngồi một cái lão giả.

Mỗi người đi lên đều sẽ cung kính lấy ra linh thạch, giao cho lão giả.

Trần Bình An đi ra phía trước, hỏi: "Vị tiền bối này, ta mới đến, không biết tiến vào bên trong cần bao nhiêu linh thạch?"

Lão giả này nói: "Mỗi người một ngàn khối linh thạch."

Trần Bình An gật đầu, tranh thủ thời gian lấy ra một ngàn linh thạch.

Một ngàn linh thạch cũng không nhiều.

Chỉ là hắn giao xong linh thạch, vừa định đi vào thời gian, lão giả lại nhìn xem sau lưng Trần Bình An đi theo chó cùng chim sẻ phía sau, nhíu mày hỏi: "Đây là sủng vật của ngươi?"

Trần Bình An gật đầu.

"Bọn chúng không thể đi vào, trừ phi lại cho hai ngàn linh thạch."

Lão giả này cảm thấy hắc cẩu cùng chim sẻ rất kỳ quái, chim sẻ càng là đứng ở đầu chó bên trên, kỳ quái nhất chính là, bọn chúng dĩ nhiên không có bất kỳ tu vi.

Mà hắn nói cũng đúng quy củ, mặc kệ cái gì sinh vật, đi vào liền đến giao đủ tiền.

Trần Bình An cũng không thiếu điểm ấy linh thạch, gật đầu một thoáng, liền lấy ra hai ngàn linh thạch nộp ra.

Lão giả gặp Trần Bình An còn thật cho hắc cẩu cùng chim sẻ giao linh thạch, càng cảm thấy cái này hắc cẩu cùng chim sẻ kì quái.

Giao hảo linh thạch phía sau, Trần Bình An thông qua thủ vệ, đi vào bên trong.

Mà hắn mới bước vào một bước, một cỗ huyên náo âm thanh, nháy mắt trùng kích màng nhĩ của hắn.

Bốn phía cực kỳ ồn ào.

Rất nhiều người đều tại lớn tiếng khen hay.

Trần Bình An nhìn xem bốn phía, đôi mắt sáng lên.

Tại phía trước hắn, lúc này có một cái rất lớn lôi đài.

Trên lôi đài lúc này đang có một người cùng yêu thú chiến đấu.

Yêu thú này rất là kỳ quái, hình thể không phải rất lớn, cùng một đầu voi đồng dạng.

Đây là một đầu lão hổ.

Chỉ là con hổ này hòa bình thường lão hổ khác biệt.

Nó lông hơi tối tím, đỉnh đầu có một cái thiết giác, tứ chi chân cực kỳ sắc bén, dĩ nhiên là màu vàng.

Lôi đài rất lớn, lớn đến có thể tại phía trên chạy Marathon.

Mà bên bờ lôi đài, có màn hình vây quanh, dĩ nhiên là trận pháp, tựa như phòng bị yêu thú chạy đến đồng dạng.

Về phần lôi đài bên ngoài, liền là quan chiến ghế.

Những cái này quan chiến ghế hiện cầu thang hình, một mực kéo dài đến cực cao.

Mà giờ khắc này, quan chiến ghế cơ hồ đều người Mãn, tất cả mọi người nhìn chằm chằm lôi đài lớn tiếng kêu gọi.

"Đánh chết hắn! Đánh chết hắn!"

"Giết nó! Giết nó!"

". . . ."

Nghe lấy những âm thanh này, Trần Bình An nhíu nhíu mày.

Những người này dĩ nhiên muốn người kia bị giết chết?

Nhìn tới, trong này dính dáng đến tiền đánh cược.

Không phải sẽ không như vậy mất trí, muốn tìm người chết.

Tầm mắt của Trần Bình An tại bốn phía quét một vòng.

Hắn tìm tới xuống tiền đặt cược địa phương.

Ngay tại cửa vào trên đỉnh đầu.

"Chẳng lẽ cái kia quản sự nói kiếm lời Tiên Tinh, là để ta dựa vào phía dưới tiền đặt cược tới kiếm lời? Chỉ là không đúng, cái kia quản sự còn nói, dựa vào thực lực kiếm lời a nói có thực lực liền có thể kiếm được lấy."

Vừa nghĩ đến nơi này, Trần Bình An nhanh chóng nhìn hướng lôi đài nơi đó.

"Chẳng lẽ, cùng yêu thú chiến đấu, có thể còn sống sót, liền có thể kiếm được Tiên Tinh? !"

Trần Bình An đôi mắt híp một thoáng, ánh mắt lần nữa tại bốn phía lướt qua.

Hắn phát hiện tại cửa vào đối diện nơi đó, còn có một cái lỗ hổng.

Bất quá có rất ít người chạy đi lung tung đi.

Đi người, mặc quần áo tương đối đơn sơ, vóc dáng cực kỳ vạm vỡ, cùng lôi đài cái kia trung niên không sai biệt lắm.

Trần Bình An mang theo Hắc Long bọn chúng chạy đi lung tung đi.

Đi nhìn một chút nơi đó tình huống.

Mà tại hắn động sau khi đứng lên, lúc này, trốn ở lối vào Mạnh Phàm Vân, cũng nhẹ nhàng đi theo Trần Bình An nhịp bước, hướng bên kia đi đến.

Mạnh Phàm Vân nhìn xem Trần Bình An tiến vào chiến trì nơi này, còn tưởng rằng Trần Bình An có lẽ nhìn người khác chiến đấu, hoặc là cược một thoáng Tiên Tinh.

Giờ phút này nhìn xem Trần Bình An hướng tham gia chiến đấu cửa vào bên kia đi đến, hắn có chút phản ứng không kịp.

Đây là muốn lên lôi đài? !

Đến bên này lối vào, Trần Bình An bước chân dừng lại, thăm dò liếc nhìn bên trong.

Chỉ là thông đạo thật dài, còn có một cái rẽ ngoặt, hắn cũng không biết tình huống bên trong.

Suy nghĩ một chút, hắn cắn răng một cái, cũng đi vào bên trong.

Hắn cũng liền vào xem một chút, nghĩ đến không đến mức sau khi tiến vào, liền không cho đi ra rồi hả.

Đi một hồi, rẽ ngoặt một cái, Trần Bình An cuối cùng xuất hiện tại một cái trong đại sảnh.

Phòng khách này bên trong không có bao nhiêu người, mà tại đại sảnh cuối cùng, có mấy gian không có cửa phòng.

Trần Bình An không có tiến vào những cái kia phòng, mà là đứng ở đại sảnh nơi này, nhìn xem một bên vách tường.

Trên vách tường, chính giữa mang theo một trương tràn ngập thể chữ giấy.

Trên đó viết tham gia chiến đấu một ít quy củ.

Trần Bình An đôi mắt sáng lên, bắt đầu bắt đầu nghiền ngẫm đọc.

"Đầu thứ nhất, tham gia chiến đấu, trước ký giấy sinh tử!"

Câu đầu tiên liền thấy cái này, Trần Bình An sắc mặt nghiêm túc lên.

Chẳng lẽ tỉ lệ tử vong rất lớn?

Trần Bình An nhìn xuống đi.

Nhìn một chút thế nào tham gia, cùng thế nào kiếm tiền.

Nghiên cứu một lần, Trần Bình An đối với nơi này quy tắc cũng nghiên cứu minh bạch.

Quả nhiên là dựa vào chiến đấu tới kiếm tiền.

Mà tham gia chiến đấu, là muốn cùng yêu thú chiến đấu.

Có thể lựa chọn ngang cấp chiến đấu, hoặc là vượt đẳng cấp chiến đấu.

Ngang cấp chiến đấu, là cùng đồng dạng tu vi yêu thú chiến đấu.

Tiến vào bên trong, không được đeo bất luận cái gì bảo vệ tính đồ vật.

Cho vũ khí vẫn là chiến trì nơi này quy định tốt, nếu như vũ khí trong chiến đấu hư hại, sẽ không còn có vũ khí, phải cùng thịt yêu thú đọ sức.

Bởi vì sau khi tiến vào, chỉ có một phương chết, đại trận mới sẽ mở ra!

Mà cùng cấp bậc chiến đấu, bình thường lấy được thù lao tương đối thấp.

Một tràng cũng liền một khối Tiên Tinh.

Vượt cấp một chiến đấu, nếu là thắng, thì có thể có mười khối Tiên Tinh.

Vượt một cái đại cảnh giới, lại có một trăm khối Tiên Tinh.

Nhìn đến đây thời điểm, Trần Bình An liền sửng sốt.

"Ngạch, ta mẹ nó dường như thật đến đúng địa phương! Ta đây coi là càng nhiều ít cấp? !"

Trần Bình An sắc mặt cổ quái..