Chương 268: Ngươi có phải hay không tìm đánh?

Chương 268: Ngươi có phải hay không tìm đánh?

Trần Bình An sắc mặt cổ quái.

Giờ phút này đã đem vị kia quản sự cả nhà đều chúc phúc một lần.

Chuyện này với hắn tới nói, quả thực liền là kiếm lời Tiên Tinh địa phương tốt a!

Hắn không biết rõ hiện tại chính mình cụ thể thực lực gì.

Nhưng hắn có thể khẳng định.

Chính mình chí ít có thể lấy vượt ba cái đại đẳng cấp!

Hợp Thể cảnh yêu thú hắn không sợ.

Độ Kiếp cảnh yêu thú hắn cũng không sợ.

Dù cho Đại Thừa cảnh yêu thú, hắn cũng cảm thấy chính mình có lực đánh một trận.

Có lẽ liền Tiên cấp yêu thú, hắn có lẽ cũng có thể giết!

Cuối cùng hắn một bàn tay còn đánh bay ba cái rất có thể là Tiên Anh cảnh Triệu Mã Phạm bọn hắn.

Nói rõ công kích của hắn đối Tiên Anh cảnh cũng có tác dụng.

Trần Bình An hưng phấn lên.

Bắt đầu tính toán.

Một cái tiểu cảnh giới liền là mười khối Tiên Tinh, một cái đại cảnh giới liền là một trăm khối Tiên Tinh.

Vậy hắn nếu là vượt tam đại cảnh giới đây, có phải hay không liền là ba trăm khối Tiên Tinh?

Hoặc là càng nhiều hơn một chút?

Trần Bình An cảm thấy có lẽ sẽ càng nhiều hơn một chút.

Hắn nhìn về phía một cái phòng, trực tiếp hướng ở trong đó đi đến.

Mà hắn tiến vào bên trong thời điểm, vụng trộm đi theo Mạnh Phàm Vân, cũng đi ra.

"Hắn dường như thật muốn lên lôi đài a! Chuyện nguy hiểm như vậy, hắn cũng làm? Chỉ là vì Tiên Tinh?"

"Cái này dường như không có khả năng a, Tiên Tinh loại vật này, có mệnh trọng yếu? Hơn nữa hắn không nên thiếu Tiên Tinh a! Chẳng lẽ, là vì lịch luyện? Thế nhưng lịch luyện cũng không thể tới chiến trì lịch luyện a."

Hắn nghe chính mình cha chú bọn hắn nói qua, chiến trì nơi này rất đen.

Có đôi khi hội thao bàn.

Trong nhân loại chính xác có thiên tài, có chút thiên tài gặp được người cùng cảnh giới, một cái đánh mấy cái đều được.

Thế nhưng, yêu thú liền không có sao?

Yêu thú cũng có!

Có chút yêu thú còn có huyết mạch đây!

Chiến trì từ ngũ đại Tiên Tôn liên hợp tạo ra.

Thế lực rất lớn, nội tình cũng cực mạnh.

Dưới tay tiên thú vô số.

Muốn dùng cái gì tiên thú đều được.

Mạnh Phàm Vân nhíu nhíu mày, Trần Bình An đã tiến vào bên trong, mà hắn là một cái vụng trộm theo tới người, muốn đi ngăn lại hắn đều không được.

Bất quá hắn vẫn là đi tới Trần Bình An đi đến phòng cửa ra vào nơi đó, chuẩn bị nghe lén một thoáng.

Giờ phút này, Trần Bình An đi vào bên trong thời điểm, nơi này cũng không có người nào.

Phía trước chỉ ngồi trung niên.

"Vị tiền bối này, ngươi tốt." Trần Bình An đi ra phía trước, hướng về trung niên chắp tay nói.

Ngồi tại phía trước trung niên tuổi tác nhìn lên hơn bốn mươi dáng vẻ, rất nghiêm túc.

Trần Bình An cảm thấy, tại Tiên giới loại này tuổi tác, tu vi hẳn là Tiên cấp, nguyên cớ gọi một tiếng tiền bối rất bình thường.

Cái này trung niên gật đầu, ánh mắt đã tại Trần Bình An trên mình quét mấy lần.

Khi thấy Trần Bình An chỉ là một cái Phân Thần kỳ phía sau, nhíu mày một cái.

Hắn tới nơi này làm việc lâu như vậy, liền không tại nơi này gặp qua loại tu vi này người.

Mà tại Tiên giới, hễ có chút thiên phú, cũng không đến mức hơn hai mươi còn lưu lại tại Phân Thần kỳ.

Hắn hoài nghi, Trần Bình An có phải hay không dùng bảo bối che giấu tu vi.

Rất có thể là lừa gạt Tiên Tinh!

Phải thật tốt điều tra thêm!

Trung niên đối Trần Bình An gật đầu một cái, sau đó nói: "Muốn tham gia chiến đấu?"

Trần Bình An gật đầu, nói: "Đồng cấp chiến đấu."

Trung niên đôi mắt híp một thoáng, nói: "Có thể, bất quá tham gia phía trước, chúng ta phải cẩn thận kiểm tra một chút, không ngại a?"

"Không ngại." Trần Bình An lắc đầu nói.

Hắn cũng biết đối phương ý tứ gì.

Liền là sợ hắn tu vi giả mạo chứ sao.

Bất quá, hôm nay Thiên Vương lão tử tới, hắn cũng là Phân Thần một tầng.

Trung niên gật đầu, tiếp đó bắt đầu theo quá trình tới giải quyết.

Lấy trước ra một trang giấy, để Trần Bình An ký giấy sinh tử.

Theo sau lấy ra một cái hộp, nói: "Đi vào phía trước, nạp giới các loại vật phẩm, đều đến giao cho chúng ta đảm bảo."

Trần Bình An gật đầu, cởi ra nạp giới, để vào trung niên hộp trong tay bên trong.

Trung niên cất kỹ hộp, tiếp đó đi đến trước người Trần Bình An, bắt đầu toàn diện kiểm tra.

Hắn tại Trần Bình An trên mình lục lọi một thoáng, tìm kiếm lấy ẩn giấu thực lực bảo bối.

Tại Tiên giới, chỉ có một loại bảo bối có thể ẩn giấu thực lực.

Đó là một loại tinh thạch.

Hắn tại Trần Bình An trên mình lục lọi một lần, không có phát hiện.

Lúc này hắn bắt đầu lấy ra một cái óng ánh viên cầu, tại Trần Bình An quanh người xoay một vòng, gặp viên cầu không có ánh sáng, hắn nhíu nhíu mày.

Thật không ẩn giấu tu vi? !

Nhìn tới hắn quá lo lắng.

Sau khi kiểm tra xong, trung niên ngồi xuống, lại liếc nhìn Trần Bình An ký xong giấy sinh tử.

Khi thấy danh tự thời điểm, hắn ngơ ngác một chút.

Chân Đản Đằng. . . Thật nhức cả trứng? ?

"Tốt, đi vào bên trong chờ đợi, nghe được có người gọi ngươi lên lôi đài, lại đến lôi đài là được." Trung niên chỉ vào thông hướng chỗ lôi đài Tiểu Thông nói, nói ra một tiếng.

Trần Bình An gật đầu, lúc này nhìn hướng hắc cẩu, nói: "Các ngươi ra ngoài tìm một chỗ ở lại."

Hắc Long cùng Hỏa Phượng nghe xong, gật đầu lui tới thời gian phương hướng đi đến.

Ngồi trung niên vừa mới liền gặp được hắc cẩu cùng hắc cẩu trên đầu chim sẻ.

Bất quá cũng không phát hiện bọn chúng có tu vi, chỉ cảm thấy đến kỳ quái.

Giờ phút này thấy chúng nó như vậy có linh tính, không khỏi đến ngơ ngác một chút.

Trần Bình An đi vào Tiểu Thông nói, hướng lôi đài bên kia đi đến.

Mà Trần Bình An sau khi đi, ngồi trung niên lấy ra một khối lệnh bài, hướng bên trong truyền vào tiên khí.

Một nhóm thể chữ xuất hiện ở trên lệnh bài.

"Chân Đản Đằng, Phân Thần một tầng, đồng cấp chiến đấu, khả năng là tương đối thiên tài người, an bài một đầu trong Phân Thần kỳ khá mạnh yêu thú."

Chơi đùa hoàn tất, trung niên liền yên tĩnh chờ đợi tiếp một cái người.

Mà Hắc Long bọn chúng mới ra phòng cửa chính, liền dừng lại, nhìn về phía một bên Mạnh Phàm Vân.

"Tiểu tử, có phải hay không tìm đánh?" Hắc Long trực tiếp mở miệng tới một câu.

Mạnh Phàm Vân nghe lấy lời này, khóe miệng liều mạng co rút.

Trần Bình An dọc theo đường nhỏ, đi một hồi, cuối cùng còn đi lên một cái cầu thang nhỏ.

Làm hắn bên trên xong cầu thang, cuối cùng, hắn xuất hiện tại một cái to như vậy trong đại sảnh.

Vừa tiến vào nơi này, bốn phía liền bắt đầu ồn ào lên.

Nơi này chính là chiến đấu trận không trung.

Nối liền bên ngoài.

Cúi đầu liền có thể nhìn thấy phía dưới lôi đài.

Trần Bình An nhìn xem bốn phía.

Tại bên cạnh hắn có mấy người ngồi chờ đợi.

Hắn nhìn không ra những người này tu vi, nhưng nhìn bọn hắn dường như có chút khẩn trương, có người thân thể còn đang phát run.

Trần Bình An yên tĩnh ngồi, đồng thời cũng nhìn phía dưới lôi đài tình huống.

Mấy trận chiến đấu xuống, có ba tên nhân loại đánh thắng yêu thú.

Nhưng hắn cũng tận mắt thấy hai người bị yêu thú nuốt sống.

Nhưng mà.

Bốn phía vây xem khán giả, lại có rất lớn một số người tại lớn tiếng khen hay.

Dường như yêu thú mới là đồng bào của bọn hắn.

Lúc này hắn mới biết được, ruột thịt cái này một cái xưng hô, tại một ít người trong mắt, tại Tiên Tinh trước mặt, nguyên lai là không đáng một đồng.

Trần Bình An đợi một hồi lâu, ở phía dưới lại chết một người phía sau, hắn cuối cùng nghe được phía trước có người gọi thanh âm hắn.

"Vị kế tiếp, Chân Đản Đằng!" Phía trước một cái lão giả kêu một tiếng.

Nghe được tiếng kêu, Trần Bình An đi tới.

Lão giả này nhìn Trần Bình An một chút, vẫy tay một cái, trước mặt hắn liền trôi nổi ra đủ loại vũ khí, "Chọn một cái."

Trần Bình An tùy ý cầm một thanh kiếm.

"Đi xuống đi." Lão giả lại nói.

Trần Bình An gật đầu, nhìn xem trận pháp biến mất phía sau, bay xuống lôi đài.

Mà hắn vừa rơi xuống đất, to như vậy lại huyên náo sân bãi, đột nhiên yên tĩnh.

Theo sau, một thanh âm vang vọng toàn bộ sân bãi.

"Tiểu tử này Phân Thần một tầng, lựa chọn đồng cấp chiến đấu, các vị có thể phía dưới tiền đánh cược!"

Âm thanh vừa qua, trên trận đám người quan sát, bắt đầu thảo luận.

Trong lúc nhất thời, bốn phía lần nữa huyên náo lên.

"Phân Thần một tầng? !"

"Khá lắm, rất lâu chưa từng thấy yếu như vậy người tới chiến trì nơi này."

"Trực tiếp mua tiểu tử này chết!"

"Loại này trùm đầu xanh, tu luyện lâu như vậy còn loại cảnh giới này, thiên phú khẳng định không được, gặp được một đầu ngang cấp yêu thú, rất có thể sẽ mất mạng, cuối cùng yêu thú cũng khả năng so hắn có thiên phú, nguyên cớ, mua hắn chết khẳng định ổn rồi."

"Hắc hắc, liền khó nói, có lẽ tiểu tử này liền là chiến trì bọn hắn tự biên tự diễn, liền là muốn cho chúng ta mua tiểu tử này chết! Ta liền phản kỳ đạo mà thôi a!"

Trần Bình An nghe lấy một đám người âm thanh, lắc đầu một thoáng.

Hắn giờ phút này cảm thấy chính mình không người quen, không thể để cho người quen đi đến tiền đặt cược, có chút thua thiệt.

Hắn có thể khẳng định, chính mình chắc thắng, nếu là có người giúp hắn phía dưới tiền đặt cược, phía dưới nhiều một chút, vậy hắn nhất định có thể kiếm lời đến càng nhiều..