Chương 269: Vượt hai cái đại cảnh giới

Chương 269: Vượt hai cái đại cảnh giới

Cũng không cần một đám người toàn bộ hướng xuống tiền đặt cược bên kia dũng mãnh lao tới.

Tại có thể phía dưới tiền đặt cược thời điểm, chiến trì người liền sẽ phái ra rất nhiều người, tại bốn phía bay tới bay lui.

Nhìn thấy có người xuống tiền đặt cược, liền bay qua, tiếp đó thu hồi linh thạch hoặc là Tiên Tinh, cho hắn viết xuống một trương đặc thù chứng từ.

Kỳ thực nơi này rất nhiều người đều biết chiến trì nơi này có thể thao bàn.

Nhưng dù cho biết, rất nhiều người vẫn là muốn đánh cược.

Cuối cùng thao bàn xác suất tương đối nhỏ, cũng không phải mỗi cục đều thao bàn.

Nguyên cớ cược, vẫn là có năm thành xác suất sẽ thắng.

Liền xem vận khí ngươi có được hay không.

Trần Bình An tại chỗ đứng một hồi, ước chừng ba mươi giây phía sau, phía dưới tiền đặt cược nơi đó cũng phong bàn.

Lúc này, vừa mới đạo kia vang vọng toàn bộ sân bãi âm thanh vang lên lần nữa.

"Tốt, bắt đầu đi!"

Âm thanh vừa qua.

Chỗ lôi đài, đột nhiên xuất hiện một cái hắc động.

Sau một khắc, bên trong đi ra một đầu yêu thú.

Đây cũng là một đầu hổ hình yêu thú.

Cùng phổ thông lão hổ có chút giống, chỉ duy nhất khác biệt chính là, bắp thịt cực kỳ cường tráng, màu lông thiên đỏ, con mắt còn lóe quang mang màu vàng.

Yêu thú này cũng là Phân Thần một tầng.

Yêu thú này sau khi xuất hiện, trên trận bắt đầu vang lên đủ loại âm thanh.

"Cắn chết tiểu tử này!"

"Giết hắn!"

"Làm hắn!"

". . ."

Có một nửa người nhận định Trần Bình An hẳn phải chết không nghi ngờ, cũng hi vọng Trần Bình An có thể chết, để bọn hắn cược thắng.

Cũng có một chút cho Trần Bình An cố lên, bất quá âm thanh hơi nhỏ hơn một ít.

Tại một góc, giờ phút này Mạnh Phàm Vân sắc mặt cổ quái, cùng Hắc Long bọn chúng ở chung một chỗ.

Vừa mới hắn bị Hắc Long bọn chúng uy hiếp một hồi.

Đồng thời còn bị bức bách đi cược ba trăm khối Tiên Tinh, cược Trần Bình An sẽ sống sót.

"Nhớ đến đợi lát nữa nhìn thấy chủ nhân ta, nói thế nào đi?" Hắc Long âm thanh lạnh lùng nói.

Mạnh Phàm Vân khóe miệng giật một cái, nhu thuận gật đầu nói: "Biết, đợi lát nữa ta liền nói, ngươi mượn ta ba trăm khối Tiên Tinh, thắng Tiên Tinh, trực tiếp cho ngươi chủ nhân. . ."

Hắc Long nghe xong, liền không nói gì thêm.

Mà Mạnh Phàm Vân lại không chịu nổi tịch mịch, thử hỏi: "Hai vị đại lão. . . Các ngươi có phải hay không Tiên Đế nuôi rồng cùng phượng?"

Hắc Long liếc mắt Mạnh Phàm Vân, nói: "Tiên Đế? Tiên Đế còn chưa xứng nuôi ta."

Mạnh Phàm Vân nghe xong ngẩn ngơ.

Không đúng!

Các ngươi không phải Tiên Đế nuôi rồng cùng phượng? !

Chẳng lẽ, ta sai lầm? !

Mạnh Phàm Vân đột nhiên mơ hồ.

Nếu như Hắc Long bọn hắn không phải, cái kia Trần Bình An cũng không phải là như hắn suy nghĩ đồng dạng a!

Hắc Long liếc nhìn Mạnh Phàm Vân, cảm thấy chính mình xem như một tên trung thực tiểu thủ hạ, liền có lẽ thay chủ nhân chia sẻ một chút áp lực.

Vì để cho Trần Bình An ít muốn chút ít lắc lư người cố sự, nó nói thẳng: "Thành thật nói cho ngươi, chủ nhân ta so Tiên Đế còn mạnh hơn, chân thân tại Tiên giới bên trên Thần giới, hiện tại ngươi thấy chủ nhân ta nhục thân, là tạm thời cướp đoạt Triệu gia một tên tiểu bối."

Mạnh Phàm Vân còn đang suy nghĩ lấy Trần Bình An đến cùng thân phận gì, giờ phút này nghe được Hắc Long lời này, mộng.

Thần. . . . . Thần giới bên trên tồn tại? !

Hơn nữa, còn cướp đoạt Triệu gia một tên tiểu bối thân thể? !

Hỏa Phượng nghe lấy Hắc Long lời này, cũng ngây ngốc một chút.

Ta lau, Hắc Long, ngươi cái tên này cùng chủ nhân cùng nhiều a, cũng bắt đầu học được lắc lư người? !

"Thành thật nói cho ngươi a, ta nhìn ngươi vẫn là cùng ta rất có duyên, ta cho ngươi một cái cơ duyên."

"Chủ nhân ta mới tới Tiên giới, thiếu Tiên Tinh, ngươi có cơ hội liền trong bóng tối cho hắn đưa chút ít Tiên Tinh, nhớ đến đưa đi thời gian, tốt nhất là chủ nhân ta cự tuyệt không được tình huống, lời như vậy, ngươi một khi bị chủ nhân ta coi trọng, đảm bảo ngươi lên như diều gặp gió."

"Còn có một chuyện, ta nói cho ngươi, nhớ đến ngàn vạn đừng cùng chủ nhân ta nói, càng là đừng nói cho hắn ngươi đã biết hắn thân phận, nếu không sẽ liên lụy ta."

Mạnh Phàm Vân nghe đến đó, đầu óc vẫn là tại vang lên ong ong lấy.

Nhưng hắn người này cũng lanh lợi, nhanh chóng hướng về Hắc Long chắp tay nói cảm ơn, "Đa tạ Long tiền bối chỉ điểm!"

Hắc Long nội tâm cười hắc hắc.

Kỳ thực nó chủ yếu là không muốn nhìn Trần Bình An mỗi ngày vội vàng kiếm lời Tiên Tinh, nguyên cớ quyết định giúp Trần Bình An một cái.

"Một kiện việc nhỏ, không đáng nhắc đến. Chính ngươi hảo hảo nghĩ biện pháp nịnh nọt chủ nhân ta a, nhớ kỹ, hắn thiếu Tiên Tinh!"

Hắc Long trên mặt lộ ra nhân tính hóa biểu tình nói ra một tiếng.

Mạnh Phàm Vân nghiêm túc gật đầu.

Gia tộc bọn họ nhiều nhất liền là Tiên Tinh!

Toàn bộ trong thành thị, cái khác thế lực gộp lại cũng không nhất định có gia tộc bọn họ dồi dào.

Mà nghe xong Hắc Long lời nói phía sau, hắn lúc này cũng nhìn hướng chỗ lôi đài, nhìn xem Trần Bình An thời gian, ánh mắt cũng thay đổi.

"Thần giới cao nhân a! Chậc chậc, đến xem thật kỹ một chút hắn thế nào chiến đấu mới được!"

Trên lôi đài.

Trần Bình An giờ phút này đôi mắt nheo lại, cả người nghiêm túc.

Hắn cũng không dám sơ suất, bằng không thì chết liền uất ức.

Hơn nữa tại phàm gian hắn còn có một vị hôn thê chờ lấy cưới đây.

Cái này hổ hình yêu thú vừa xuất hiện, hai mắt liền hiện đầy sát ý.

Gặp Trần Bình An cực kỳ cẩn thận, nó ánh mắt lộ ra một vòng nghiền ngẫm.

Tiểu tử này nhìn lên liền rất yếu.

Theo sau, nó liền hướng về Trần Bình An nhanh chóng chạy vội tới.

Tốc độ của nó rất nhanh, chớp mắt liền dựa vào gần Trần Bình An.

Trần Bình An nhìn xem yêu thú này tốc độ chậm như vậy, đôi mắt sáng lên.

Hắn cũng không sơ suất, trực tiếp thi triển đứng dậy pháp, thụt lùi một ít.

Hắn dự định không cần Thiên Địa chi lực, quyết định ẩn tàng phía dưới chính mình công kích mạnh nhất thủ đoạn.

Mà thụt lùi phía sau, hắn liền bắt đầu thi triển ra chính mình trước đây không lâu lĩnh ngộ ra tới kiếm pháp.

Con mắt hắn híp lại, hướng phía trước vung lên.

Sau một khắc, một đạo quang mang chợt lóe lên.

Yêu thú kia gặp Trần Bình An chớp mắt thụt lùi rất xa, liền ngơ ngác một chút.

Giờ phút này còn không phản ứng lại, liền phát hiện một đạo kiếm quang đã tới gần nó trước người.

Xoạt một tiếng.

Yêu thú căn bản không né tránh kịp nữa, trực tiếp bị công kích đánh trúng.

Cứ như vậy, làm đầu yêu thú, trực tiếp từ giữa đó, một phân thành hai!

Một màn này vừa phát sinh, ồn ào trên trận, đột nhiên yên lặng lại.

Phía dưới tiền đặt cược nơi đó, biết yêu thú tình huống chiến trì các nhân viên làm việc, đều sửng sốt.

Mà một chiêu giải quyết yêu thú phía sau, Trần Bình An khóe miệng nhếch lên.

"Một khối Tiên Tinh tới tay! Hắc hắc, tiếp tục làm lên tới!"

Trần Bình An đã nghĩ đến chính mình kiếm một món hời dáng vẻ.

Thế nhưng hắn không biết là, chiến trì các nhân viên làm việc, cũng bắt đầu nhìn chằm chằm hắn, đều là mặt mũi tràn đầy nghi vấn.

Bởi vì bọn hắn thấy rõ, Trần Bình An một kích kia uy lực, trọn vẹn đạt tới Độ Kiếp cảnh!

Công kích này mẹ nó tuyệt đối vượt qua hai cái đại cảnh giới!

Tiểu tử này, nhất định che giấu tu vi! !

Không chỉ chiến trì người cho rằng dạng này, bốn phía một đám người đều như thế.

Có thể vượt hai cái đại cảnh giới người, nào có nhiều như vậy!

Rất nhiều cược Trần Bình An chết người, giờ khắc này kêu la.

Nói chiến trì thao bàn.

Mà tại sau khi chiến đấu kết thúc, Trần Bình An không để ý đến người xung quanh, bay trở về vừa mới vị trí.

Tiếp đó theo thông đạo, trở về vừa mới phòng nơi đó, cầm vật phẩm của mình.

Chỉ là hắn vừa tới nơi này, liền phát hiện nơi này tới mấy người.

Những người này còn gắt gao nhìn chằm chằm hắn..