Chương 270: Huynh đệ, ta có cái biện pháp kiếm tiền

Chương 270: Huynh đệ, ta có cái biện pháp kiếm tiền

Trần Bình An nhìn xem người nơi này, nhíu nhíu mày.

Hắn còn phát hiện những người này, có một cái lão giả, nhìn lên đặc biệt có cao thủ phong phạm, mặc một bộ trường bào màu trắng, có chút cao lãnh dáng vẻ.

"Tiểu hữu, thực lực không tệ a." Lão giả này nhìn thấy Trần Bình An phía sau, liền mỉm cười một câu.

Cao lãnh người mỉm cười, ngược lại cho người ta một loại không hài hòa cảm giác.

Trần Bình An nhìn xem những người này chiến trận, nghĩ đến hẳn không phải là vì một khối Tiên Tinh mà giựt nợ chứ, cuối cùng lớn như vậy chiến trì, vì một khối Tiên Tinh mà quỵt nợ liền có chút hẹp hòi.

Trần Bình An chỉ có thể theo đối phương, khiêm tốn gật đầu nói: "Vẫn được."

Lão giả tên là Tôn Thần, chính là chiến trì tại nơi này người phụ trách.

Ánh mắt của hắn tại Trần Bình An trên mình lướt qua, phát hiện chính mình không có ở trong thành gặp qua Trần Bình An.

Nhưng rất kỳ quái chính là, luôn cảm giác có chút quen thuộc.

Hắn cảm thấy Trần Bình An rất có thể là che giấu tu vi.

Phải biết, vừa mới Trần Bình An một kích kia, trực tiếp đạt tới cảnh giới Đại Thừa a.

Một cái Phân Thần một tầng người, một kích đánh ra, lại có thực lực như vậy?

Mà hắn đích thân tới trước nơi này, mục đích chỉ có một cái.

Đó chính là làm rõ ràng Trần Bình An tình huống.

Nếu là Trần Bình An còn muốn tham gia chiến đấu, muốn dùng cái này điên cuồng kiếm lời Tiên Tinh, vậy hắn đến cân nhắc một chút Trần Bình An thân phận.

Lại tỉ mỉ kiểm tra một chút Trần Bình An thế nào che giấu tu vi.

Nếu như thực tế kiểm tra không ra, tăng thêm Trần Bình An thân phận không phải rất lớn, vậy bọn hắn chỉ có thể trong bóng tối thao bàn.

Cũng không thể một mực để Trần Bình An kiếm lời Tiên Tinh xuống dưới.

Tất nhiên, chủ yếu vẫn là kết hợp một thoáng một đám người phía dưới tiền đặt cược tình huống.

Nếu là một đám người thiên hướng về phía dưới Trần Bình An chết tình huống, bọn hắn chắc chắn sẽ không trong bóng tối thao bàn, để càng kinh khủng yêu thú chơi chết Trần Bình An, còn hận không được an bài một đầu sắp chết yêu thú đây.

Tôn Thần tiếp tục nói: "Không biết tiểu hữu tới từ thế lực nào?"

Trần Bình An nghe lấy lời này, cũng thực sự nói: "Tới từ Triệu gia."

Tôn Thần đôi mắt híp một thoáng.

Triệu gia?

Vậy không sự tình.

"Vậy thì tốt, ta còn có việc, rời đi trước." Tôn Thần thu được Trần Bình An chủ yếu tin tức phía sau, trực tiếp tại chỗ biến mất.

Bất quá nơi này vẫn là lưu lại mấy cái trung niên.

Trần Bình An nhìn xem cái này Tôn Thần nói xong cũng đi, có chút mê mang.

Trần Bình An cũng liếc nhìn lưu tại nơi này người khác, bất quá không có cùng bọn hắn nói chuyện trời đất ý nghĩ, mà là nhìn xem vừa mới kiểm tra hắn trung niên, mỉm cười nói: "Vị tiền bối này, ta thắng, vật phẩm của ta cùng ban thưởng, có thể cầm đi a?"

Trung niên gật đầu, lấy ra Trần Bình An nạp giới, trả lại cho Trần Bình An, còn lấy ra một khối Tiên Tinh, đưa cho Trần Bình An.

Trần Bình An nhìn xem cái gọi là Tiên Tinh, bưng nhìn lên.

Đây là một đầu ngón trỏ trưởng thành, hai ngón tay to đầu hình tinh thể.

Tinh thể cũng không phải óng ánh long lanh, mà là đặc biệt đục ngầu, tựa như bên trong chất đầy bột nhão đồng dạng.

Trần Bình An cất kỹ Tiên Tinh, cũng không có trước tiên liền chuẩn bị xuống một trận chiến đấu.

Mà là lấy được đồ vật của mình, hướng mặt ngoài bước đi.

Hắn phải đến tìm người dưới sự hỗ trợ tiền đặt cược.

Chính mình một người dựa vào chiến đấu kiếm lời Tiên Tinh thực tế kiếm lời đến không nhiều.

Nhưng nếu là có người giúp hắn phía dưới tiền đặt cược, hắc hắc, liền tương đương với nhiều kiếm lời gấp đôi.

Mà theo lấy Tiên Tinh càng nhiều, hắn liền kiếm lời đến càng nhanh.

Hắn suy nghĩ một chút, tại Tiên giới hắn không có người quen biết, hơi chút có thể tín nhiệm, cũng chỉ có trở về Triệu gia đi tìm Triệu Ly hai huynh muội.

Ngồi trung niên nhìn xem Trần Bình An lấy được đồ vật liền rời đi, có chút sợ run.

Hắn còn tưởng rằng Trần Bình An sẽ tiếp tục đây.

Cuối cùng một kích uy lực liền vượt qua hai cái đại cảnh giới, cái này nếu là trực tiếp khiêu chiến hai cái đại cảnh giới, thắng được một trận chiến đấu, trực tiếp thu được ba trăm Tiên Tinh a.

Mà bây giờ, gia hỏa này lại lấy được đồ vật liền đi?

Vẻn vẹn vì một khối Tiên Tinh?

Dễ dàng như vậy thỏa mãn?

Nếu là hắn bà nương cũng dễ dàng như vậy thỏa mãn liền tốt.

Trần Bình An ra đến quan chiến khu.

Ánh mắt của hắn tại bốn phía quét một thoáng, tìm tới Hắc Long bọn chúng.

Chỉ là ánh mắt của hắn lại ngốc trệ một thoáng.

"A, tiểu tử này như thế nào cùng bọn chúng tại một khối?"

Trần Bình An phát hiện, Mạnh Phàm Vân đang cùng Hắc Long bọn chúng ở chung một chỗ.

Trần Bình An đi ra phía trước, lông mày có chút nhíu lại.

Mạnh Phàm Vân tại Trần Bình An sau khi chiến đấu kết thúc, liền nghiêm túc nhìn chằm chằm bên kia lối ra.

Giờ phút này nhìn thấy Trần Bình An, trên mặt vội vã mang theo chó săn bình thường nụ cười.

Vừa mới Trần Bình An cái kia tùy ý một kích, cái kia uy lực trực tiếp vượt cấp hai cái đại cảnh giới!

Cái này cướp đoạt một cái Phân Thần kỳ thân thể, liền đạt tới loại trình độ này, không phải đại năng còn có thể là cái gì?

Hắn đến thật tốt nghe Hắc Long, liếm vị này tồn tại mới được!

Mà cái này tồn tại thiếu Tiên Tinh đúng không, ta vừa vặn không thiếu Tiên Tinh!

Trần Bình An lông mày cau lại, đi tới trước mặt Mạnh Phàm Vân, liếc mắt Hắc Long bọn chúng.

Hắn cũng không muốn cùng Mạnh Phàm Vân có quá nhiều giao tình, cuối cùng trước đây không lâu hắn mới lừa Mạnh Phàm Vân.

Quan hệ sâu, ngày khác tại Triệu gia gặp được, liền lúng túng.

Mà Mạnh Phàm Vân nhìn thấy Trần Bình An tới gần, lập tức đứng lên, trong miệng kém chút thốt ra tiền bối hai chữ.

Còn tốt bị hắn ép xuống.

"Huynh đệ, ngươi cái này. . . . . Con chó thật là thần kỳ, ở trên ngươi đến lôi đài thời gian, liền hướng ta mượn ba trăm Tiên Tinh, để ta giúp ngươi phía dưới tiền đặt cược."

Nói đến "Chó" thời điểm, Mạnh Phàm Vân kém chút nói không được nữa, đây chính là đối rồng vũ nhục a, nhưng hắn không có cách nào, hắn đến giả bộ như cái gì cũng không biết.

Trần Bình An nghe lấy lời này, đột nhiên ngây dại ra.

Cái gì? !

Hắc Long lúc này liếc nhìn Mạnh Phàm Vân.

Mạnh Phàm Vân nháy mắt hiểu ý, lấy ra ba trăm khối Tiên Tinh, đưa tới Trần Bình An trước mặt.

"Huynh đệ, cho ngươi, kỳ thực trên người của ta có sáu trăm khối Tiên Tinh, ta toàn bộ cược, ta cũng thắng ba trăm khối Tiên Tinh, nguyên cớ cái này nhiều thắng, sẽ là của ngươi."

Nhìn xem một đống Tiên Tinh, Trần Bình An lơ mơ.

Cái này cũng được?

Trần Bình An liếc nhìn Mạnh Phàm Vân, lại liếc nhìn Hắc Long.

Mà tại cùng Hắc Long đối mặt thời điểm, Hắc Long đột nhiên hướng về Trần Bình An trừng mắt nhìn, dường như tại nói, chủ nhân, gia hỏa này là cái oan đại đầu!

Trần Bình An nhìn xem Hắc Long dạng này, đôi mắt sáng lên.

"Cái này nhiều ngượng ngùng a, bất quá huynh đệ ngươi nói mình cũng kiếm lời, vậy ta liền từ chối thì bất kính."

Trần Bình An đang cần Tiên Tinh, cái này đưa tới cửa Tiên Tinh, có thể nào không muốn?

Bất quá hắn nhìn xem Mạnh Phàm Vân thời điểm, cảm thấy gia hỏa này quá ngây thơ rồi.

Một con chó nói, ngươi liền tin?

Mà Mạnh Phàm Vân tựa như biết trong lòng Trần Bình An lời nói bình thường, lúc này dựa theo Hắc Long vừa mới phân phó, liền nói: "Huynh đệ, ngươi con chó này thật vô cùng thần kỳ, cầm lấy mạng chó bảo đảm ngươi tuyệt đối rất mạnh, cũng bởi vậy, ta liền cược một cái, kỳ thực bây giờ suy nghĩ một chút, ta vẫn là có chút nghĩ mà sợ, thẳng đến nhìn thấy huynh đệ ngươi một kích diệt sát yêu thú kia, uy lực càng là vượt qua hai đại cảnh giới, ta liền biết chính mình thành công."

Ồ

Vượt qua hai cái đại cảnh giới?

Ta vừa mới cái kia tùy ý một kích, có như vậy mạnh? !

Trần Bình An nghe lấy lời này, nhìn xem Mạnh Phàm Vân thời gian, trong con mắt hắn lóe lên một vòng quang mang.

"Tiểu tử này có thể dùng một chút!"

Hắn đi ra chính là vì tìm người hỗ trợ xuống tiền đặt cược, cái này Mạnh Phàm Vân quả thực là đưa tới cửa đó a.

Đã quan hệ này xem như quyết định, bỏ cũng không xong, vậy hắn cũng chỉ có thể tiếp tục để quan hệ càng sâu xuống dưới.

Mà hắn cũng không sợ Mạnh Phàm Vân cầm lấy linh thạch chạy, có Hắc Long bọn chúng nhìn xem Mạnh Phàm Vân, nếu là tiểu tử này cầm lấy thắng được Tiên Tinh chạy trốn, trực tiếp bắt được đánh một trận là được.

Nghĩ đến đây, Trần Bình An cười hắc hắc, nói: "Huynh đệ, ta có một cái kiếm lời Tiên Tinh biện pháp, không biết có hứng thú hay không?".