Chương 271: Chủ nhân, ngài cũng đừng khoác lác

Chương 271: Chủ nhân, ngài cũng đừng khoác lác

Mạnh Phàm Vân nghe lấy Trần Bình An lời này, liền vội vàng gật đầu.

Trần Bình An nói: "Lấy thực lực của ta, vượt hai đại cảnh giới cũng không thành vấn đề, dù cho gặp được Tiên Anh một tầng, cũng có thể chém giết."

"Chờ một chút ta sẽ tham gia vượt một cái đại cảnh giới chiến đấu, mặc dù bọn hắn phái ra huyết mạch mạnh hơn yêu thú, ta cũng có năng lực chém giết. Mà ta nói kiếm lời Tiên Tinh biện pháp, liền là để ngươi thay ta cầm lấy những cái này Tiên Tinh cùng linh thạch, đi đến tiền đặt cược, cược ta sống."

Trần Bình An nói lấy, trực tiếp lấy ra trên người mình tất cả tài phú, nhét vào trên tay của Mạnh Phàm Vân.

Mạnh Phàm Vân liền vội vàng gật đầu, "Có thể! Đã huynh đệ ngươi như thế cường đại, vậy chuyện này ổn rồi!"

Khi nghe đến Trần Bình An liền Tiên Anh một tầng cũng không để vào mắt thời gian, Mạnh Phàm Vân đối Trần Bình An khâm phục sát đất.

Trong lòng suy nghĩ.

Đây thật là Thần giới đại năng a!

Tùy ý sử dụng một cái Phân Thần một tầng thân thể, liền có thể có cường đại như vậy uy lực, quả thực không ai!

Trần Bình An gặp Mạnh Phàm Vân phối hợp như vậy, trong lòng cười hắc hắc.

Thương lượng xong hoàn thành, Trần Bình An để Hỏa Phượng ngay tại bên cạnh Mạnh Phàm Vân ở lại.

Hắn thì hướng bên kia cửa vào đi đến.

Đồng thời, hắn còn mang tới Hắc Long.

Tiến vào trong thông đạo, Trần Bình An nhìn lén mắt Mạnh Phàm Vân, gặp hắn chính ở chỗ này ngồi, liền nhìn xem Hắc Long nói: "Ngươi trước đây không lâu nói với hắn cái gì?"

Hắc Long hắc hắc nói: "Chủ nhân, ta cùng tiểu tử này nói ngươi là Thần giới bên trên cường giả, đoạt xá Triệu gia một cái tiểu tử thân thể, lấy cái này để hắn đi cược Tiên Tinh. Ta còn uy hiếp hắn, phải làm bộ không biết rõ sự cường đại của ngươi, còn uy hiếp hắn không thể nói cho người khác biết, nguyên cớ, chủ nhân không cần nói nữa nói dối lừa hắn."

Trần Bình An nghe lấy lời này, đôi mắt lóe ra quang mang, nhưng vẫn là giả bộ như cao nhân nói: "Kỳ thực ngươi lời này có chút là thật, ngươi chủ nhân ta, kỳ thực liền là tới từ Thần giới đây! Nhưng ngươi không tệ, rất biết thay chủ nhân phân ưu."

Hắc Long nghe được Trần Bình An lời này, rất muốn tới một câu.

Chủ nhân, ngươi cũng đừng khoác lác a.

Ngươi cái gì nội tình, chúng ta đều biết đến. . . . .

Chỉ là chúng ta đến bồi ngươi trang mà thôi. . . . .

Trần Bình An thật tốt tán thưởng một thoáng Hắc Long, tiếp đó mới khiến cho nó trở về nhìn xem Mạnh Phàm Vân, chớ bị tiểu tử này cầm Tiên Tinh nhanh đi.

Hắc Long gật đầu, đi ra ngoài.

Trần Bình An thì Hân Hân lại hướng chỗ sâu đi đến.

Hắc Long những lời này, trọn vẹn giúp hắn toàn vẹn trước đây không lâu nói dối.

Cái này nếu là bị Mạnh Phàm Vân biết hắn tại Triệu gia thân phận là Triệu Tiện, cũng sẽ cảm thấy bình thường.

Hơn nữa còn sẽ đem hắn trước mắt lớp nhìn.

Hắn cái này tương đương với dùng lắc lư, phát động thị giác bug đồng dạng đây!

Trần Bình An kỳ thực cũng kỳ quái, tới Tiên giới phía sau, lại không ai phát động đến thị giác bug.

"Lẽ nào thật sự cùng nhà hoặc là Mộ Dung Cung bọn hắn có quan hệ? Nhìn thấy qua Mộ Dung Cung, hoặc là gặp qua nhà người, mới có thể phát động thị giác bug?"

Trần Bình An vẫn như cũ cực kỳ lơ mơ.

Cảm thấy có thời gian rảnh, đến thí nghiệm một thoáng.

Nghiên cứu minh bạch cái này thị giác bug nguyên lý mới được.

Trần Bình An rất nhanh trở lại vừa mới căn phòng kia.

Cái kia ngồi trung niên nhìn thấy Trần Bình An giết một cái hồi mã thương, ngây ngốc một chút.

Mà vừa mới lưu tại nơi này trung niên cũng không đi, giờ phút này nhìn xem Trần Bình An trở về, lập tức híp mắt, nghĩ đến đợi lát nữa nhất định thật tốt kiểm tra Trần Bình An.

Một khi phát hiện tiểu tử này che giấu tu vi.

Hừ hừ!

Trực tiếp thiến!

Trần Bình An đi đến ngồi trung niên trước mặt, nói: "Tiền bối, ta nghĩ nghĩ, vẫn là quyết định tái chiến một tràng, lần này ta muốn vượt một cái đại cảnh giới."

Ngồi trung niên nghe lấy lời này, đôi mắt híp híp.

Khá lắm!

Nghĩ như vậy kiếm lời Tiên Tinh đúng không, tốt, liền nhìn ngươi có hay không có mệnh tiêu!

"Có thể." Nói lấy, trung niên lấy ra một trương giấy sinh tử, để Trần Bình An ký.

Chờ Trần Bình An ký xong phía sau, hắn còn nói: "Chúng ta còn đến kiểm tra tu vi, vừa mới có người đưa ra nghi vấn, hoài nghi tu vi của ngươi có giả, nguyên cớ lần này chúng ta phải thật tốt kiểm tra, mong rằng bỏ qua cho."

Trần Bình An nghe lấy lời này, liếc mắt phụ cận trung niên.

Trong lòng hắn ha ha một thoáng.

Tùy tiện.

Thiên Vương lão tử tới, hôm nay ta cũng là Phân Thần một tầng!

"Tùy tiện kiểm tra." Trần Bình An một mặt tự tin nói.

Trung niên nhìn xem Trần Bình An dạng này, tâm trầm xuống.

Hắn có dự cảm, rất có thể kiểm tra không ra cái gì.

Nhìn tới, bọn hắn chỉ có thể thao bàn!

Còn tốt, bọn hắn yêu thú nhiều, tại khác biệt đẳng cấp bên trong, đều có thiên phú cường đại, huyết mạch dọa người yêu thú.

"Kiểm tra a." Trung niên lần này không có kiểm tra, để tốt Trần Bình An giao ra nạp giới phía sau, liền nhìn về phía bên kia mấy cái trung niên, nói ra một tiếng.

Mấy cái kia trung niên gật đầu, ba cái cầm lấy viên cầu, tới gần Trần Bình An, một người thì trực tiếp tại Trần Bình An trên mình lục lọi.

Thời gian, người kia còn mượn cơ hội nắm lấy Trần Bình An tay, cảm thụ một thoáng Trần Bình An cốt linh.

Thật chỉ có hơn hai mươi tuổi!

Ba người tỉ mỉ kiểm tra một lần phía sau, sắc mặt có chút âm trầm.

Vẫn là không có kiểm tra ra cái gì khác biệt.

"Có thể a?" Trần Bình An mỉm cười nói.

Trung niên nhíu mày gật đầu, nói: "Cùng vừa mới dạng kia, ngươi qua bên kia ngồi chờ đợi là được."

Trần Bình An gật đầu, chầm chậm rời đi.

Mà tại Trần Bình An sau khi rời đi, ngồi trung niên nhanh chóng lấy ra lệnh bài thân phận, bắt đầu truyền âm.

"Tôn lão, tiểu tử này khả năng rất lớn thật là Phân Thần một tầng, kiểm tra không ra cái gì. Mà hắn lần này lựa chọn vượt một cái đại cảnh giới chiến đấu, bước kế tiếp, chúng ta xử lý như thế nào?"

Sau một khắc, lệnh bài truyền ra âm thanh.

"Nhìn tiền đặt cược tình huống, nếu như phía dưới hắn chết người nhiều, bình thường an bài yêu thú. Mà nếu là phía dưới hắn không chết người chỉ nhiều một ít, cũng cho hắn an bài một đầu bình thường yêu thú. Nhưng nếu là phía dưới hắn không chết người đặc biệt nhiều, trực tiếp an bài một đầu có một chút Long tộc huyết mạch Hợp Thể cảnh yêu thú!"

Nghe xong phân phó, trung niên gật đầu.

Mà tại chiến trì chỗ sâu, trong một gian phòng mặt, Tôn Thần nằm tại trên ghế bành.

Ở trước mặt hắn, trên tường có một cái quang ảnh trận pháp.

Phía trên hình ảnh, chính là trên lôi đài hình ảnh.

Hắn đến xem thật kỹ một chút Trần Bình An tình huống.

Hắn đồng thời cũng nghĩ đến Trần Bình An sự tình.

Hắn thật không có ở Triệu gia nhìn qua Trần Bình An.

Nhưng chính là cảm thấy có như thế một chút nhìn quen mắt.

Nếu như Trần Bình An trên mình thật không có ẩn giấu tu vi bảo bối, tu vi kia hẳn là thật.

Mà hắn lại có vượt hai cái đại cảnh giới năng lực, theo lý mà nói, tại Triệu gia sẽ rất nổi danh mới đúng.

Thế nhưng hắn không có nghe nói qua Triệu gia nói khoác gia tộc mình có người như vậy.

Làm khó, chỉ là bởi vì Phân Thần một tầng thực lực này, khó mà nói ra miệng?

"Các loại! Phân Thần một tầng, bọn hắn Triệu gia có một cái gọi là làm Triệu Tiện tiểu tử, trước đây thiên phú thật không tệ, nhưng bởi vì một vài vấn đề, tu vi một mực thụt lùi! Cái này không phải là Triệu Tiện a?"

"Không đúng, cái kia Triệu Tiện bất nam bất nữ, không khớp. . . . ."

Tôn Thần muốn không hiểu, cũng lười suy nghĩ.

Dù sao Trần Bình An nếu là có khả năng để bọn hắn thua thiệt Tiên Tinh, bọn hắn chỉ có thể mạt sát!

Tại Trần Bình An phía bên kia.

Trần Bình An chờ đợi một hồi.

Sau đó không lâu, lão giả kia cũng bắt đầu gọi hắn danh tự.

Trần Bình An đi tới, tại lão giả này cái này cầm vũ khí phía sau, nhảy xuống lôi đài.

Trần Bình An một thoáng lôi đài, bốn phía liền yên tĩnh trở lại.

Đặc biệt là tại âm thanh kia tuyên bố Trần Bình An muốn vượt một cái đại đẳng cấp thời điểm chiến đấu, bốn phía càng yên tĩnh.

Tiếp đó, tất cả mọi người sôi trào.

Lần này, bọn hắn quyết định mua Trần Bình An sống sót.

Một đám người bắt đầu phía dưới tiền đặt cược, có chín thành người đều cược Trần Bình An sẽ sống sót.

Bọn hắn cảm thấy Trần Bình An thực lực có thể vượt hai cái đại cảnh giới, cái kia sống sót xác suất khẳng định càng lớn, dù cho chiến trì muốn phái mạnh hơn yêu thú cũng đồng dạng.

Hơn nữa, bọn hắn lần này trực tiếp cắn răng một cái, đều quyết định đánh cược lớn một cái.

Bởi vì đây chính là một cái cơ hội tốt.

Nguyên cớ, bọn hắn đặt cược Tiên Tinh, càng nhiều một ít.

Nhưng cũng có một thành người cảm thấy chiến trì sẽ nghĩ biện pháp chơi chết Trần Bình An, nguyên cớ cũng quyết định cược Trần Bình An chết, nhưng phía dưới tiền đặt cược lại không nhiều.

Mà lần này tiền đặt cược tổng thể tình huống vừa ra tới, Tôn Thần ở lại.

Hắn lần đầu tiên nhìn thấy một trận chiến đấu, tiền đặt cược sẽ đạt tới lớn như vậy ngạch số.

Hắn cả khuôn mặt ngưng trọng lên, trực tiếp ra lệnh: "Đem Hợp Thể một tầng mạnh nhất yêu thú gọi ra, hôm nay, ta muốn tiểu tử này chết!".