Chương 272: Đầu vang lên ong ong

Chương 272: Đầu vang lên ong ong

Chiến trì nhân viên khi nghe đến mệnh lệnh phía sau, bắt đầu có thứ tự an bài.

Mạnh Phàm Vân lúc này cũng đã phía dưới xong tiền đánh cược.

Hắn đem trên mình tất cả Tiên Tinh đều cược Trần Bình An có thể còn sống.

Thậm chí còn thử đem trên người mình một vài thứ, áp cho chiến trì nhân viên, để bọn hắn định một cái giá.

Chỉ tiếc đối phương cự tuyệt, bởi vì bọn hắn tính toán không cho phép giá cả.

Trần Bình An đứng ở chỗ lôi đài, chờ đợi yêu thú xuất hiện.

Tại một đám người phía dưới xong tiền đặt cược thời điểm, âm thanh kia cũng vang lên.

Tuyên bố bắt đầu.

Âm thanh vừa qua, trên lôi đài, xuất hiện một cái hắc động.

Lúc này, bên trong đột nhiên nhảy ra một con yêu thú.

Đây là một đầu màu trắng sói, hình thể cũng không lớn, chỉ so với vừa mới cái kia đầu lão hổ lớn một ít.

Cái này sói có màu trắng da lông, như là từng cái ngân châm đồng dạng.

Còn có một đôi màu u lam con mắt.

Giờ phút này nhìn xem Trần Bình An thời điểm, trong ánh mắt đều là nhân tính hóa khinh miệt.

Mà tại con mắt bên cạnh, có một đầu vết đao, để nó nhìn lên nhiều hơn một phần hung ác.

Đầu này bạch lang vừa xuất hiện, toàn bộ sân bãi đều yên lặng xuống.

Rất nhiều người đều mở to hai mắt.

"Nguy rồi! Dĩ nhiên là đầu yêu thú này! Yêu thú này thật lâu phía trước ta gặp qua, nó có Long tộc huyết mạch, huyết mạch bạo phát thời điểm, lực công kích có thể đạt tới Đại Thừa trung kỳ!"

"Không thể nào! Tiểu tử này vừa mới công kích hẳn là cũng liền là Đại Thừa sơ kỳ nhiều một điểm a!"

"Mẹ nó, chiến trì đây cũng quá quá mức! Đây không phải trao đổi tiền tài sát hại tính mệnh ư! Ta Tiên Tinh a!"

Mưu là hắn tiền tài, làm hại là Trần Bình An mệnh.

Một đám người cũng bắt đầu chửi mẹ lên.

Cảm thấy chiến trì quá vô sỉ.

Chiến trì người đều không để ý đến những cái này tiếng mắng.

Quy tắc của bọn hắn liền là dạng này.

Có bản sự ngươi cũng đừng tới chiến đấu, hoặc là đừng phía dưới tiền đặt cược.

Dù sao bọn hắn cũng không thiếu người đi tìm cái chết cùng đưa tiền.

Rõ ràng vô sỉ.

Liền hỏi còn có ai!

Tôn Thần ngồi tại trên ghế bành, như ngồi Điếu Ngư Đài (*vị trí số 1) bình thường, trên mặt mang một nụ cười đắc ý.

"Tiểu tử, ngươi có lẽ trực tiếp đi."

Loại này vượt hai cái đại cảnh giới người, tới tham gia một lần là được rồi.

Hai lần liền quá mức.

Này lại để bọn hắn tổn thất rất nhiều.

Hoặc là Trần Bình An trực tiếp khiêu chiến Tiên Anh cảnh cũng được, bọn hắn có lẽ còn sẽ không hạ sát thủ.

Chỉ cần Trần Bình An sẽ để bọn hắn tổn thất lợi ích, đó chính là bọn họ địch nhân.

Về phần Trần Bình An, khi nhìn đến đầu yêu thú này thời điểm, đôi mắt cũng bắt đầu híp lại.

Hắn cảm giác được yêu thú này trong mắt khinh miệt.

Bất quá hắn không có sợ hãi.

Hắn có thân pháp cùng Như Lai Thần Chưởng, dù cho không đủ mạnh, hắn nhiều nhất liền dùng Thiên Địa chi lực bổ trợ, một kích diệt sát yêu thú này.

Tất nhiên, nếu như có thể không cần, Trần Bình An vẫn là cảm thấy tiếp tục ẩn giấu thực lực tương đối tốt.

Lời như vậy, hắn còn có thể tiếp tục kiếm lời càng nhiều Tiên Tinh.

Yêu thú sau khi xuất hiện, chiến đấu kèn lệnh đã thổi lên, yêu thú lúc này cũng không có chờ đợi Trần Bình An công kích.

Trước tiên hướng Trần Bình An chạy đi.

Hơn nữa yêu thú này tựa như biết sư tử vồ thỏ cũng dùng toàn lực đạo lý, nguyên cớ trước tiên liền vận dụng đến huyết mạch chi lực.

Bởi vậy, vẻn vẹn một hồi, nó liền nhìn lên khác biệt.

Nó bên ngoài cơ thể dĩ nhiên xuất hiện một tầng cái bóng mơ hồ.

Mà cái bóng kia, dĩ nhiên là một đầu nhìn lên như rồng quái vật khổng lồ!

Một màn này vừa diễn ra, Trần Bình An ngơ ngác một chút.

Trên trận rất nhiều người nhìn thấy một màn này, đều biết đây là yêu thú này phát động huyết mạch chi lực.

Lập tức đối Trần Bình An cái kia vốn là thấp sinh tồn khả năng, cảm thấy đã nhanh xuống đến không.

Chỉ duy nhất tại quan chiến ghế một vị trí, khi nhìn đến cái này bóng dáng Mạnh Phàm Vân, hắn nhìn hướng bên cạnh Hắc Long.

Yêu thú này vẻn vẹn có một chút huyết mạch của rồng.

Nhưng bên cạnh hắn, liền là rồng a!

Bạch lang khu động huyết mạch chi lực phía sau, bắt đầu động lên.

Chỉ thấy nó tả hữu chớp động, tốc độ cao nhất hướng Trần Bình An chạy đi.

Tốc độ kia, lưu lại cái này đến cái khác tàn ảnh.

Trần Bình An nhìn xem tốc độ này, đôi mắt híp híp.

Rất nhanh!

Hắn lúc này cũng động lên, cầm lấy vũ khí hướng về phía trước huy động một thoáng.

Hắn thi triển ra trước đây không lâu thi triển ra kiếm pháp.

Một đạo quang mang. Tại vũ khí trong tay hắn bên trong lóe lên mà ra.

Chỉ là để Trần Bình An im lặng chính là, hắn phát hiện lần này hắn đánh ra kiếm mang, dĩ nhiên so vừa mới yếu một ít!

Hắn liếc nhìn vũ khí trong tay.

Lập tức càng hết ý kiến.

Cái này chiến trì người quá vô sỉ a!

Kiếm này mẹ nó lại còn thiếu mất một cái lỗ hổng!

Không tỉ mỉ đi nhìn, còn nhìn không tới loại kia!

Vừa mới cho Trần Bình An vũ khí lão giả nhìn xem Trần Bình An bộ dáng kia, cười ha ha.

Trần Bình An đánh ra kiếm mang thời gian, còn làm ra dự phán.

Thế nhưng, cái này bạch lang tốc độ bây giờ lại còn không phải nhanh nhất.

Tại công kích tới gần nó thời gian, tốc độ của nó nhanh hơn một ít, thoáng cái liền lóe lên Trần Bình An công kích.

Trần Bình An sắc mặt nghiêm túc lên.

Bạch lang đã tới gần hắn, đến trước người hắn hai trượng.

Tiếng gào thét đinh tai nhức óc.

Hắn thậm chí bắt đầu ngửi thấy bạch lang trên mình mùi khai, cùng gay mũi mùi máu tươi.

Trần Bình An thi triển đứng dậy pháp, hướng sau lưng tránh đi.

Tốc độ của hắn cũng nhanh, thế nhưng tại cái này bạch lang tốc độ xuống, vẫn là có chút đến có một ít chậm.

Bạch lang một mực hướng hắn nơi này tới gần, một thoáng lại một thoáng nhào tới.

Quan chiến ghế đám người nhìn xem một màn này, nhận định Trần Bình An chết chắc.

Cũng nhận định chính mình phía dưới tiền đặt cược không còn.

Tôn Thần lúc này đã một mặt bình tĩnh.

Tiểu tử, là chính ngươi tự tìm cái chết.

Trần Bình An vừa mới đánh ra công kích cũng liền Đại Thừa một tầng tả hữu, dù cho thi triển thân pháp cũng cực kỳ xảo quyệt thần kỳ, nhưng cũng không có đạt tới Đại Thừa trung kỳ.

Đối đầu đầu này thực lực đạt tới Đại Thừa trung kỳ yêu thú, chỉ có một con đường chết.

Mà tại quan chiến ghế một góc, Mạnh Phàm Vân lúc này nhìn xem Trần Bình An vừa lui lại lùi, nhíu nhíu mày.

Trong lòng suy nghĩ, vị đại lão này đây là đang diễn trò a?

Trần Bình An nhìn xem yêu thú cách hắn càng ngày càng gần, thử thi triển ra Như Lai Thần Chưởng.

Hắn thanh kiếm ném đi, giơ bàn tay lên, hướng về đánh tới yêu thú liền là một bàn tay quất tới.

Một màn này xem ở một đám người trong mắt, để bọn hắn có chút phản ứng không kịp.

"Ngạch. . . . Tiểu tử này chuyện gì xảy ra, còn ném đi vũ khí? Đây là ngại chết đến không đủ nhanh ư!"

"Các ngươi xem hắn đang làm gì, dĩ nhiên vung ra một bàn tay, hắn đây là tới chọc cười a!"

Tại một đám người trong mắt, Trần Bình An đây không phải đang thi triển cái gì cường đại chưởng pháp, chỉ là thường thường không có gì lạ vung ra một bàn tay mà thôi.

Khiến rất nhiều người không khỏi nghĩ, Trần Bình An đây có phải hay không là đã bỏ đi giãy dụa, quyết định chết phía trước đùa bọn hắn một cái!

Tôn Thần nhìn xem Trần Bình An dạng này, khóe miệng hơi hơi nhếch lên.

Tiểu tử, chết đi, kiếp sau học thông minh một điểm.

Yêu thú nhìn xem Trần Bình An dạng này, cũng lộ ra răng nanh, càng hung mãnh hướng Trần Bình An đánh tới.

Thế nhưng.

Ngay tại tất cả mọi người cho là Trần Bình An tất thời điểm chết.

Đột nhiên, hướng Trần Bình An đánh tới yêu thú, góc độ tại không trung biến.

Vồ hụt, hơn nữa còn rơi vào trước mặt Trần Bình An, một trương bên mặt trực tiếp đứng tại Trần Bình An bàn tay vung đi địa phương.

Thế là, bộp một tiếng, cái kia hung hăng một bàn tay, trực tiếp phiến tại bạch lang trên mặt.

Bạch lang đầu trực tiếp bị đánh vạt ra.

Trần Bình An đôi mắt sáng lên, đắc thủ phía sau, bàn tay tiếp tục phiến ra.

Về phần thân thể bị phiến thiên, sắp sửa ngã xuống đất bạch lang, thân thể tại một chưởng này phía dưới, thân thể lại đột nhiên chỉnh ngay ngắn tới.

Đặc biệt là gương mặt kia, còn hướng thẳng đến Trần Bình An bàn tay nghênh đón.

Lần nữa một chưởng trúng mục tiêu.

Mà Trần Bình An thấy như thế thuận lợi, gọi là cái dễ chịu, tranh thủ thời gian một chưởng lại một chưởng đánh nhau.

Cứ như vậy, trên lôi đài, bắt đầu diễn ra một màn thần kỳ.

Chỉ thấy Trần Bình An đứng tại chỗ đứng đấy không di chuyển, trên tay tới tới lui lui liền là một động tác.

Một chưởng lại một chưởng phiến ra.

Mỗi tay, hắn đều dùng ra toàn lực.

Về phần bạch lang, mỗi lần đều muốn phản kháng, lại không phản kháng được, hai chưởng phía sau, đầu cũng có chút không thanh tỉnh, huyết mạch chi lực cũng biến mất.

Chỉ có thể đầu vang lên ong ong lấy.

Kỳ thực không chỉ là bạch lang đầu tại vang.

Toàn bộ trên trận người đều mộng.

Đặc biệt là ngồi tại trên ghế bành Tôn Thần, kém chút quẳng xuống đất.

OдO

"Ta mẹ nó, phát sinh cái gì! !".