Chương 273: Cùng ta so vô sỉ?

Chương 273: Cùng ta so vô sỉ?

Trần Bình An không nghĩ tới một chiêu này như vậy dễ dùng, chỉ là không có Thiên Địa chi lực bổ trợ, không có cái kia đại thủ ấn, tay hắn đánh đến có chút đau.

Bất quá không có việc gì, tiếp tục.

Một thoáng, hai lần, ba lần. . .

Thẳng đến phát hiện yêu thú con mắt đã đóng lại tới phía sau, Trần Bình An mới ngừng lại được.

Mà vì không bị đánh lén, hắn thi triển thân pháp, cực tốc thụt lùi một chút khoảng cách.

Gặp yêu thú nằm trên mặt đất không nhúc nhích, hắn tại dưới đất nhặt lên vừa mới chính mình ném kiếm, bất quá lại không có trực tiếp một kiếm chơi chết con yêu thú kia.

Không có cách nào, yêu thú này quá thảm!

Hắn đều không có ý tứ hạ sát thủ.

Hắn đánh tay của mình đều đau, có thể nghĩ mà biết yêu thú này sẽ thế nào.

Mà lúc này, bốn phía yên tĩnh không tiếng động.

Tôn Thần nhìn xem một màn này, sắc mặt đen thui.

"Tiểu tử này chuyện gì xảy ra! Cái kia bạch lang đớp cứt ư! Làm sao lại đứng đấy cho hắn đánh a!"

Vừa mới một màn kia quá thần kỳ.

Nào có người dạng này đối phó yêu thú.

Dùng bàn tay đi đánh? !

Hơn nữa, yêu thú kia cũng không biết cái gì biến động.

Không né tránh không nói, càng là nghiêng mặt cho Trần Bình An đánh!

Mỗi lần đều nghênh đón đi lên đồng dạng!

Nếu không phải biết yêu thú là bọn hắn phương này an bài, Tôn Thần đều nghĩ đến yêu thú này có phải hay không Trần Bình An thú sủng!

Trần Bình An nhìn xem yêu thú vẫn là không có động đậy, nói thẳng: "Yêu thú này đã vô lực phản kháng, ta liền không giết nó, mở ra trận pháp a."

Thanh âm Trần Bình An vừa vang lên, như là một mồi lửa đốt lên bom dây dẫn nổ bình thường, dẫn nổ trên trận không khí.

Thoáng chốc, toàn bộ chiến đấu trận vang lên quyết liệt náo động.

Theo sau, náo động biến thành âm thanh ủng hộ.

Như cùng ở tại chúc mừng một cái Vương giả vùng dậy đồng dạng.

Trên trận tất cả mọi người không hiểu rõ phát sinh cái gì, nhưng bọn hắn lại biết, chính mình kiếm bộn rồi!

Thành công!

Tiểu tử này không chết!

So với một đám người, chiến trì người giờ phút này đều sửng sốt.

Đặc biệt là Tôn Thần.

Hắn không ngồi yên được nữa.

Lần này, bọn hắn đem tổn thất hai tháng lợi nhuận ngạch!

"Tiểu tử này! Quá ghê tởm!"

Hắn tức giận đến dựng râu trừng mắt.

Cuối cùng chợt lách người phía dưới, rời đi tại chỗ.

Trận pháp mở ra, Trần Bình An bay trở về chờ đợi cái kia trong đại sảnh.

Hắn liếc nhìn cho hắn vũ khí lão giả, trực tiếp đem vũ khí của mình ném xuống đất.

Trước hắn liền là chọn thanh vũ khí này, nhưng khi đó, thanh vũ khí này còn không có lỗ hổng.

Đây nhất định là gia hỏa này làm tiểu động tác.

Lão giả này sắc mặt nghiêm túc, không nói gì thêm.

Trần Bình An thông qua thông đạo, trở lại vừa mới phòng.

Tại nơi này, Trần Bình An lần nữa nhìn thấy Tôn Thần.

Tôn Thần ngồi, một mặt mỉm cười nhìn xem Trần Bình An.

Trần Bình An liếc nhìn Tôn Thần.

Có thể rõ ràng mà cảm nhận được, Tôn Thần trong mắt đều là độc, cười bên trong đều là đao.

"Tiểu hữu, rất không tệ, muốn hay không muốn tái chiến đấu nhất trận?" Tôn Thần vừa thấy được Trần Bình An, liền tới bên trên một câu như vậy.

Trên mặt hắn cười, đặc biệt lạnh.

Trần Bình An nghe lấy lời này, cau mày.

Mà nhìn xem Tôn Thần chờ đợi câu trả lời của hắn, hắn liền thử hỏi: "Ta có thể cự tuyệt sao?"

Tôn Thần nghe lấy lời này, vẫn như cũ nở nụ cười, nói: "Không thể."

Trần Bình An nghe xong, sắc mặt cũng lạnh xuống.

"Dạng này thật được không?" Trần Bình An xem như nhìn ra, chính mình đây là đắc tội đến chiến trì bọn hắn.

Thế nhưng, cái này chiến trì cũng không tránh khỏi lộ ra quá không chơi nổi đi!

"Các vị, các ngươi dạng này thật được không? Cuối cùng ta chỉ là một tên tiểu bối mà thôi." Trần Bình An trầm giọng nói.

Tôn Thần cũng không cười, sắc mặt âm trầm.

"Tiểu tử, ngươi biết liền vừa mới cái kia phía dưới, để chúng ta tổn thất bao nhiêu Tiên Tinh?"

Trần Bình An không có nói chuyện.

Càng cảm thấy đối phương càng không chơi nổi.

"Các vị, sự tình đều như vậy, ta cũng không có cách nào, nếu không ta không muốn Tiên Tinh, trực tiếp rời đi?"

Trần Bình An biết muốn tại những cái này không chơi nổi người trước mặt thắng càng nhiều Tiên Tinh, là không thể nào.

Hiện tại hắn chỉ muốn rời đi.

Nhưng mà Tôn Thần lại nói: "Hôm nay ngươi không chiến đấu cũng đến chiến đấu, tiểu tử, ngươi nếu là giúp chúng ta kiếm lời trở về cái kia ngạch số Tiên Tinh, ta có thể thả ngươi rời đi, nhưng nếu là không có, hừ!"

Hừ một cái phía dưới, toàn bộ phòng đều chấn động một cái.

Trần Bình An nghe lấy lời này, muốn mắng người.

Ngươi mẹ nó muốn kiếm lời trở về Tiên Tinh, liền là để ta một mực chiến đấu tiếp, đợi đến chiến tử thôi!

Ngay tại Trần Bình An cũng căm tức thời điểm, một thanh âm đột nhiên xuất hiện ở trong đầu hắn.

"Chủ nhân, ta thực tế không quen nhìn bọn hắn tác phong, ngài chỉ cần mở miệng, ta trực tiếp chơi chết bọn chúng!"

Thanh âm này chính là Kim Linh Tiên Khí âm thanh.

Nghe được thanh âm này, Trần Bình An ngơ ngác một chút.

Kim Linh Tiên Khí ngay tại hắn cái kia trong nạp giới.

Giờ phút này nghe được thanh âm này phía sau, Trần Bình An biết Kim Linh Tiên Khí có lẽ đều so người nơi này mạnh.

Đã dạng này!

Hắc hắc!

Các ngươi cực kỳ treo đúng không!

Mẹ nó!

Lão tử để cho các ngươi hoài nghi nhân sinh!

Trần Bình An đối không khí nói: "Ta để ngươi hành động ngươi lại động."

Lời này vừa nói ra, Tôn Thần đám người đột nhiên khẽ giật mình.

Hả

"Ngươi đang nói chuyện với ta? !" Trên mặt Tôn Thần nếp nhăn chất thành một đống, hiển nhiên bạo nộ rồi.

Hắn không hiểu Trần Bình An lời này ý tứ gì.

Nhưng lời này rõ ràng liền là mệnh lệnh giọng điệu.

Cái gì để hắn hành động lại động.

Trần Bình An nhìn xem Tôn Thần, trong mắt lóe lên vẻ suy tư, nói: "Tốt a, ngươi để ta chiến đấu liền chiến đấu chứ sao. Vậy lần này ta muốn cùng Độ Kiếp kỳ chiến đấu."

Nghe lấy lời này, Tôn Thần trực tiếp âm thanh lạnh lùng nói: "Để hắn ký giấy sinh tử!"

Cái kia trung niên gật đầu, lấy ra một trang giấy giao cho Trần Bình An.

Trần Bình An ma lưu ký, tiếp đó trực tiếp hướng đại sảnh nơi đó đi tới.

Tôn Thần không nói gì nữa.

Giấy sinh tử đã ký, Trần Bình An nếu là dám trốn, trực tiếp diệt chính là.

Trần Bình An trở lại đại sảnh, tiếp tục chờ đợi.

Sắc mặt của hắn trở nên lạnh lẽo.

"Uy hiếp ta đúng không, hôm nay lão tử để cho các ngươi thua thiệt thành thủ phụ!"

Đợi một hồi, đến phiên Trần Bình An.

Lần này lão giả kia còn muốn đem vừa mới thanh kia vũ khí ném cho Trần Bình An.

Trần Bình An cũng là không có tiếp, bay thẳng xuống lôi đài.

Một đám người lần nữa nhìn thấy Trần Bình An, đều ở lại.

"Thế nào vẫn là hắn? !"

"Ta cmn a! Tiểu tử này không sợ chết sao? Không sợ chiến trì người tìm kiếm nghĩ cách chơi chết hắn?"

"Tiểu tử này không tệ, ha ha, vừa mới ta kiếm lời một số lớn, lần này nho nhỏ mua hắn một thoáng, thua cũng không thua thiệt, thắng liền, hắc hắc, đi xuân hiểu lầu dạo chơi."

". . . ."

Một đám người nháy mắt quyết định chủ kiến.

Trần Bình An rơi xuống đất không lâu, âm thanh kia liền vang lên.

"Vị tiểu ca này cũng thật là dũng cảm, lại muốn cùng Độ Kiếp một tầng yêu thú chiến đấu, các vị, phía dưới tiền đặt cược a!"

Nếu không phải trận pháp truyền không lên tiếng, Trần Bình An đều muốn mắng người.

Mẹ nó, các ngươi thật vô sỉ!

Bất quá, so vô sỉ, lão tử để cho các ngươi một đôi tay!

Trần Bình An nhìn hướng Mạnh Phàm Vân vị trí, mở miệng nói chuyện.

"Tận lực chơi nhiều một chút Tiên Tinh, toàn bộ phía dưới tiền đặt cược!"

Trần Bình An biết âm thanh truyền không đi ra, liền nhìn Hắc Long có thể hay không có ăn ý, hoặc là đọc môi năng lực có mạnh hay không.

Hắc Long tựa như cùng Trần Bình An thần giao cách cảm bình thường, trực tiếp minh bạch.

Nó nhìn về phía Mạnh Phàm Vân, nói: "Chủ nhân ta để ngươi đem trên mình thứ đáng giá, đều ở nơi này tìm người bán đi, toàn bộ cược chủ nhân ta thắng! Còn có, ngươi xem một chút có thể hay không để cho người đưa tới càng nhiều Tiên Tinh, toàn bộ phía dưới chủ nhân ta trên mình, bảo đảm thắng không thua!"

Mạnh Phàm Vân nghe lấy lời này, đôi mắt sáng lên.

"Tốt, các ngươi các loại, ta đây sẽ gọi người đưa Tiên Tinh tới!"

Hắn nhanh chóng lấy ra một khối lệnh bài, truyền vào âm thanh.

Theo sau, hắn liền đứng lên, cầm lấy trên mình thứ đáng giá, chồng chất tại một chỗ phía sau, hướng bốn phía đi đến.

Chiến trì người nơi này không thu những vật này, vậy hắn trực tiếp tại nơi này tìm người bán đi, giá thấp bán cũng được, dù sao cầm lấy đi cược, khẳng định là chắc thắng!.