Chương 274: Loáng một cái diệt sát

Chương 274: Loáng một cái diệt sát

Mạnh Phàm Vân rất mau tìm đến một cái nhìn lên tương đối người có tiền, nói: "Huynh đệ, ta nhu cầu cấp bách Tiên Tinh phía dưới cược, những bảo bối này, đều giá thấp bán, có muốn nhìn một chút hay không?"

Mạnh Phàm Vân nghĩ đến những người này có lẽ cầm không vững lần này đánh cược đánh cược gì tốt.

Hơn nữa trước đây không lâu mới kiếm lời một đợt lớn, có lẽ trên mình đều có thật nhiều Tiên Tinh.

Mà người này nghe lấy Mạnh Phàm Vân, liền hướng về Mạnh Phàm Vân nhìn một chút.

Vẻn vẹn một chút, hắn liền nhận ra Mạnh Phàm Vân.

Đây chẳng phải là Thiên Nguyên thành bọn hắn đệ nhất đại gia tộc Mạnh gia công tử ca ư!

Người này nhận ra Mạnh Phàm Vân phía sau, bắt đầu nhìn về phía Mạnh Phàm Vân nâng lên đồ vật.

Vừa xem xét cái này, hắn liền kinh hô lên.

Ta lau, đều là bảo bối a!

"Mạnh công tử, vậy những thứ này đồ vật bán thế nào?"

Mạnh Phàm Vân suy nghĩ một chút, liền đem những vật này đều chém một nửa giá cả, tới tấp nói một lần giá cả.

Bốn phía người khác cũng nhận ra Mạnh Phàm Vân, liền đều lại gần tới nghe lấy.

Khi biết những vật này đều dễ dàng như vậy phía sau, bọn hắn điên rồi, vội vã lấy ra Tiên Tinh, tranh nhau chen lấn đi mua.

Vẻn vẹn một hồi, Mạnh Phàm Vân liền về tới Hắc Long bọn chúng bên cạnh.

Hắn chuyến đi này một lần, liền chơi đùa đến năm ngàn Tiên Tinh!

Tăng thêm vừa mới thắng được hơn một ngàn Tiên Tinh, hắn quyết định toàn bộ cược.

Nhân viên kia nhìn thấy lớn như vậy kim ngạch, sửng sốt một chút.

Còn nhanh nhanh bẩm báo lên.

Khi biết có thể yên tâm nhận lấy phía sau, người này liền cho Mạnh Phàm Vân viết xuống chứng từ.

Giải quyết hết thảy, Mạnh Phàm Vân cười hắc hắc, chờ lấy thu Tiên Tinh.

Trên lôi đài Trần Bình An, một mực nhìn lấy Mạnh Phàm Vân bên kia.

Khi nhìn đến Mạnh Phàm Vân bọn hắn hiểu hắn ý tứ phía sau, con mắt hắn híp lại thành một đường nhỏ, một mặt lạnh lùng.

"Không cho ta đi đúng không, vậy ta liền để ngươi cảm thụ một chút cái gì gọi là tuyệt vọng!"

Trần Bình An không ngại một mực chiến đấu tiếp.

Làm cho đối phương thua đến cùng quần không dư thừa!

Một đám người đặt cược hoàn tất phía sau, Tôn Thần lần nữa ngồi nghiêng ở chính mình trên ghế bành.

Hắn hiện tại sắc mặt vẫn còn có chút âm trầm.

Thoáng một cái tổn thất hai tháng ngạch buôn bán, hắn không biết rõ thế nào bắt kịp đầu bàn giao.

Sau một khắc, hắn lệnh bài chấn động một cái, cũng truyền tới lần này đặt cược chung quy kim ngạch.

Dĩ nhiên rất ít!

Không ai dám trắng trợn đặt cược!

Kỳ thực rất nhiều người đều là tham tiện nghi liền muốn chuồn.

Lại thêm người nơi này đều biết chiến trì tình huống, cái này nếu là tiếp tục cược xuống dưới, không chừng thắng đều bồi trở về.

Tất nhiên, cũng có một chút hy vọng có thể phất nhanh người, mang con bạc tâm lý, quả quyết lần nữa đặt cược.

Hơn nữa lần nữa cược Trần Bình An sống sót.

Tôn Thần nhìn xem mức này, chỉ có thể miễn cưỡng tính toán mà đến nửa tháng lợi nhuận ngạch.

Hắn trầm mặc một chút, quyết định lần nữa thao bàn.

"Phái một đầu tương đối bình thường Độ Kiếp một tầng yêu thú!"

Hắn quyết định ván này chiến đấu để Trần Bình An thắng.

Câu dẫn một đám người ván kế tiếp thời gian, cược Trần Bình An sống sót.

Dù sao hôm nay Trần Bình An mơ tưởng rời đi, hắn sẽ để một đám người đều nhận định Trần Bình An còn có thể sống được thời điểm, lại chơi chết Trần Bình An!

"Tiên giới có rất nhiều thiên tài, nhưng cái nào dám như vậy để chúng ta chiến trì lỗ vốn? Tiểu tử, là chính ngươi tự tìm cái chết!" Nhìn xem trong tấm hình Trần Bình An, Tôn Thần một mặt khinh thường nói.

Trên lôi đài, Trần Bình An rốt cuộc đã đợi được yêu thú.

Tại yêu thú vừa xuất hiện phía sau, bốn phía liền lần nữa yên tĩnh một thoáng.

Một đám người nhìn xem yêu thú này dĩ nhiên không thế nào quen thuộc phía sau, có chút lơ mơ.

"Yêu thú này nhìn lên rất bình thường a!"

"WOW, sớm biết tiếp tục để tiểu tử này sống sót a!"

"Còn không công khai đây, nhìn lại một chút tình huống a, có lẽ đầu yêu thú này che giấu thực lực đây."

". . ."

Một đám người nói không ngừng.

Trần Bình An nhìn thấy yêu thú này một khắc này, không tiếp tục chờ đợi yêu thú đánh tới.

Ánh mắt của hắn rất lạnh, cũng không dùng kiếm, trực tiếp khống chế một đạo "Sợi tơ" đến trước mặt mình.

Tiếp đó, hắn làm ra loáng một cái động tác, bắn ra ngón tay thời điểm, một đạo sắc nhọn linh khí theo ngón tay hắn bay ra.

Đạo kia công kích nhìn lên rất yếu dáng vẻ.

Thế nhưng.

Tại xuất hiện một lát sau, cũng là mãnh liệt biến lớn, chớp mắt biến thành một đầu trường mâu màu vàng.

Cái này trường mâu màu vàng vừa xuất hiện, phịch một tiếng, liền tốc độ cao nhất bay về phía trước đi.

Như là hỏa tiễn phóng ra đồng dạng.

Trần Bình An cũng có thể cảm giác được chớp nhoáng ngược lại thổi tới trên mặt hắn, làm cho tóc của hắn có chút bay về sau.

Đạo này công kích tốc độ rất là dọa người, phía trước một khắc còn tại trước người Trần Bình An xuất hiện, sau một khắc đã đến yêu thú trước mặt!

Một màn này vừa diễn ra, toàn trường nháy mắt tĩnh đến dọa người, rõ ràng to như vậy sân bãi, quả thực là không có một chút âm thanh vang.

Oành

Trường mâu màu vàng chớp mắt liền đụng vào còn không phản ứng lại yêu thú trên mình.

To lớn yêu thú, trực tiếp bay ngược, một mực bay đến va chạm trận pháp màn hình, mới rớt xuống mặt đất.

Yêu thú sau khi hạ xuống, không nhúc nhích.

Hiển nhiên đã chết!

Giờ khắc này, bốn phía tựa như là một chỗ rừng cây.

Vẫn là tại không có quạ đen kêu lên thời điểm, tĩnh đến để người hốt hoảng.

Trần Bình An nhìn xem chính mình tùy ý bắn ra công kích vậy mà thoáng cái đẩy ngã một đầu Độ Kiếp kỳ yêu thú, mắt phải híp híp.

Cái này Thiên Địa chi lực gia trì phía dưới công kích, quả nhiên khủng bố!

Cũng bởi vì dạng này, hắn đối cái kia Tiên Hồn Mộc càng khát vọng.

Mười vạn Tiên Tinh!

Đến tranh thủ thời gian kiếm được!

Chờ ngày nào hắn có thể khống chế càng nhiều "Sợi tơ" liền là hắn trong lúc giơ tay nhấc chân, oanh núi đoạn biển thời điểm!

Bốn phía rất yên tĩnh, yên tĩnh thật lâu.

Thẳng đến một đoạn thời khắc.

Náo động đột nhiên nổi lên!

Toàn trường sôi trào.

"Cái này! Cái này phát sinh cái gì!"

"Ta cmn đây! Tiểu tử này tuyệt đối là che giấu thực lực! Cái này tùy ý loáng một cái, uy lực chí ít đạt tới Đại Thừa trung kỳ!"

"Tu vi này giả a! Thế nhưng, theo lý mà nói, chiến trì bồi thường rất nhiều Tiên Tinh a, khẳng định thật tốt đã kiểm tra tiểu tử này mới đúng! Chẳng lẽ, hắn thật là Phân Thần kỳ? !"

". . . ."

Tất cả mọi người bị Trần Bình An cường đại chấn đến.

Liền Trần Bình An một kích này, cái kia uy lực chí ít đạt tới Đại Thừa trung kỳ!

Phải biết, trước đây không lâu Trần Bình An còn biểu hiện đến khó có thể đối phó Đại Thừa trung kỳ yêu thú a.

Cuối cùng mới dùng cực kỳ thần kỳ "Tát một phát" chơi nằm yêu thú.

Hiện tại tốt.

Hắn rõ ràng tùy ý bắn ra một chỉ, lại loại uy lực này!

Quá kinh khủng!

Mạnh Phàm Vân nhìn xem một màn này, đôi mắt mở to một phần.

Chợt cả người xúc động có chút run rẩy động.

"Quả nhiên là Thần giới đại năng! Ha ha, lần này kiếm bộn rồi! Đúng rồi, đệ ta thế nào còn chưa tới, trận tiếp theo, ta muốn đem ta tích lũy Tiên Tinh, toàn bộ cược! !"

Chiến trì nội bộ một chỗ.

Tôn Thần run lên một hồi lâu.

"Tốt ngươi cái tiểu tặc! Lại còn che giấu thực lực! Nhìn tình huống này, mạnh nhất thực lực, có lẽ còn đạt tới Tiên Anh cảnh!"

Tôn Thần sắc mặt rất tối.

Bất quá không có việc gì.

Hắn vốn là nghĩ đến để Trần Bình An thắng được trận chiến đấu này.

Từ đó để một đám người đối Trần Bình An tràn ngập lòng tin.

Giờ phút này, Trần Bình An cách làm này, ngược lại để hắn rất hài lòng!

Ván kế tiếp chiến đấu, liền là Trần Bình An tử kỳ!

Tôn Thần trực tiếp tại chỗ biến mất, lại xuất hiện tại phòng nơi đó.

Trần Bình An diệt sát yêu thú phía sau, trở lại phòng bên kia, lúc này chính giữa một mặt lãnh đạm nhìn xem Tôn Thần đám người.

"Các vị, thật xác định còn để ta chiến đấu?" Trần Bình An lãnh đạm nói ra một tiếng.

Tôn Thần hừ lạnh nói: "Tiểu tử, cho là chính mình rất mạnh đúng không? Trận tiếp theo, cùng Tiên Anh một tầng yêu thú chiến đấu! Lần này, ngươi vẫn không có quyền cự tuyệt!"

Trần Bình An nghe lấy cái này hùng hổ dọa người lời nói, cũng không nói cái gì, cười lấy gật đầu, nói: "Tốt, tới đi, các ngươi đừng khóc là được."

Nói xong, Trần Bình An làm biếng đến nói nhảm nữa, cũng không cần Tôn Thần bọn hắn uy hiếp, trực tiếp hướng thông đạo bên kia đi đến.

Tôn Thần nhìn xem Trần Bình An cái kia cực kỳ tự tin dáng dấp, sắc mặt lạnh nhạt.

Mà cái kia trung niên lúc này cũng nhìn xem Tôn Thần, cau mày nói: "Tôn lão, ta càng ngày càng cảm thấy tiểu tử này không được bình thường. Hắn có thể hay không liền Tiên Anh cảnh yêu thú cũng có thể diệt sát a? !"

Liền vừa mới Trần Bình An bộ dáng kia, quả thực giải thích cái gì gọi là chẳng thèm ngó tới a!

Tôn Thần cười ha ha, trong ánh mắt lóe lên một tia đắc ý, nói: "Quên nói cho các ngươi biết, ta tại thay mặt mái hiên thành chiến trì bên kia, mua cái kia đầu Tiên Anh một tầng Kim Giáp Sư!"

Lời này vừa nói ra, bốn phía bỗng nhiên yên tĩnh.

Cái kia trung niên mở to hai mắt nhìn.

Thay mặt. . . . Thay mặt mái hiên thành Kim Giáp Sư? !

Đầu có kia một chút long phượng huyết mạch, toàn lực xuất thủ, có thể đạt tới Tiên Anh đỉnh phong, thậm chí có thể cùng Tiên Linh cảnh chiến đấu mấy chiêu Kim Giáp Sư? !.