Chương 275: Cái này hai huynh đệ rất dễ dàng hố

Chương 275: Cái này hai huynh đệ rất dễ dàng hố

Trung niên hít sâu một hơi.

Lần này, tiểu tử này khẳng định chết chắc!

Hắn theo Trần Bình An vừa mới trong công kích, đại khái đoán được Trần Bình An thực lực.

Chính xác rất đáng sợ, thiên phú rất mạnh, toàn lực xuất thủ, khả năng rất lớn đã đạt đến Tiên Anh một tầng!

Mà Trần Bình An vừa mới như thế tùy ý đáp ứng cùng Tiên Anh một tầng yêu thú chiến đấu, như vậy suy tính, hắn tại sử dụng ra một ít bí thuật phía dưới, rất có thể sẽ càng mạnh một ít.

Có lẽ đạt tới Tiên Anh trung kỳ!

Nhưng mà.

Bọn hắn bên này yêu thú thế nhưng Kim Giáp Sư, đây chính là có thể cùng tiên linh thời điểm yêu thú chiến đấu tồn tại!

Tôn Thần nói xong, lần nữa cười lạnh một tiếng, mới tại chỗ biến mất.

Hắn tiếp tục trở về ngồi nhìn Trần Bình An tình huống.

Hắn có thể khẳng định, quan chiến ghế những người kia khi nhìn đến Trần Bình An nhanh như vậy lại lên lôi đài, còn trực tiếp khiêu chiến Tiên Anh một tầng yêu thú, sẽ có rất nhiều nhân tuyển chọn lại đánh cược một lần.

Cuối cùng Trần Bình An vừa mới đã biểu hiện đến lợi hại như vậy, lúc này lại trực tiếp khiêu chiến Tiên Anh một tầng yêu thú, không thể nghi ngờ là đối chính mình tự tin không thôi.

Cho dù hắn là khán giả, hắn cũng cảm thấy chính mình sẽ đánh cược một lần, hơn nữa còn cược Trần Bình An sống sót.

Cũng bởi vậy, vì để cho hiệu quả càng lớn hóa, Tôn Thần trực tiếp để Trần Bình An cái thứ nhất tiến hành chiến đấu, dù cho có người khác chờ lấy, cũng đem bọn hắn trì hoãn.

Cứ như vậy, tại Trần Bình An lần nữa trở lại chờ đại sảnh thời gian, liền đến phiên hắn.

Mà trong cùng một lúc.

Quan chiến ghế, Mạnh Phàm Vân bên kia.

Đang có một cái mười điểm tuấn tú người trẻ tuổi đi tới trước người Mạnh Phàm Vân.

Mạnh Phàm Vân nhìn thấy đệ đệ của mình tới, tranh thủ thời gian để hắn ngồi.

Đây là một cái nhìn lên chỉ có mười tám mười chín tuổi thanh niên.

Nhưng hắn trên mình tu vi cũng đã đạt tới Tiên Anh tầng ba.

Đủ để một cái siêu cấp thiên tài, sau này rất có thể sẽ cùng Triệu Bộ Chú bọn hắn đồng dạng.

Hơn nữa, tiếp qua một hai năm, có lẽ liền sẽ đuổi kịp ca ca hắn Mạnh Phàm Vân tu vi.

Mạnh Phàm Vân tu vi chỉ là Tiên Anh tầng tám.

"Lão đệ, Tiên Tinh đều lấy ra không? Ta tám vạn Tiên Tinh, còn có ngươi hai vạn Tiên Tinh."

Mạnh Phàm Vân đem Mạnh Mộng Đạt đặt tại bên cạnh mình chỗ ngồi, nhanh chóng hỏi.

Mạnh Mộng Đạt nhíu mày lên.

Hắn vừa rồi tại tu luyện, phát hiện ca ca của mình như lão bà cùng người khác đi, không cho Tiên Tinh liền lưu không được tới bình thường, chết sức mạnh thúc hắn cầm lấy Tiên Tinh tới nơi này.

Hắn cũng không có ca ca của mình tại phụ thân nơi đó như thế không biết xấu hổ cầu tới Tiên Tinh, hắn chỉ có hơn hai vạn.

Nhưng mà, ca ca hắn lại còn để hắn toàn bộ mang đến. . .

"Ở chỗ này, tổng cộng mười vạn Tiên Tinh, bất quá, ngươi đến nói cho ta biết trước, ngươi có phải hay không muốn ở chỗ này cược!" Mạnh Mộng Đạt chân thành nói.

Bọn hắn phụ thân nói qua, có Tiên Tinh có thể cầm lấy đi mua tài nguyên tu luyện, có thể dùng tới tu luyện.

Nhưng chỉ duy nhất không thể cược, đặc biệt là tới chiến trì nơi này cược.

Tới chiến trì cược, liền là tại ném Tiên Tinh!

Một điểm ý nghĩa cũng không có.

Mạnh Phàm Vân nghe lấy lời này, tranh thủ thời gian nhìn về phía Hắc Long bọn chúng, cười khổ nói: "Đại lão, ta có thể đem chuyện của các ngươi nói cho tiểu đệ của ta sao? Không phải cái này Tiên Tinh khả năng lấy không được."

Hắc Long gật đầu, nói: "Có thể, nhưng việc này chỉ có thể hai huynh đệ các ngươi biết, nếu như các ngươi còn nói cho người khác, cũng đừng trách chúng ta."

Nghe lấy lời này, Mạnh Phàm Vân vội vã bảo đảm, nói mình tuyệt đối thủ khẩu như bình.

Mà Mạnh Mộng Đạt khi nghe đến Hắc Long tại nói lời nói thời điểm, liền ngẩn người ra.

Ta lau, con chó này chuyện gì xảy ra!

Hắn lúc này bắt đầu nhìn chằm chằm Hắc Long, phát hiện Hắc Long cũng liền là một đầu phổ thông hắc cẩu mà thôi, một điểm tu vi khí tức cũng không có.

Nhưng vì sao biết nói chuyện? !

Mạnh Phàm Vân nghiêm túc nhìn đệ đệ mình, câu đầu tiên liền mười điểm trang nghiêm nói: "Lão đệ, tranh thủ thời gian gặp qua hai vị đại lão!"

Mạnh Mộng Đạt nghe lấy lời này, nhìn về phía Mạnh Phàm Vân buông tay chỉ hướng hắc cẩu cùng hắc cẩu đỉnh đầu chim sẻ.

Đại lão?

"Hai vị này, theo thứ tự là rồng cùng phượng!" Mạnh Phàm Vân híp mắt nói.

Mạnh Mộng Đạt nghe xong, mộng.

A

Rồng. . . . . Rồng cùng phượng? !

Thật hay giả? !

Mạnh Phàm Vân như là biết đệ đệ mình muốn cái gì đồng dạng, vội vàng nói: "Thiên chân vạn xác! Hơn nữa ta lúc nào lừa qua ngươi? !"

Mạnh Mộng Đạt nghe vậy, ngơ ngác một chút.

Không sai, ca ca hắn chính xác chưa từng lừa hắn.

Hơn nữa cái này hắc cẩu cùng cái này chim sẻ thật vô cùng kỳ quái. . .

Nghĩ đến đây, hắn liền nói: "Gặp. . . . Gặp qua hai vị đại lão!"

Hắc Long cùng Hỏa Phượng nhộn nhịp gật đầu.

Mạnh Phàm Vân hơi cười, chợt bắt đầu cùng Mạnh Mộng Đạt nói lấy tự mình biết hết thảy.

Mà đang nói đến Trần Bình An thời điểm, Mạnh Phàm Vân càng là mặt mày hớn hở, hóa thân thành một cái liếm cẩu bình thường, đem chính mình tại Hắc Long nơi đó nghe được, cùng chính mình não bổ một ít sự tình, đều nói cho Mạnh Mộng Đạt.

Mạnh Mộng Đạt nghe xong thời điểm, đã biến thành người gỗ.

Mạnh Mộng Đạt không biết nói gì cho phải.

Thần giới bên trên đại năng? !

Hắn nhanh chóng nhìn về phía ở trên trận pháp địa phương, tìm kiếm Trần Bình An tung tích.

Cuối cùng cũng nhìn thấy.

Khi thấy Trần Bình An thời điểm, hắn phát hiện vị này tồn tại chính xác khí chất thoát tục, có cao nhân điển hình!

Ùng ục.

Mạnh Mộng Đạt tin tưởng, vội vàng đem nạp giới giao cho Mạnh Phàm Vân.

"Ca, cho ngươi! Nhất định đến giúp tiền bối!"

Mạnh Phàm Vân gật đầu, còn vỗ vỗ bả vai của Mạnh Mộng Đạt, một bộ ngươi quả nhiên là đệ ta dáng dấp.

Về phần Hắc Long cùng Hỏa Phượng, nhìn xem cái này hai huynh đệ dáng vẻ, con mắt quay tít một vòng.

Đây quả nhiên là hai huynh đệ a!

Quá tốt hố! !

Trần Bình An nghe được lão giả kia kêu tên của hắn phía sau, trực tiếp đi ra phía trước, lấy qua vẫn là có cái lỗ hổng vũ khí.

Sắc mặt hắn rất tối.

Đây là suy nghĩ nhiều chơi chết hắn?

Vũ khí cũng không cho đem tốt!

Mỗ mỗ, đợi lát nữa không đem các ngươi làm khóc, ta cùng các ngươi họ.

Trần Bình An cầm qua vũ khí, nhảy xuống.

Làm hắn lần nữa rơi vào lôi đài thời điểm.

Hắn cầm kiếm mà đứng, ngạo thị chúng sinh, vạn chúng chú mục.

Giờ khắc này, toàn bộ sân bãi yên tĩnh đến như là không người đặt chân sơn lĩnh, lại như nửa đêm đánh tới phía sau góc đường, không có một âm thanh.

Mà sau một khắc, chiến trì nhân viên âm thanh vang vọng toàn bộ sân bãi, tiếng vang to rõ, "Lần này, vị này muốn trực tiếp khiêu chiến Tiên Anh một tầng tiên thú!"

Thanh âm này vừa qua, lần nữa nhìn thấy Trần Bình An tất cả mọi người, đều hít vào một ngụm khí lạnh.

Nếu như Trần Bình An là Tiên Anh cảnh, khiêu chiến Tiên Anh cảnh tiên thú, bọn hắn sẽ không cảm thấy có cái gì.

Thế nhưng, Trần Bình An chỉ là Phân Thần một tầng!

Đây là cái gì nhận thức?

"Các vị, phía dưới tiền đặt cược a!"

Âm thanh sau đó, trên trận đột nhiên theo sơn lĩnh chuyển dời đến phố xá sầm uất đồng dạng.

Đủ loại âm thanh đồng thời cất bước, đặt ở bình thường, khẳng định huyên náo đến để người bực bội, nhưng giờ phút này, nơi này tất cả mọi người cảm thấy trái tim bị nhen lửa bình thường, máu nóng sôi trào.

"Tiểu tử này quá khó mà tin nổi! Phân Thần một tầng a, khiêu chiến Tiên Anh một tầng yêu thú? !"

"Làm sao bây giờ! Ta rất muốn áp hắn còn sống a! Các ngươi xem hắn, trọn vẹn không giống như là bị ép đi chiến đấu, mà là đối chính mình có tràn đầy lòng tin a!"

"Nãi nãi! Liều, tiểu tử này chắc chắn sẽ không dùng mạng của mình nói đùa! Vừa mới hắn cái kia tùy ý một kích liền đạt tới Đại Thừa trung kỳ, ta cược hắn còn sống!"

"Gia gia! Ta cũng liều, toàn bộ thân gia đè ép! Cược thắng tối nay xuân hiểu lầu đầu bảng, cược thua ngày mai bên đường bày chén ăn xin!"

Một đám người cắn răng lên, quyết định đánh cược lớn một tràng.

Về phần Mạnh Phàm Vân, lúc này cũng bắt đầu phía dưới tiền đánh cược.

Hơn mười vạn Tiên Tinh, toàn bộ đập xuống.

Cứ như vậy, chiến trì chỗ sâu, lệnh bài thân phận của Tôn Thần, vang lên.

Lần này tiền đánh bạc, toàn bộ cộng lại, đạt tới bọn hắn một năm lợi nhuận ngạch!

Tôn Thần nghe lấy tin tức này, không ngồi yên được nữa, đứng lên.

Nhưng hắn không phải lo lắng.

Mà là cười to lên.

Một năm lợi nhuận ngạch!

"Tốt! Để Kim Giáp Sư lên! Ta muốn tiểu tử này, chết! !".