Chương 276: Ta vô sỉ? Ngươi tới cắn ta a

Chương 276: Ta vô sỉ? Ngươi tới cắn ta a

Trần Bình An đứng ở trên lôi đài, chậm rãi chờ đợi.

Nhìn xem ghế quan chiến một đám người cực kỳ kích động dáng dấp, con mắt hắn híp híp, khóe miệng nhếch lên một ít.

Hắn đã nhìn ra những người này đều là cược hắn có thể còn sống.

Mà Trần Bình An lúc này cũng nhìn thấy bên cạnh Mạnh Phàm Vân nhiều một cái thanh niên.

Thanh niên này trưởng thành phải cùng Mạnh Phàm Vân có như thế một ít như, chắc là huynh đệ.

"Nhìn tới bọn hắn biết ý tứ của ta. Tốt nhất nhiều cược điểm Tiên Tinh."

Bởi vì so xong trận này, hắn liền đến bắt đầu giết ra ngoài.

Hắn cảm thấy chính mình giết một đầu Tiên Anh một tầng yêu thú không khó lắm, nhưng hắn không còn dám cùng mạnh hơn yêu thú chiến đấu.

Bởi vì hắn cũng không rõ ràng chính mình chân thực chiến lực.

Bất quá đối mặt Tiên Anh một tầng, hắn không sợ hãi chút nào.

Cuối cùng Triệu Mã Phạm bọn hắn ở trước mặt hắn, còn liền sức hoàn thủ cũng không có.

Cái kia một đầu Tiên Anh một tầng yêu thú có thể mạnh bao nhiêu?

Hơn nữa hắn có thể vô hạn lợi dụng "Sợi tơ" đến đề thăng công kích.

Thể nội linh khí cũng là một mực tràn ngập.

Cùng bật hack không khác!

Đợi một hồi, đạo kia vang vọng toàn trường âm thanh vang lên lần nữa.

"Tốt, bắt đầu đi!"

Âm thanh vừa qua, bốn phía yên tĩnh trở lại.

Tất cả quan chiến người đều nín thở.

Bọn hắn chưa bao giờ thử qua như vậy hết sức chăm chú, cẩn thận như vậy căng cứng.

Tựa như là bọn hắn tại lôi đài cùng yêu thú chiến đấu đồng dạng.

Phải biết, dù cho xem Tiên Linh cảnh, thậm chí là Tiên Nguyên cảnh chiến đấu, bọn hắn cũng sẽ không dạng này.

Trần Bình An híp con mắt, nghiêm túc nhìn về phía trước.

Lúc này.

Ở đối diện hắn, xuất hiện một cái rất lớn hắc động.

Cái này hắc động u ám không thôi, phát ra một luồng khí tức thần bí.

Hắc động vừa xuất hiện, một cái to lớn đầu, trước tiên toát ra.

Đầu kia trọn vẹn có xe tải đầu xe lớn như thế.

Sau một khắc, lôi đài đột nhiên phịch một tiếng.

Một cái nặng nề bắp đùi, đạp ở trên lôi đài.

Quái vật khổng lồ rất nhanh đi ra hắc động.

Đây là một đầu toàn thân tản ra kim quang cự sư!

Yêu thú này loại trừ đầu có màu vàng sư lông, những bộ vị khác, đều là lớp vảy màu vàng óng.

Cái kia dày nặng lân giáp, cho người ta một loại không gì có thể phá cảm giác.

Hống

Cự sư vừa ra, liền mãnh liệt khuếch đại miệng to như chậu máu, gào thét một tiếng, âm thanh trầm thấp khàn khàn.

Một cỗ cuồng phong hướng về Trần Bình An phả vào mặt, tanh hôi khí tức xông vào Trần Bình An xoang mũi.

Quần áo của hắn phần phật, đầu tóc phất phới.

Nhưng hắn lại đứng không nhúc nhích, cầm kiếm mà đứng.

Kim Giáp Sư vừa ra, toàn bộ sân bãi càng yên tĩnh.

Tuyệt đại bộ phận người đều mộng.

"Cái này chiến trì quá mẹ nó vô sỉ a! ! Đây con mẹ nó dĩ nhiên là thay mặt mái hiên thành chiến trì đầu Kim Giáp Sư kia! !"

Một người một chút liền nhận ra đầu này cự sư, lớn tiếng gầm thét một tiếng.

Người khác khi nhìn đến cái này Kim Giáp Sư thời điểm, cũng nhận định đầu Kim Giáp Sư này khác biệt, khẳng định rất mạnh.

Nhưng giờ phút này nghe được người này lời nói phía sau, đều choáng váng.

Thay mặt mái hiên thành chiến trì Kim Giáp Sư? !

Ngươi mẹ nó!

Quá vô sỉ a!

Thường vào xem chiến trì nơi này khách quen môn, đều nghe nói qua Kim Giáp Sư tình huống.

Nghe nói cái này Kim Giáp Sư có long phượng huyết mạch, bộc phát ra thực lực mạnh nhất thời gian, có thể chiến thắng Tiên Anh đỉnh phong!

Càng là có thể cùng tiên linh thời điểm vật tay!

Hiện tại tốt.

Cái này chiến trì vô sỉ đến vì đối phó một cái Phân Thần một tầng, không biết rõ lúc nào theo thay mặt mái hiên thành nơi đó lấy được đầu Kim Giáp Sư này!

Phân Thần kỳ cùng tiên linh thời điểm quyết đấu? !

Quá mẹ nó vô sỉ! !

Toàn bộ ghế quan chiến như nổ tung đồng dạng.

Tất cả mọi người đứng lên, lòng đầy căm phẫn.

Chửi mắng chiến trì vô sỉ.

Nhưng chiến trì nội bộ, Tôn Thần lần nữa như ngồi Điếu Ngư Đài (*vị trí số 1) nằm nghiêng tại trên ghế bành, một mặt đắc ý cười lạnh.

Vô sỉ lại như thế nào?

Các ngươi tới cắn ta a!

Một năm lợi nhuận ngạch a!

Ta buông lời ra ngoài, hôm nay Thiên Vương lão tử tới, tiểu tử này đều phải chết!

Tôn Thần rất là đắc chí vừa lòng.

Mà trên lôi đài, Trần Bình An giờ phút này nhìn chằm chằm trước mắt Kim Giáp Sư, đôi mắt híp lại.

Hắn không có bất kỳ sợ hãi.

Cái này Kim Giáp Sư nhìn lên rất mạnh, nhưng muốn là cùng hiện ra nguyên hình Hắc Long cùng Hỏa Phượng so, căn bản cũng không phải là một cái cấp độ!

Kim Giáp Sư rống lên một tiếng phía sau, nguyên lai tưởng rằng Trần Bình An sẽ hù dọa đến run run sợ hãi, giờ phút này nhìn xem Trần Bình An không nhúc nhích, trên mặt còn phủ đầy bình tĩnh thần tình, nó cặp kia như đèn lồng trong mắt, lóe lên một vòng không hiểu.

Nó tại chiến trì bên trong đã chém giết qua rất nhiều lần, có thể nói là Vương giả cấp bậc tiên thú, cùng dưới cảnh giới, tới một người giết một người.

Nguyên cớ vừa ra tới, nó ngay tại lôi đài nơi này tìm mục tiêu.

Khi nhìn đến Trần Bình An phía sau, nói thật ra, nó trước tiên liền ngơ ngác một chút.

Phân Thần một tầng, đây quả thực không muốn quá yếu!

Nguyên cớ nó lần thứ nhất liền hô lên một tiếng, đồng thời nhận định chính mình rống to một tiếng phía dưới, có thể chơi đến Trần Bình An té ngã trên đất.

Nguyên cớ giờ phút này nhìn xem Trần Bình An như vậy, nó cảm thấy rất không thích hợp.

Bất quá suy nghĩ một chút, chiến trì người để nó đối phó người, mặc dù là Phân Thần một tầng, cũng khẳng định không đơn giản.

Bằng không hà tất nó xuất hiện?

Kim Giáp Sư nghĩ xong, cũng không lãng phí thời gian, trực tiếp hướng Trần Bình An đi đến.

Nó không có chạy nhanh, liền là từng bước một đi lên phía trước.

Trên mình uy áp, toàn diện phát động.

Nó mỗi đi một bước, liền có thể để mặt đất phát ra một tiếng "đông" âm thanh.

Trần Bình An nhìn chằm chằm Kim Giáp Sư, nhìn thấy cái này Kim Giáp Sư không có trước tiên chạy tới, còn như vậy dạo bước đi lên phía trước gần, lập tức đôi mắt sáng lên.

Cái này Kim Giáp Sư, nhất định là khinh địch!

Cho là hắn chỉ là một cái Phân Thần kỳ, liền có thể tùy tiện ngược sát!

Nghĩ đến đây, Trần Bình An quyết định để Kim Giáp Sư lại tới gần một ít, tiếp đó lấy sét đánh không kịp bưng tai, phát động chính mình mạnh nhất kiếm pháp.

Một kiếm chém chết nó!

Trần Bình An ánh mắt rất lạnh, đứng đấy không động, chờ đợi Kim Giáp Sư tới gần.

Kim Giáp Sư ánh mắt nhìn chằm chằm Trần Bình An, theo lấy tới gần, trên người nó uy áp đạt tới mạnh nhất, nhưng nó phát hiện, Trần Bình An vẫn như cũ bất vi sở động.

Nó nổi giận, thân thể chấn động mạnh một cái, trực tiếp khu động huyết mạch chi lực.

Giờ khắc này, thân thể nó biến.

Cái kia đầy người kim lân đột nhiên chấn động lên, một đạo long ảnh, bao trùm thân thể của nó, mà nó phần lưng, càng là tại lúc này xuất hiện một đôi màu đỏ lửa cánh!

Giờ khắc này, toàn trường người, đều là đồng thời nín thở.

Cách lấy trận pháp, bọn hắn cũng cảm giác được Kim Giáp Sư khủng bố!

Bọn hắn nhanh chóng nhìn về phía Trần Bình An, trong lòng bắt đầu làm Trần Bình An mặc niệm.

Tiểu tử, ngươi nghỉ ngơi a. . . . .

Còn có Tiên Tinh môn, ta luyến tiếc các ngươi a!

Ghế quan chiến đám người, nhận định Trần Bình An chết chắc, bọn hắn Tiên Tinh, cũng đã không còn.

Chiến trì nội bộ, nằm nghiêng Tôn Thần, một mặt đắc ý, chờ đợi Trần Bình An bị Kim Giáp Sư cắn xé đến chết một màn.

Cùng bọn hắn trực tiếp bắt lại một năm lợi nhuận ngạch, điên cuồng chúc mừng thời khắc!

Trên lôi đài, Trần Bình An nhìn xem Kim Giáp Sư tình huống, cảm nhận được một cỗ áp lực.

Thật có một ít long phượng cảm giác.

Bất quá, cùng hắn hai cái tay nhỏ hạ tương so, kém xa!

Ngay tại Trần Bình An nghĩ như vậy thời gian, tại ghế quan chiến bên kia, Hắc Long cùng Hỏa Phượng đồng thời cảm nhận được một cỗ huyết mạch liên động.

A

Bọn chúng đột nhiên khẽ giật mình.

Chợt, bọn chúng cổ quái nhắm mắt lại.

Tại trong võ đài, Kim Giáp Sư triển lộ đến từ mình vĩ ngạn một mặt phía sau, tựa như cùng một cái bá vương bình thường, bễ nghễ lấy Trần Bình An, tiếp tục hướng Trần Bình An đi đến.

Nhưng nó mới bước ra mấy bước, đột nhiên, nó bước chân mãnh liệt dừng lại.

Nó cái kia trên mặt sư tử, giờ phút này càng là nhân tính hóa lộ ra một vòng mộng bức thần sắc.

Đây là. . . Chuyện gì xảy ra! !.