Chương 277: Sinh tử coi nhẹ, không phục liền làm

Chương 277: Sinh tử coi nhẹ, không phục liền làm

Hắc Long cùng Hỏa Phượng tại Kim Giáp Sư khu động huyết mạch phía sau, bọn chúng đồng thời phát hiện, dĩ nhiên có thể cùng cái này Kim Giáp Sư liên động, tiếp đó thông qua huyết mạch khơi thông!

Nguyên cớ bọn chúng không chút do dự, trực tiếp nhắm mắt lại, thông qua huyết mạch đi khơi thông.

Kết quả là, mới khu động huyết mạch, hướng Trần Bình An uy vũ đi đến Kim Giáp Sư, đột nhiên phát hiện có hai cỗ ý chí xuất hiện tại trong đầu của nó.

Mà cái này hai cỗ ý chí vừa xuất hiện, nó lập tức cảm thấy huyết mạch của mình, đột nhiên gia tốc lưu động lên, toàn bộ thân thể không biết rõ chuyện gì xảy ra, đưa thân vào trong nham tương!

"Tiểu gia hỏa, có phải hay không tự tìm cái chết? Tin hay không ngươi Hỏa Phượng nãi nãi ta quất chết ngươi!"

"Đồ rác rưởi, ngươi lại cử động một thoáng, tin hay không Hắc Long gia gia ta nộn chết ngươi!"

Hai đạo khủng bố ý chí, đột nhiên tại trong đầu của Kim Giáp Sư xuất hiện.

Mà cái này hai đạo ý chí truyền đạt tin tức, trực tiếp là uy hiếp.

Có một chút long phượng huyết mạch Kim Giáp Sư, nháy mắt cảm ứng được.

Cũng bởi vậy, nó mộng.

Hỏa Phượng? !

Hắc Long? !

Ta cmn a!

Cái này. . . Này sao lại thế này!

Nó trong lúc nhất thời không hiểu rõ cái này hai cỗ ý chí làm sao tới.

Bất quá hai cỗ ý chí còn không dừng lại.

"Trước mặt ngươi người, là Thần giới cường giả! Cho ngươi một cái còn sống cơ hội, tranh thủ thời gian bò!"

"Ta đếm ba tiếng, ngươi mẹ hắn nếu là không cho vị gia gia này quỳ xuống, ta nộn chết ngươi!"

Lần nữa cảm nhận được cái này hai cỗ ý chí.

Kim Giáp Sư hù dọa đến tê cả da đầu.

Nó lần đầu tiên cảm nhận được loại này đến từ huyết mạch nghiền ép!

Không sai, liền là nghiền ép!

Nó cảm giác chính mình trái tim sắp nổ tung!

Nó phi thường rõ ràng, để nó dạng này, nhất định là Chân Long cùng phượng hoàng không thể nghi ngờ!

Không phải không thể lại để nó dạng này!

Thậm chí nó còn cảm giác được chính mình cái kia một chút long phượng huyết mạch, tiếp tục như vậy nữa, sẽ bạo chết!

Cái kia hai đạo ý chí không có dừng lại, một câu lại một câu nói cho hắn biết tin tức.

Nghe lấy những tin tức này, nó nhanh chóng nhìn về phía Trần Bình An, trong lúc nhất thời, trong lòng bị sợ hãi chiếm lĩnh.

Thần. . . . . Thần giới cường giả? !

Ta cmn a!

Nó không nói hai lời, cực kỳ vội vàng thu hồi huyết mạch của mình.

Tiếp đó phịch một tiếng, trực tiếp hướng trên mặt đất một nằm sấp, thân thể còn lay động không ngừng.

Giờ khắc này, nguyên bản còn như là bá vương bình thường Kim Giáp Sư, như là một con chó bình thường, nằm trên mặt đất, lạnh run.

Phía trước một khắc còn nhận định Trần Bình An không cứu nổi đám người, đã trong lòng làm Trần Bình An ly hôn bọn hắn mà đi Tiên Tinh mặc niệm.

Giờ phút này, bọn hắn đột nhiên nhìn thấy Kim Giáp Sư thu hồi huyết mạch, còn mạnh hơn nằm trên mặt đất, giống như là bị người tại sau lưng đánh lén một gậy bình thường, choáng váng.

Ngạch

Tất cả mọi người nói không ra lời.

Một màn này để bọn hắn không phản ứng kịp.

Chiến trì nội bộ, khoan thai nằm nghiêng, một mặt đắc ý cười lạnh Tôn Thần, lúc này nhìn thấy trên lôi đài hình ảnh, nụ cười trên mặt, trực tiếp cứng ngắc lại.

Thảm hại hơn chính là, hắn còn bị một màn này giết một cái đột nhiên không kịp chuẩn bị, cả người rơi xuống đất.

Về phần trên lôi đài chuẩn bị xuất thủ Trần Bình An, khi nhìn đến Kim Giáp Sư như vậy hành động thời gian, cũng nháy mắt lâm vào ngốc trệ bên trong.

Kim Giáp Sư nằm trên mặt đất, còn trực tiếp hé mồm nói: "Ta. . . . . Ta nhận thua! !"

Nó huyết mạch cao quý, thiên phú dị bẩm, tại đến Tiên cấp phía sau, liền học được người nói.

Giờ khắc này, nó mặc kệ nhiều người ở đây không nhiều, trực tiếp run run rẩy rẩy hô lớn một tiếng.

Nói xong, vì hiện ra thành ý cùng tôn kính, nó còn hướng về Trần Bình An bên kia, đôi chân trước trên dưới động lên, động tác kia tựa như nhân loại quỳ xuống đất bái thần đồng dạng.

Mà nó còn cảm thấy chưa đủ, làm xong động tác này phía sau, còn trực tiếp tại chỗ lăn một vòng, để phần lưng cùng mặt đất tiếp xúc một chút.

Đầu rạp xuống đất chưa đủ!

Hắn đến toàn thân đều phải cùng mặt đất tiếp xúc một chút mới được!

Đại lão!

Ta sai rồi!

Ta không nên nghĩ đến công kích ngươi! !

Một màn này vừa phát sinh, như là sấm sét giữa trời quang đồng dạng.

Trên trận tất cả mọi người mộng.

Nếu như Kim Giáp Sư đột nhiên thu hồi huyết mạch, nằm trên mặt đất đối bọn hắn đả kích rất lớn, vậy cái này một khắc, quả thực là mùa đông thời điểm, sấm sét giữa trời quang, hơn nữa còn là đốt pháo bình thường bịch bịch bịch vang lên không ngừng.

Chiến trì nội bộ, quẳng xuống đất Tôn Thần, cả khuôn mặt đã sụp đổ, miệng sắp rũ xuống trên mặt đất, đôi mắt muốn thoát khỏi hốc mắt trói buộc.

"Cái này! Cái này phát sinh cái gì! ! Ai tới nói cho ta! !"

Hắn mộng.

Tất cả chiến trì người đều mộng.

Trần Bình An nhìn về phía trước, sắc mặt cực kỳ cổ quái.

"Nhận thua?"

Trần Bình An nghe được câu nói kia thời gian, trước tiên còn nghĩ đến có lẽ yêu thú này rất giảo hoạt, muốn hố hắn!

Nguyên cớ, Trần Bình An không có trực tiếp đi qua.

Kim Giáp Sư còn tại nằm sấp, liền vội vàng gật đầu, đồng thời nói: "Không sai! Ta nhận thua! Không đánh!"

Đánh cái len sợi a!

Ngươi là Thần giới cường giả a!

Cái kia hai đạo cường đại ý chí còn nói ngươi là chủ nhân của bọn chúng!

Ta tự tìm cái chết mới cùng ngài đánh a!

Nói xong, Kim Giáp Sư hướng về bốn phía quát to lên.

"Uy! Ta thua! Ta không đánh! Để ta trở về!"

Tôn Thần nghe lấy cái này Kim Giáp Sư âm thanh, da mặt điên cuồng co rút.

Hắn tranh thủ thời gian lấy ra một khối ngọc giản, hướng về bên trong quát lên: "Ngươi không giết tiểu tử này, vậy ngươi liền chờ chết! Quy củ là cả hai tất chết một cái!"

Tôn Thần cái kia âm tàn âm thanh tại lôi đài trong trận pháp vang vọng.

Trận pháp này nguyên cớ bố trí cách âm hiệu quả, liền là ứng phó loại tình huống này.

Bọn hắn có thể uy hiếp người ở bên trong hoặc là tiên thú, người bên ngoài cũng nghe không đến.

Nghe lấy Tôn Thần âm thanh, Trần Bình An đôi mắt híp lại.

Mà Kim Giáp Sư nghe được thanh âm này, nó trong lòng hùng hùng hổ hổ lên.

Ta gạch chéo mẹ ngươi!

Ta nơi nào đủ đánh a! !

Nó tại chiến trì nơi này cũng trải qua rất nhiều chiến đấu, biết chiến trì quy củ.

Bất quá, nó biết có một cái phương pháp thua trận chiến đấu, cũng không cần chết, chỉ bất quá có chút đau!

Nhưng so với bị vị này Thần giới bên trên đại lão chơi chết, nó cảm thấy đau một chút ngược lại là lựa chọn tốt nhất!

Nó cắn răng một cái, nhìn chằm chằm mặt đất, tiếp đó nâng lên đầu, trực tiếp dùng sức nện xuống.

Ta nện!

Oành

Ta lại nện!

Oành

Ta tiếp tục nện!

Oành

Một thoáng lại một thoáng, Kim Giáp Sư gục ở chỗ này, dùng đầu mình cùng mặt đất cứng rắn.

Tổng cộng đập hơn hai mươi phía dưới, lôi đài cứ như vậy xuất hiện một cái hố to. . .

Lúc này, Kim Giáp Sư nện không động lên, đầu chảy rất nhiều máu.

Nó nằm trên mặt đất không nhúc nhích.

Như đèn lồng trong mắt có máu cùng nước mắt xen lẫn tại một chỗ, một chỗ chảy ra ngoài.

Ta mẹ nó quá thảm!

Cũng không có biện pháp.

So với chết, nó cảm thấy dạng này còn rất tốt.

Mà tại nó sau khi dừng lại, toàn bộ sân bãi, vẫn như cũ yên tĩnh đến rơi xuống một trận đầu châm, đều có thể gây nên tiếng vọng.

Tất cả mọi người choáng váng.

Bao gồm Tôn Thần cùng Trần Bình An.

Chỉ bất quá cái này như là tai nạn phía trước yên tĩnh đồng dạng, chỉ một lát sau, đột nhiên, toàn bộ sân bãi tựa như bài sơn đảo hải bình thường, ầm vang bạo phát ra một trận Thông Thiên ồn ào.

Ghế quan chiến bên trên, tất cả mọi người bỗng nhiên đứng lên.

Âm thanh ủng hộ.

Tiếng huýt sáo.

Ngửa mặt lên trời gào to âm thanh.

Đem bầu trời bay qua chim muông, đều hù dọa đến kém chút mất.

Trần Bình An nhìn xem một màn này, trừng mắt nhìn.

Chợt, trên mặt bay cao lên vui sướng.

Tuy là hắn cực kỳ lơ mơ, nhưng hắn ưa thích loại cảm giác này.

Giờ khắc này, hắn cảm giác chính mình là toàn trường nhất tịnh tử!

Chiến trì nội bộ, Tôn Thần còn tại dưới đất ngồi, cả người già mười mấy tuổi đồng dạng.

Bất quá cũng liền một hồi, hắn mãnh liệt hống một tiếng.

Âm thanh làm cho toàn bộ phòng rung chuyển.

Hắn lấy ra lệnh bài thân phận, gầm thét lên: "Mở ra trận pháp! Ta mẹ nó muốn đích thân chơi chết tiểu tử này! !"

Cùng một thời gian, trận pháp trực tiếp biến mất.

Trần Bình An không tiếp tục để ý tới đầu Kim Giáp Sư kia, bay thẳng trở về trên không lôi đài.

Vừa rơi xuống đất, hắn liền nhìn thấy cái kia cho vũ khí lão giả cả khuôn mặt phủ đầy sát ý.

Trần Bình An không có quản hắn, hướng phòng nơi đó đi tới.

Đồng thời, Kim Linh Tiên Khí âm thanh đột nhiên ở trong đầu hắn vang lên.

"Chủ nhân, lão đầu kia ở chỗ này chờ ngươi, nhìn lên cực kỳ hung đây."

Trần Bình An đôi mắt nheo lại, đối không khí nói: "Ngươi nói cho Hắc Long bọn chúng, đến đó một chuyến, chúng ta, chuẩn bị đánh! !"

Sinh tử coi nhẹ, không phục liền làm!.