Chương 278: Lừa dối cảnh giới tối cao

Chương 278: Lừa dối cảnh giới tối cao

Ghế quan chiến.

Giờ phút này tất cả mọi người giống như điên, cầm lấy chính mình ngân phiếu định mức, hướng đổi tiền đặt cược địa phương chạy đi.

Sợ chiến trì không cho bọn hắn Tiên Tinh đồng dạng.

Mạnh Phàm Vân xúc động hai tay đều đang run rẩy.

Tiên Tinh đối với hắn tới nói, kỳ thực cũng không phải rất trọng yếu.

Cuối cùng tại gia tộc bọn họ bên trong, mười mấy hai mươi vạn Tiên Tinh cũng không tính được quá khủng bố số lượng.

Thế nhưng, hắn giờ phút này mặt mũi tràn đầy đều là nụ cười, bởi vì hắn cảm thấy chính mình rất có cảm giác thành tựu, lần đầu tiên dựa vào chính mình kiếm được nhiều như vậy Tiên Tinh.

Mà hắn cũng làm ra một cái quyết định.

Quyết định đem thắng đến Tiên Tinh, đều cho Trần Bình An.

Thật tốt liếm một thoáng vị này đại năng!

Cuối cùng không có vị này đại năng phân phó, hắn cũng không có khả năng thắng tới nhiều như vậy Tiên Tinh.

Kỳ thực điểm trọng yếu nhất là, vị này đại năng thiếu Tiên Tinh!

Hiện tại hắn đem thắng tới Tiên Tinh cho đối phương, nhất định có thể thu được tràn đầy hảo cảm!

Một cái đại năng hảo cảm, cũng không phải dùng Tiên Tinh liền có thể mua được.

Đây chính là một cái cơ hội tốt, hắn phải nắm lấy cho thật chắc.

Mạnh Phàm Vân đứng lên, muốn đi đổi Tiên Tinh.

Nhưng Hắc Long đột nhiên nói: "Chúng ta phải đến đánh nhau! Các ngươi đi đổi Tiên Tinh, đợi lát nữa tại nơi này chờ chúng ta!"

Hắc Long mới nghe được Kim Linh Tiên Khí truyền âm.

Mà nó cũng không sợ Mạnh Phàm Vân hai huynh đệ nhanh đi, đối chính mình lắc lư năng lực rất có lòng tin.

Nói xong, Hắc Long chuẩn bị di không đi qua bên kia.

Nhưng Mạnh Phàm Vân lại đôi mắt mãnh liệt sáng lên.

Đánh nhau? !

Đại lão đánh nhau, hắn có thể nào bỏ lỡ!

Mạnh Phàm Vân vội vã đem ngân phiếu định mức kín đáo đưa cho Mạnh Mộng Đạt, nói: "Lão đệ, ngươi đi đổi, nhớ kỹ, không thể thiếu một khối Tiên Tinh!"

Nói xong, hắn nhìn xem Hắc Long, nói: "Hai vị đại lão, mang lên ta đi! Ta muốn vì tiền bối trợ uy!"

Mạnh Mộng Đạt nghe lấy ca ca của mình, khóe miệng giật một cái.

Ngươi dạng này thật được không!

Ta cũng muốn đi nhìn a!

Hắc Long gật đầu, di không phía dưới, mang theo Mạnh Phàm Vân rời đi.

Mạnh Mộng Đạt nhìn xem Hắc Long bọn hắn biến mất, cũng không có biện pháp, chỉ có thể hướng đổi tiền đặt cược bay đi.

Phòng bên trong.

Đã có tám người.

Mỗi người sắc mặt đều cực kỳ lạnh lẽo.

Trong đó Tôn Thần sắc mặt còn nhất thời xanh nhất thời trắng, răng đều muốn cắn nát, một bộ muốn ăn thịt người dáng dấp.

Hắn cực kỳ mộng, nhưng càng nhiều hơn chính là tức giận.

Một năm lợi nhuận ngạch a!

Lần này hắn như thế nào cùng phía trên bẩm báo? !

Hắn có thể hay không tại nơi này tiếp tục quản lý, đều đã trở thành ẩn số!

Mà hắn nguyên cớ như vậy, đều bái tiểu tử kia ban tặng!

"Mặc kệ ngươi dựa vào cái gì để Kim Giáp Sư dạng kia, hôm nay, ai tới ta đều đến chơi chết ngươi!" "

Tôn Thần tức giận đến nghiến răng, trách mắng một tiếng.

Mà một tiếng này vừa qua, Mạnh Phàm Vân cùng Hắc Long đột nhiên tại chỗ hiện thân.

Ánh mắt mọi người đều rơi vào Mạnh Phàm Vân trên mình.

Tôn Thần nhận thức Mạnh Phàm Vân, nhưng hắn đợi lát nữa muốn giết Trần Bình An, không có suy nghĩ chiêu đãi Mạnh Phàm Vân.

Cứ việc Mạnh Phàm Vân là Mạnh gia đại thiếu chủ cũng đồng dạng.

Chỉ bất quá hắn còn chưa kịp đuổi đi Mạnh Phàm Vân, liền thấy Mạnh Phàm Vân dưới thân đứng đấy hắc cẩu, cùng hắc cẩu trên đỉnh đầu đứng ngạo nghễ lấy chim sẻ, không khỏi đến híp híp mắt con mắt.

Hắn không có ở hắc cẩu cùng chim sẻ trên mình nhìn thấy bất luận cái gì tu vi, khiến hắn cảm thấy rất kỳ quái.

Bất quá hắn cũng không suy nghĩ suy nghĩ nhiều, cuối cùng hắn cũng biết Mạnh Phàm Vân liền ưa thích kỳ quái loại thú.

Có lần Mạnh Phàm Vân còn coi trọng một đầu tiên thú, tại bọn hắn nơi này mua đi cái kia đầu tiên thú.

"Mạnh công tử, chúng ta có chuyện quan trọng phải xử lý, không cách nào chiêu đãi ngươi, mong rằng ngươi rời đi trước!" Tôn Thần trầm giọng nói.

Nhưng mà hắn mới nói xong, lúc này, tại hắn một bên trung niên, nhanh chóng kề sát ở lỗ tai hắn, nói mấy câu.

Tôn Thần nhíu mày nghe lấy.

Sau khi nghe xong, sắc mặt hắn càng đen hơn.

Cái này hắc cẩu dĩ nhiên là đi theo Trần Bình An mà đến? !

Bây giờ cùng Mạnh Phàm Vân, cái kia Trần Bình An cùng Mạnh Phàm Vân rất có thể nhận thức. !

Lúc này, Mạnh Phàm Vân có lẽ vì Trần Bình An mà tới? !

Nghĩ đến đây, Tôn Thần lạnh lùng nhìn xem Mạnh Phàm Vân.

Mặc dù như thế, hắn vẫn không có thay đổi muốn chơi chết Trần Bình An quyết định.

Hắn trọn vẹn không để ý Triệu gia, về phần Mạnh gia, hắn còn hơi chút cố kỵ một thoáng, nhưng mà, hắn nói, hôm nay Thiên Vương lão tử tới cũng vô dụng.

Chỉ cần Trần Bình An không phải Mạnh Phàm Vân, vậy hắn giết chết Trần Bình An, chủ nhà họ Mạnh tới cũng không dùng!

Mạnh Phàm Vân sau khi xuất hiện, cũng nhìn lướt qua tình huống nơi này, nhìn thấy nơi này chiến trận.

Nhìn xem Tôn Thần sắc mặt kia, hắn biết cùng Trần Bình An vị này đại năng đánh nhau người liền là Tôn Thần bọn hắn.

Nguyên cớ nghe lấy Tôn Thần lời nói, hắn vội vã mỉm cười nói: "Các ngươi không cần để ý ta, ta ngay tại cửa ra vào nhìn một chút, làm ta không tồn tại là được."

Nói lấy, Mạnh Phàm Vân tranh thủ thời gian hướng nơi cửa ra vào đi đến.

Tôn Thần đám người nghe lấy lời này, nhìn xem Mạnh Phàm Vân bộ dáng kia, sắc mặt rất quái lạ.

Ý gì?

Không phải muốn giúp tiểu tử kia mà tới?

Tôn Thần đám người còn không nghĩ minh bạch Mạnh Phàm Vân vì sao dạng này, đúng lúc này, Trần Bình An vừa vặn theo thông đạo chạy đi đâu đi ra.

Giờ khắc này, bọn hắn đều không tiếp tục đi muốn Mạnh Phàm Vân vấn đề, mà là gắt gao nhìn chăm chú về phía Trần Bình An, ánh mắt mười điểm lăng lệ.

Như là nhìn xem cừu nhân giết cha đồng dạng.

Chuyện hôm nay, bọn hắn chiến trì hao tổn to lớn như thế, chắc chắn toàn bộ thành viên bị quở trách.

Mà tất cả những thứ này, đều là bởi vì cái này không biết trời cao đất rộng, ỷ vào chính mình có thể vượt một ít cảnh giới tiểu tử, làm ra!

Tôn Thần sắc mặt âm trầm như nước, hắn giờ phút này, trên mình đã trải qua bắt đầu tản mát ra lãnh ý.

Không khí bốn phía, bắt đầu biến đến lạnh buốt.

Trần Bình An đi ra phía sau, nhìn thấy Hắc Long bọn chúng đã đến, lập tức uống vào mấy cân rượu đế bình thường, lá gan càng mập một ít.

Kim Linh Tiên Khí động một chút lại nói có thể diệt Tôn Thần bọn hắn.

Vậy nếu là tăng thêm Hắc Long cùng Hỏa Phượng đây?

Còn không được nghiền ép chết Tôn Thần bọn hắn? !

Nãi nãi!

Vừa mới các ngươi cực kỳ phách lối a!

Trần Bình An đi ra phía sau, ánh mắt tại bốn phía quét một vòng.

Hắn cũng nhìn thấy nơi cửa ra vào Mạnh Phàm Vân.

Mà Mạnh Phàm Vân còn hướng về hắn khoa tay múa chân một cái cố lên động tác.

Cuối cùng, Trần Bình An ánh mắt rơi vào Tôn Thần trên mình.

Trần Bình An vẫy tay một cái, một cái ghế bay đến trước mặt hắn, hắn thuận thế ngồi xuống, cùng Tôn Thần đối mặt.

"Như thế nào? Vừa mới thua bao nhiêu Tiên Tinh?"

Trần Bình An nhếch lên chân bắt chéo, một bộ trước núi thái sơn sụp đổ, mà sắc không thay đổi làm dáng.

Tôn Thần đám người đều gắt gao nhìn chằm chằm Trần Bình An, ánh mắt rất lạnh.

Nhưng nhìn lấy Trần Bình An cái dạng này, bọn hắn không thể không bội phục đến tên tiểu tử này.

Đây là đã nhận định chính mình hẳn phải chết không nghi ngờ, trọn vẹn không quan tâm sinh tử?

"Tiểu tử, không thể không nói, ngươi là ta đã thấy, lá gan lớn nhất, cũng là ngông cuồng nhất người trẻ tuổi!" Tôn Thần nhìn xem Trần Bình An bộ dáng kia, nghiến răng nghiến lợi.

Đặc biệt là nghe lấy Trần Bình An lời kia, như là trái tim bị đâm một cái đồng dạng.

Trần Bình An cười ha ha: "Người trẻ tuổi? Theo chân thực tuổi tác, ngươi làm ta tôn tử cũng không đủ tư cách!"

Nơi này có Mạnh Phàm Vân, còn có Hắc Long bọn chúng, nguyên cớ Trần Bình An cảm thấy, đã muốn giả, liền đến đem chính mình là Thần giới đại lão thân phận quán triệt đến cùng.

Lừa dối cảnh giới tối cao, liền là đem chính mình cũng lắc lư thành công!

Nguyên cớ, hắn quyết định, về sau trực tiếp đem mình làm Thần giới đại lão tới làm việc!.