Chương 279: Cầu sinh dục vọng mạnh đến bạo tạc

Chương 279: Cầu sinh dục vọng mạnh đến bạo tạc

Trần Bình An âm thanh vừa qua, bốn phía biểu thị yên tĩnh.

Chân thực tuổi tác?

Làm tôn tử cũng không đủ tư cách? !

Tôn Thần nghe lấy lời này, trên mình bỗng nhiên bộc phát ra một cỗ kinh người khí tức.

Tôn Thần tu vi chính là Tiên Nguyên trung kỳ.

Khí tức vừa ra, áp lực cường đại liền quét sạch toàn bộ to như vậy phòng.

Tại cửa Mạnh Phàm Vân, cảm nhận được cỗ áp lực này phía sau, sắc mặt tái nhợt một ít.

Nhưng mà, hắn vẫn như cũ lại không có rời đi, ngược lại càng hiếu kỳ nhìn về phía Trần Bình An nơi đó.

Khi thấy Trần Bình An vẫn như cũ một mặt cường giả làm dáng.

Không khỏi đến một mặt bắt đầu sùng bái.

Chậc chậc, quả nhiên là Thần giới đại năng!

Còn có, cũng chỉ có Thần giới đại năng, mới dám nói ra một cái Tiên Nguyên cảnh cao thủ, làm tôn tử cũng không đủ tư cách lời nói a!

Mạnh Phàm Vân phụ thân cũng là Tiên Nguyên cảnh, cảnh giới còn cao hơn Tôn Thần bên trên một tầng.

Giờ phút này vị này Thần giới đại lão như vậy xem thường Tôn Thần, cái kia đổi lại phụ thân hắn tại nơi này, cũng sẽ đồng dạng.

Tôn Thần tu vi bạo phát, đem áp lực hướng Trần Bình An nơi đó bức tới.

Nói chung, tu vi của hắn khí tức rơi vào một cái Tiên Anh cảnh trên mình, hoàn toàn có thể để Tiên Anh cảnh hù dọa đến quỳ dưới đất.

Thế nhưng.

Để hắn đờ đẫn sự tình phát sinh.

Chỉ thấy Trần Bình An vẫn như cũ mặt không đỏ tim không đập, một bộ bình tĩnh dáng dấp.

Hắc Long cùng Hỏa Phượng chạy tới trước người Trần Bình An, nguyên cớ thuận tiện chặn lại cỗ áp lực này.

Trên trận một đám người nhìn xem Trần Bình An trọn vẹn không có chịu đến áp lực, đều nhíu chặt lông mày.

Vừa mới nghe lấy Trần Bình An lời kia, bọn hắn còn cảm thấy Trần Bình An vô tri, nguyên cớ tại Tôn Thần tràn ra tu vi khí tức, áp chế Trần Bình An thời điểm, nhận định Trần Bình An tuyệt đối sẽ không dễ chịu.

Nhưng bọn hắn trọn vẹn không nghĩ qua, Trần Bình An biết một chút cảm giác cũng không có!

Tiểu tử này, thật vô cùng không đơn giản!

"Tiểu tử, ngươi cũng không phải Triệu gia tiểu bối! Bất quá thì tính sao, trong mắt ta, ngươi chẳng là cái thá gì?" Tôn Thần nhìn xem Trần Bình An vẫn như cũ cái kia nhàn định mà ngồi xuống, lúc này sắc mặt có chút biến, nhưng vẫn là rất tối.

Trần Bình An cười lạnh nói: "Tốt một cái chẳng là cái thá gì, quả thực là trọn vẹn khái quát ngươi trong mắt ta tồn tại mức độ. Lão gia hỏa, ta có thể rõ ràng nói cho ngươi, muốn lộng chết ta, ngươi còn chưa đủ tư cách!"

Tôn Thần nắm đấm mãnh liệt một nắm.

"Tốt! Rất tốt! !"

Tôn Thần vốn là tức giận đến không ít, giờ phút này nghe lấy Trần Bình An lời này phía sau, tức giận đến gân xanh muốn nổ tung đồng dạng.

Hắn mãnh liệt đứng lên, cất bước hướng Trần Bình An đi đến.

Hắn không muốn nhiều lời nữa, cũng không nhịn được, quyết định trước đánh đau Trần Bình An một hồi, lại diệt sát đi!

"Tiểu tử, ta cho ngươi một đầu dễ dàng một chút kiểu chết."

"Lập tức quỳ xuống! Có lẽ ta cao hứng, cho ngươi một cái thống khoái!"

Tôn Thần quanh người bốc lên hàn khí, giờ khắc này, hắn như là vô địch cường giả.

Trần Bình An nhìn xem Tôn Thần đi tới, muốn động thủ dáng dấp, nguyên cớ hắn cũng lười phải cùng Tôn Thần nói nhảm.

"Tiểu Kim Kim."

"Tiểu Hắc Hắc."

"Tiểu Hỏa Hỏa."

Trần Bình An liên tục kêu lên ba tiếng.

Tôn Thần đã cách Trần Bình An chỉ có hai trượng khoảng cách, giờ phút này nghe lấy Trần Bình An đang kêu tên ai, bước chân cũng không dừng lại.

Hắn nói, mặc kệ ai tới, hôm nay, Trần Bình An tất chết!

Trần Bình An tiếng kêu vừa qua, sau một khắc, Hắc Long cùng Hỏa Phượng đồng thời đáp lại.

"Ở, chủ nhân."

Trần Bình An híp mắt, khinh miệt nhìn về phía Tôn Thần, trầm giọng nói: "Để cái này nhìn lên rất chảnh gia hỏa, cảm thụ một chút cái gì gọi là tuyệt vọng!"

Hắc Long bọn chúng nghe xong, lấy Hắc Long đứng đầu, đột nhiên lộ ra cái kia bàn vô ích chó răng, thể hiện ra nụ cười tà dị.

"Được rồi, chủ nhân!"

Âm thanh vừa qua, một cái hắc động trước tại bên cạnh Trần Bình An xuất hiện.

Lúc này, bên trong có một cái trường kiếm màu vàng, trôi nổi mà ra.

Trường kiếm màu vàng vừa ra, sau một khắc, toàn bộ phòng liền yên tĩnh lại.

Tôn Thần tại Hắc Long bọn chúng mở miệng thời điểm, liền bước chân mãnh liệt ngừng.

Giờ khắc này ở nhìn thấy trường kiếm màu vàng phía sau, trực tiếp trợn tròn mắt.

Д

Vàng. . . . . Kim Linh Tiên Khí? !

Nhưng đây mới là bắt đầu.

Kim Linh Tiên Khí xuất hiện không lâu, sau một khắc, ba cỗ kinh người khí tức, mãnh liệt bộc phát ra.

Vù vù!

Phòng nơi này, đột nhiên chấn động.

Từ giờ trở đi, toàn bộ phòng thời gian, như là ngưng đồng dạng, hết thảy hướng yên tĩnh.

Mọi người ở đây, loại trừ Trần Bình An bên ngoài, đều mãnh liệt nín thở.

Bao gồm nơi cửa ra vào Mạnh Phàm Vân, cũng ngốc tại chỗ.

Ba cái khí tức kinh khủng, quét sạch tứ phương!

Không chỉ là phòng nơi này chịu ảnh hưởng.

Bên ngoài ghế quan chiến, còn mười điểm ồn ào, một đám người còn tại tranh nhau chen lấn muốn đổi Tiên Tinh, cho đến giờ phút này, động tác đột nhiên dừng lại.

Tất cả mọi người bằng nhanh nhất tốc độ, mở to hai mắt nhìn, hướng một cái phương hướng nhìn lại.

Bọn hắn cảm nhận được ba cỗ kinh người khí thế!

Cùng cái kia làm người hít thở không thông cảm giác áp bách!

Đây là cái gì cảm giác áp bách, bọn hắn không biết, nhưng lúc này, bọn hắn không biết rõ chuyện gì xảy ra, thân thể nhịn không được rung động lên.

Hơn nữa còn toàn thân không lực!

Mạnh Mộng Đạt mới đổi tốt Tiên Tinh, giờ phút này cảm nhận được cái này ba cỗ cảm giác áp bách, nín thở, đôi mắt lấp lóe cường liệt quang mang.

Các đại lão xuất thủ!

Thật là khủng khiếp khí thế cùng cảm giác áp bách!

Trên lôi đài, còn không có bị mang đi Kim Giáp Sư, giờ khắc này ở cái này ba cỗ cảm giác áp bách bên trong, cũng thanh tỉnh lại.

Nó mở to hai mắt nhìn, lạnh run.

Quả nhiên không sai!

Là long uy cùng phượng áp!

Còn có cuối cùng một đạo cảm giác áp bách, có phải hay không là vị kia Thần giới tồn tại? !

Nghĩ đến đây, nó vui mừng chính mình không có công kích Trần Bình An.

Bằng không nó sợ rằng sẽ bị một kích đánh thành tro!

Bên ngoài đã như vậy, phòng bên trong, khoảng cách gần cảm thụ được ba cỗ cảm giác áp bách mạnh mẽ, Tôn Thần đám người đều choáng váng.

Lấy Tôn Thần làm chủ, hắn phát hiện thân thể của mình không bị khống chế.

Liều mạng lay động.

"Cái này! Cái này!"

Hắn phát hiện chính mình đầu óc không dùng được.

Hắn tại nơi này tu vi mạnh nhất, có thể rõ ràng nhất cảm thụ đến cái này ba cỗ cảm giác áp bách chỗ khác biệt.

Hắn đi qua Tiên cung, nhìn qua trấn thủ tại nơi đó rồng cùng phượng.

Lúc này, hắn vậy mà tại nơi này, cảm nhận được long uy cùng phượng áp! !

Mà cuối cùng một cỗ cảm giác áp bách, là cái này ba cỗ cảm giác áp bách bên trong, cường đại nhất kinh người!

Đó chính là tới từ Kim Linh Tiên Khí cảm giác áp bách!

Tiên Tôn cảnh!

Dĩ nhiên là Tiên Tôn cảnh!

Hơn nữa còn không phải phổ thông Tiên Tôn cảnh, thậm chí đuổi sát hắn hầu hạ Tiên Tôn! !

Ùng ục!

Tôn Thần cố nuốt một ngụm nước bọt.

Hắn cảm thấy đầu mình chất đầy bột nhão.

Đây rốt cuộc chuyện gì xảy ra!

Chuyện gì xảy ra a!

Trần Bình An không có tại Hắc Long bọn chúng nơi này cảm nhận được bất kỳ cảm giác áp bách.

Giờ phút này hắn nhìn xem Tôn Thần đám người một bộ hoảng sợ, như là gặp quỷ dáng dấp, nhếch miệng lên, trong lòng hừ lạnh không ngừng.

Sợ rồi sao!

Nãi nãi!

Trước đây không lâu các ngươi còn lão mẫu ngưu sinh không được hài tử, ngưu bức phá a!

Các ngươi hiện tại có bản sự tiếp tục ngưu a!

Trần Bình An vẫn như cũ bắt chéo hai chân, nhìn thẳng Tôn Thần, âm thanh lạnh lùng nói: "Ta quỳ xuống liền có thể có cái nhẹ nhõm kiểu chết đúng không?"

Cái khác trung niên nghe lấy Trần Bình An lời này, trong lòng đột nhiên lộp bộp một tiếng.

Tôn Thần thì là trực tiếp đứng không vững, rơi xuống đất.

Nguy rồi! !

Trái tim của hắn kém chút dừng lại.

Trần Bình An lạnh lùng nhìn lướt qua người xung quanh.

Ánh mắt của hắn, tại mỗi người trên mình đều qua một lần.

Mà những cái này trung niên, tại cảm nhận được tầm mắt của Trần Bình An tại trên người bọn hắn lưu lại thời điểm, xương cụt thần kỳ bốc lên ý lạnh, còn một mực lên cao đến bọn hắn đỉnh đầu.

Sắc mặt bọn hắn tái nhợt.

Nội tâm sợ đến một nhóm.

Trần Bình An lạnh lùng nói: "Người khác, ta cho các ngươi một lần còn sống cơ hội, hết thảy cho ta. . ."

"Quỳ xuống" hai chữ còn không theo trong miệng hắn nói ra, sau một khắc, mấy cái trung niên, mãnh liệt hai đầu gối uốn cong.

Phanh phanh âm thanh tại yên tĩnh phòng bên trong chấn động.

Bọn hắn quỳ!

Không chỉ là bọn hắn, người khác nhìn thấy ba người này như vậy, đều học theo, cực tốc quỳ xuống đất.

Tôn Thần lúc này cũng là như vậy, cắn răng một cái, tranh thủ thời gian cúi đầu, làm ra hai đầu gối quỳ xuống đất động tác.

Cứ như vậy, trong chớp mắt, toàn bộ phòng người, chỉ có Trần Bình An còn ngồi.

Mà Trần Bình An nhìn xem đám người này như vậy, nhịn không được trong lòng chửi bậy lên.

Mẹ nó, cầu sinh dục vọng như vậy tràn đầy? !.