Chương 280: Trắng cảm động một tràng

Chương 280: Trắng cảm động một tràng

Nhìn xem đám người này như vậy, Trần Bình An an tĩnh một thoáng.

Nhưng rất nhanh, nội tâm hắn hừ lạnh không ngừng.

Cầu sinh dục vọng mạnh lại như thế nào?

Lão tử liền là muốn XXX các ngươi!

Trần Bình An cũng không có quên trước đây không lâu Tôn Thần như thế nào đối với hắn.

Trần Bình An một mặt lạnh nhạt, "Các ngươi quỳ đến ngược lại rất nhanh a! Nếu như ta nhớ không lầm, vừa mới các ngươi cực kỳ phách lối tới?"

Âm thanh vừa qua, Tôn Thần trán chảy đầm đìa mồ hôi.

Lời này tuyệt đối là tại nói hắn!

Hắn giờ phút này không biết rõ làm sao bây giờ.

Hơn nữa hắn đến hiện tại cũng không hiểu rõ vì sao dạng này.

Tiểu tử này rõ ràng Phân Thần một tầng mà thôi a!

Này sao lại thế này a!

Đó là rồng cùng phượng hoàng ư!

Còn có, Kim Linh Tiên Khí tại sao lại ở chỗ này, không phải bị Huyết Nguyệt tông bắt đi ư!

Để cho hắn lơ mơ chính là, không hiểu rõ Trần Bình An đến tột cùng là ai!

Hắn lần này nhận định Trần Bình An không tầm thường.

Cái này Phân Thần một tầng, rất có thể là giả!

Nhất định là dùng thủ đoạn gì che giấu tu vi!

Hắn lúc này cũng muốn đến Trần Bình An mới vừa nói câu nói kia.

Nói hắn tuổi này, làm tôn tử tư cách cũng không có!

"Hắn. . . . . Hắn không phải là cái gì lão quái vật a? !"

Thế nhưng, hắn nói hắn là Triệu gia người a!

Triệu gia thế nào có người như vậy? !

Chẳng lẽ là tùy ý nói tin tức? !

Trần Bình An gặp những người này không nói, ánh mắt cuối cùng chỉ nhìn chằm chằm Tôn Thần, âm thanh lạnh lùng nói: "Trước đây không lâu ngươi cực kỳ phách lối a, hiện tại, có bản sự phách lối nữa một thoáng?"

Hắn có thể không giết người khác, nhưng hắn muốn chơi chết Tôn Thần.

Bởi vì hắn trước đây không lâu tại Tôn Thần nơi này, cảm thụ qua thật nhiều lần sát niệm!

Về phần Hắc Long bọn chúng, cũng theo lấy tầm mắt của Trần Bình An mà thay đổi, lúc này trực tiếp đem tuyệt đại bộ phận cảm giác áp bách hội tụ tại Tôn Thần trên mình.

Lúc này, bốn phía trung niên trên mình cảm giác áp bách thiếu đi, cả người cũng dễ dàng một ít.

Nhưng Tôn Thần lại như là đột nhiên gánh vác lấy sụp xuống mà phía dưới bầu trời bình thường, sắc mặt thoáng chốc so trang giấy còn trắng.

Tôn Thần run run rẩy rẩy lên, biết chính mình không nói lời nào cũng vô dụng, chỉ có thể nhắm mắt nói: "Vị tiểu hữu này. . . ."

Nhưng hắn lời nói còn chưa nói xong, sau một khắc, Kim Linh Tiên Khí đột nhiên mắng to lên tiếng: "Quản chủ nhân ta gọi tiểu hữu? ! Tin hay không lão tử chém chết ngươi? !"

Lời này vừa nói ra, Tôn Thần kém chút phun ra máu tới, vội vã đổi giọng nói: "Vị công tử này, ta. . . . . Ta vừa mới làm chuyện ngu ngốc! Mong rằng ngài không nên tức giận! Ta. . . . . Ta có thể bù đắp ngài!"

Tôn Thần khi nghe đến Kim Linh Tiên Khí xưng Trần Bình An làm "Chủ nhân" phía sau, trong ngực rơi xuống một khối nặng nề cự thạch.

"Bù đắp ta? Ta ngược lại muốn nghe một chút, ngươi thế nào bù đắp." Trần Bình An một mặt lãnh ý, nói ra một tiếng.

Tôn Thần nghe xong, vội vàng nói: "Ta hướng công tử đạo của ngươi xin lỗi! Ta còn có thể bồi thường ngài Tiên Tinh!"

Trần Bình An nghe được "Tiên Tinh" hai chữ, đôi mắt sáng lên một cái.

Hắn không rõ ràng Mạnh Phàm Vân có thể giúp hắn thắng bao nhiêu Tiên Tinh, bất quá hắn cảm thấy, mười vạn Tiên Tinh là không thể nào.

Mà cái kia Tiên Hồn Mộc cần mười vạn Tiên Tinh, nếu là hắn có thể tại Tôn Thần nơi này vơ vét tới một ít Tiên Tinh, vẫn là rất tốt.

"Giết hắn sẽ rước lấy rất nhiều phiền toái, loại này tổ chức lớn, có lẽ hậu trường rất lớn. Khụ khụ, vẫn là thật tốt vơ vét một bút Tiên Tinh, tương đối dễ chịu. . ."

Nghĩ đến đây, Trần Bình An khẽ nói: "Ngươi có thể lấy ra bao nhiêu?"

Tôn Thần nghe lấy lời này, tựa như bắt được cây cỏ cứu mạng bình thường, đôi mắt sáng lên, nhanh chóng nói: "Trên người của ta có mười vạn Tiên Tinh, nếu như không đủ, tại trên người bọn hắn hẳn là cũng có thể lục soát tới ba bốn Vạn Tiên tinh!"

Tôn Thần tuy là quản lý chiến trì, nhưng hắn cũng không dám cầm chiến trì Tiên Tinh, bằng không hắn ở trước mặt Trần Bình An sống sót, cuối cùng cũng là đường chết một đầu.

Hắn chỉ có thể cầm chính mình ra Tiên Tinh.

Bốn phía trung niên nguyên lai tưởng rằng Tôn Thần chỉ sẽ cầm chính mình Tiên Tinh, giờ phút này đột nhiên nghe được đằng sau Tôn Thần, bọn hắn đều mộng.

Con bà nó chứ!

Ngươi đây là đem chúng ta cũng lôi xuống nước a!

Trần Bình An còn nghĩ đến có thể có cái mấy vạn Tiên Tinh, liền quyết định thả Tôn Thần một con đường sống, giờ phút này nghe được có hơn mười vạn Tiên Tinh, hắn không kềm nổi ngây ngốc một chút.

"Mẹ nó! Chuyến này quả nhiên không đến nhầm!"

Trần Bình An vẫn như cũ để chính mình nhìn lên đặc biệt lạnh lẽo, nhưng nói: "Tiên Tinh vẫn được, bất quá ta càng để ý ngươi như Hà Đạo xin lỗi."

Tôn Thần vội vàng nói: "Ta cho ngài dập đầu?"

Trần Bình An cười ha ha, "Cho là dập đầu liền xong việc?"

Tôn Thần sắc mặt khó coi, cuối cùng cắn răng nói: "Ta. . . . . Ta gọi ngài làm gia gia?"

Trần Bình An đôi mắt nheo lại, cười ha ha.

Một nén nhang đi qua.

Trần Bình An mang theo Hắc Long bọn chúng rời đi.

Phòng nơi này, yên tĩnh trở lại.

Vừa mới cái kia một nén nhang bên trong.

Phòng nơi này một mực vang lên nhục thể va chạm âm thanh.

Ba ba ba mà vang lên không ngừng.

Tại Trần Bình An sau khi rời đi.

Tôn Thần đám người đã đứng lên.

Giờ phút này.

Bọn hắn tất cả mọi người mặt đều sưng lên.

Giống như đầu heo.

Một nén nhang bên trong, bọn hắn sơ sơ đánh chính mình mấy trăm bàn tay!

Tôn Thần thật muốn khóc.

Hắn rất muốn mắng người.

Càng muốn giết hơn người.

Thế nhưng, hắn hiện tại không dám nói câu nào.

Chỉ có thể nhìn Trần Bình An rời đi phương hướng, trong lòng đem Trần Bình An cả nhà thăm hỏi mất trăm lần.

Hắn liếc nhìn cái khác trung niên, cũng không có lại quản bọn họ, một cái lắc mình phía dưới, tại chỗ biến mất.

Trở lại chỗ ở của mình, hắn mới phát tác ra, cắn răng một cái phía dưới, răng đều nát một khỏa.

Oành

Hắn một quyền đánh vào trên vách tường, đánh ra một cái động lớn.

Hắn lấy ra Liệu Thương Đan, ăn vào phía sau, trước tiên lấy ra một khối truyền âm bảo bối.

Tôn Thần hít sâu một hơi, mới nắm chặt nắm đấm liên thông truyền âm bảo bối.

Sau đó không lâu.

Một thanh âm truyền ra.

"Có việc?"

Đây là một đạo vô cùng trầm ổn trung niên âm thanh.

Trung khí mười phần, giải thích cái gì gọi là tự tin.

Tôn Thần cắn răng, đánh báo cáo: "Tiên Tôn! Chúng ta Thiên Nguyên thành nơi này, hao tổn một năm lợi nhuận ngạch, mà tất cả những thứ này, đều là bởi vì một cái tiểu tử!"

Nói lấy, hắn vội vàng đem Trần Bình An sự tình nói ra.

Đem hết thảy, thêm mắm thêm muối đều đẩy hướng Trần Bình An trên mình.

Hắn vừa mới cảm nhận được Kim Linh Tiên Khí bọn chúng thực lực cụ thể.

Cái kia chó cùng chim sẻ, nhất định là rồng cùng phượng, nhưng thực lực cũng chỉ có Tiên Nguyên cảnh.

Mạnh nhất vẫn là Kim Linh Tiên Khí, có lẽ vẫn còn so sánh hiện tại chính giữa cùng hắn truyền âm Tiên Tôn yếu một ít!

Hắn cảm thấy, hôm nay nếu là có vị này Tiên Tôn tại, Kim Linh Tiên Khí bọn chúng liền không thể phách lối như vậy.

Cứ việc Trần Bình An mạnh hơn Kim Linh Tiên Khí, cũng chẳng mạnh đến đâu.

Bởi vì cùng hắn liên lạc Tiên Tôn, tại Tiên giới chỉ so với Tiên Đế yếu!

Mà tại Tiên giới, Trần Bình An mạnh hơn, có thể có Tiên Đế mạnh?

Nhiều nhất cũng là Tiên Tôn cảnh!

Hắn hiện tại đem hết thảy đều đẩy tại Trần Bình An trên mình, nói Trần Bình An lấy cường thế thủ đoạn, ức hiếp bọn hắn.

Đồng thời để bọn hắn tổn thất một năm lợi nhuận ngạch.

Như vậy, còn có thể để vị này Tiên Tôn tới nơi này một chuyến, tìm tới Trần Bình An, giúp bọn hắn báo thù!

Nhưng mà.

Làm hắn đem hết thảy đều nói xong, đối diện lại trầm mặc.

Bất quá cũng liền một hồi, một đạo cực kỳ âm lãnh âm thanh truyền ra.

"Ngươi nói, Kim Linh Tiên Khí? !"

Nghe được cái này âm lãnh âm thanh, Tôn Thần đôi mắt sáng lên.

Tiên Tôn nổi giận!

Tốt

Rất tốt!

Đây là muốn giúp bọn hắn báo thù tiết tấu a!

"Đúng! Liền là Kim Linh Tiên Khí! !" Tôn Thần nhanh chóng nói.

"Hơn nữa còn có Tiên Nguyên cảnh rồng cùng phượng?" Âm lãnh âm thanh càng lạnh một phần.

Tôn Thần nhận định Tiên Tôn đã tại nổi giận giáp ranh, vội vã trả lời: "Không sai!"

Nói xong, hắn cái kia sưng mặt lộ ra một vòng vui mừng.

"Nãi nãi! !" Bên kia âm thanh đột nhiên gào lên.

Tôn Thần nghe lấy cái này nói tục, ngơ ngác một chút, chợt, hắn gọi là cái cảm động a.

"Không nghĩ tới Tiên Tôn như vậy quan tâm ta à! !"

"Tiên Tôn, mau tới đi, mau tới đây diệt bọn hắn!"

Chỉ là, trong lòng hắn còn không méo mó xong.

Sau một khắc, cái kia Tiên Tôn liền tiếp tục hét lớn: "Từ giờ trở đi! Ngươi! Không còn là bên kia người phụ trách! Còn có, tốt nhất đừng có lại xuất hiện ở trước mặt ta, bằng không, ta chơi chết ngươi nha! !"

Âm thanh vừa qua, còn đắm chìm tại trong cảm động Tôn Thần, mộng..