Chương 281: Tiên Tôn sợ đến một thớt

Chương 281: Tiên Tôn sợ đến một thớt

Tại trong tiên giới.

Một toà nguy nga trong đại điện.

Một cái trung niên áo bào xanh giận đến không cẩn thận liền bóp nát truyền âm bảo bối.

Hắn tại chỗ tức giận đến liền giẫm mấy cước mặt đất.

Toàn bộ đại điện đều chấn mấy chấn.

Hắn tranh thủ thời gian lấy ra một khối khác truyền âm bảo bối.

Truyền âm đến đồng dạng là hắn phụ trách thay mặt mái hiên thành chiến trì người phụ trách nơi đó.

"Ngươi nhanh đi Thiên Nguyên thành chiến trì nơi đó, cho ta đem Tôn Thần đánh phế! ! Còn có, đem Thiên Nguyên thành chiến trì nơi đó phát sinh sự tình đè xuống, không thể để cho cái khác Tiên Tôn biết!"

Trung niên áo bào xanh nhanh chóng phân phó.

Sau khi phân phó xong, hắn mới ngừng lại được.

Bất quá hắn vẫn là tại tại chỗ đi tới đi lui, lộ ra cực kỳ bực bội.

"Kim Linh Tiên Khí! Rồng cùng phượng! Còn có một cái nói tới từ Triệu gia, tu vi là Phân Thần một tầng tuổi trẻ tiểu tử!"

Dù cho Bá Thiên Tiên Đế sắp đi Thần giới, trung niên áo bào xanh cũng chưa quên trước đây Bá Thiên Tiên Đế trịnh trọng cảnh cáo qua chuyện của bọn hắn.

Man Hồ đại lục!

Kim Linh Tiên Khí!

Còn nói nơi đó có một vị siêu cấp khủng bố tồn tại, tại hạ lấy một khay kinh thiên ván cờ!

Kim Linh Tiên Khí thậm chí còn trở thành cái kia tồn tại đồ vật!

Hiện tại tốt.

Kim Linh Tiên Khí trở về Tiên giới!

Còn xuất hiện rồng cùng phượng!

Còn có một cái kỳ quái trẻ tuổi tiểu tử!

Đây nhất định cùng vị kia tồn tại có quan hệ a!

Để cho hắn phiền đến giậm chân cùng hốt hoảng là, chính mình quản lý chiến trì người phụ trách, dĩ nhiên đắc tội người này!

"Tốt! Tốt! Ta muốn bị cái này ngu xuẩn hại chết! !"

Trung niên áo bào xanh như kiến bò trên chảo nóng.

Hắn không dám đi bẩm báo Bá Thiên Tiên Đế.

Liền sợ Bá Thiên Tiên Đế sau khi biết, tại rời đi Tiên giới thời gian, một bàn tay chụp chết hắn!

"Không đúng! Không đúng! Nói tóm lại, không phải ta đắc tội người kia! Hơn nữa ta để người chơi phế Tôn Thần tên kia, cũng là tại bù đắp! Cái này đã rất cho vị kia tồn tại mặt mũi mới đúng! !"

Trung niên áo bào xanh tự an ủi mình, tiếp đó hết sức điều chỉnh hít thở.

Cuối cùng, suy nghĩ của hắn bắt đầu bình thường xuống.

"Mặc dù như thế, ta vẫn là đến tự mình đi một chuyến Triệu gia!"

Trầm tư một hồi lâu, trung niên áo bào xanh quyết định ra đến.

Bất quá, hắn vẫn là cảm thấy việc này không có giải quyết, cảm thấy nhất định không thể để cho người khác biết.

Không phải Bá Thiên Tiên Đế không chú ý sau khi biết, thật khả năng tại đi Thần giới phía trước, tìm tới hắn, một bàn tay chụp chết hắn!

Vì thế, hắn lần nữa lấy ra truyền âm bảo bối, nhanh chóng phân phó, để cái kia chiến trì một ít người, toàn lực đè xuống hôm nay chiến trì chuyện nơi đó.

. . . .

Thiên Nguyên thành.

Trên đường cái, Trần Bình An cùng Mạnh Mộng Đạt hàn huyên vài câu, cũng quen thuộc lên.

Hắn cùng hai người trò chuyện đến thật vui.

Hắn lần này vậy mà thoáng cái tại Mạnh Phàm Vân hai huynh đệ trên mình, thu được năm vạn Tiên Tinh!

Nguyên bản hắn tại Tôn Thần bọn hắn nơi đó vơ vét đến mười vạn Tiên Tinh, liền nghĩ không kém Mạnh Phàm Vân hỗ trợ thắng mấy ngàn Tiên Tinh.

Thật không nghĩ đến, Mạnh Phàm Vân dĩ nhiên nói, hắn để Mạnh Mộng Đạt mang đến mười vạn Tiên Tinh, thoáng cái kiếm lời nhiều mười vạn Tiên Tinh!

Trần Bình An cảm thấy không cần thì phí, tựa bản sự hố tới, tất nhiên đến nhận.

Nhưng hắn cũng không quá phận.

Chỉ lấy năm vạn Tiên Tinh.

Dù cho Mạnh Phàm Vân muốn cho hắn mười vạn Tiên Tinh, hắn cũng cự tuyệt.

Không Tiên Tinh thời gian, hắn khẳng định sẽ toàn bộ cầm, nhưng lúc này liền thôi.

Cuối cùng Mạnh Phàm Vân cũng coi như giúp hắn một tay, làm người không thể quá tham lam.

Nho nhỏ tham một thoáng không có việc gì.

Đi trên đường, Mạnh Phàm Vân cùng Mạnh Mộng Đạt hai người đều đang ngó chừng Trần Bình An.

Đặc biệt là Mạnh Phàm Vân, trong cặp mắt kia, đều là sùng bái.

Trước đây không lâu phát sinh sự tình, hắn còn rõ mồn một trước mắt.

Mạnh Phàm Vân còn liếc nhìn Trần Bình An nạp giới.

Kim Linh Tiên Khí!

Chậc chậc, Kim Linh Tiên Khí lúc nào đã đột phá đến Tiên Tôn cảnh? !

Hơn nữa, Kim Linh Tiên Khí dĩ nhiên nhận vị này tồn tại làm chủ nhân!

Cái này lần nữa chứng minh, Trần Bình An thật liền là Thần giới cường giả!

Mạnh Mộng Đạt vừa mới cũng cảm nhận được cái kia ba đạo cảm giác áp bách, nguyên cớ giờ phút này cũng nhận định Mạnh Phàm Vân trước đây không lâu nói với hắn, đều là thật.

Lập tức đối Trần Bình An càng kính nể.

Phải biết, vị này chính là Thần giới đại năng a!

"Hai vị, ta có việc đi một chuyến Tiên Bảo các, nếu như không có chuyện gì, chúng ta xin từ biệt a." Trần Bình An đã không kịp chờ đợi muốn thu được Tiên Hồn Mộc.

Đi qua một phen chiến đấu, hắn đối những cái kia "Sợi tơ" uy lực, có rõ ràng hơn nhận thức.

Quả thực mạnh vô địch a!

Nếu là hắn có thể khống chế càng nhiều "Sợi tơ" hắn tuyệt đối mạnh đến dọa người!

Mạnh Phàm Vân nghe xong, nhanh chóng nói: "Tiền bối, chúng ta cũng vừa tốt có việc muốn đi Tiên Bảo các, nếu không, một chỗ? Hơn nữa trên tay của ta có một trương Tiên Bảo các giảm giá lệnh bài, mua đồ vật có thể ưu đãi một thành!"

Hắc Long nói, Trần Bình An thiếu Tiên Tinh, giờ phút này Trần Bình An có Tiên Tinh, trước tiên đi Tiên Bảo các, khẳng định muốn đi mua đồ vật.

Rất tốt bọn hắn hiếm thấy loại tiền bối này, muốn mua cái gì.

Quan trọng nhất chính là, nếu như Trần Bình An là mua đồ vật, hắn lại có cái kia giảm giá lệnh bài, tuyệt đối có thể lại cùng Trần Bình An rút ngắn một ít quan hệ.

Trần Bình An nghe xong, đôi mắt sáng lên, nói: "Vậy được rồi."

Mười vạn Tiên Tinh Tiên Hồn Mộc, ưu đãi một thành, liền là chín vạn Tiên Tinh!

Sơ sơ bớt đi một vạn Tiên Tinh!

Hắc hắc, còn lại Tiên Tinh có thể dùng đến mua cái khác võ kỹ hoặc là thân pháp!

Cứ như vậy.

Trần Bình An ba người rất nhanh tới trước cửa Tiên Bảo các.

Hắc Long cùng chim sẻ tiếp tục ở ngoài cửa ở lại.

Trần Bình An ba người thì đi vào bên trong Tiên Bảo các.

Bởi vì Mạnh Phàm Vân thường xuyên tới Tiên Bảo các mua đồ vật, cũng nhận thức nơi này một ít chấp sự.

Nguyên cớ bọn hắn trực tiếp mang theo Trần Bình An hướng một bên bước đi, chuẩn bị đi tìm một tên chấp sự.

Thế nhưng bọn hắn mới quẹo cua, sau một khắc, phát hiện có hai người đâm đầu đi tới.

Đây là một già một trẻ.

Lão giả ăn mặc một thân quần áo màu xanh lục, trên đầu còn mang theo một đỉnh mũ.

Người trẻ tuổi là một cái tuấn tú nam tử, giờ phút này hắn nở nụ cười.

Hai người này theo thứ tự là Triệu Bản Kiều cùng Triệu Bộ Chú.

Hai người tới nơi này, chính là vì mua Tiên Hồn Mộc.

Trần Bình An nhìn thấy Triệu Bản Kiều hai người, bước chân dừng một chút.

Hắn đã theo Triệu Ly hai huynh muội trong miệng biết, cái này ăn mặc cực kỳ kỳ quái lão giả, liền là Triệu gia tộc dài.

Giờ phút này hắn cũng lớn khái đoán ra, trước mắt cái này tuấn tú nam tử, hẳn là Triệu gia hiện tại thế tử, Triệu Mã Phạm ca ca, Triệu Bộ Chú.

Mà hắn tại Triệu gia nơi này vượt ải nhiệm vụ là.

Đoạt lại thế tử vị trí.

Trở thành cùng thế hệ người ngưỡng vọng đối tượng.

Cùng thu được tuyệt đại bộ phận người Triệu gia tán đồng.

Nói cách khác, hắn nhất định trở thành Triệu Bộ Chú địch nhân.

Cuối cùng hắn trước đây không lâu mới đem Triệu Mã Phạm đánh thành dạng kia, còn đến tại trên tay của Triệu Bộ Chú cướp đi thế tử vị trí, đây quả thực như thù giết cha bình thường, không được địch nhân liền có trách.

Trần Bình An nhìn xem hai người khoảng cách với hắn còn có chút xa, liền nhìn về phía Mạnh Phàm Vân hai huynh đệ, nói: "Ta lúc này thân phận là Triệu gia hậu bối, đến tại Triệu gia bên trong ẩn tàng một chút thời gian, nguyên cớ, đợi lát nữa đừng gọi ta tiền bối, gọi ta Triệu Tiện, hoặc là Triệu huynh! Có thể hiểu?"

Mạnh Phàm Vân hai người nghe xong, liền vội vàng gật đầu.

Nhưng mới gật đầu hoàn tất, hai người ánh mắt đột nhiên biến.

Cả người lâm vào mộng bức bên trong.

Ta lau!

Triệu Tiện? !

Cái kia ẻo lả? !.