Chương 282: Bị người sớm mua được

Chương 282: Bị người sớm mua được

Mạnh Phàm Vân nghe lấy Trần Bình An lời này, khóe miệng giật một cái.

Hắn liền nói vì sao có chút quen mắt đây.

Hóa ra vị tiền bối này cướp đi Triệu Tiện thân thể?

Tại hướng nơi này đi tới Triệu Bản Kiều hai người lúc này cũng nhìn thấy Trần Bình An ba người.

Đặc biệt là nhìn thấy Trần Bình An phía sau, nhịp bước nháy mắt chậm lại.

Triệu Bản Kiều nguyên bản còn nghĩ đến chờ đem Triệu Bộ Chú mua xuống Tiên Hồn Mộc phía sau, liền đi gặp một thoáng Trần Bình An.

Giờ phút này nhìn thấy, hắn đều tiết kiệm đi tìm thời gian.

Mà hắn lúc này cũng nhìn thấy Mạnh Phàm Vân cùng Mạnh Mộng Đạt hai người.

Khi thấy Trần Bình An cùng Mạnh gia hai huynh đệ đi cùng một chỗ phía sau, con mắt hắn híp một thoáng.

"Kì quái, Triệu Tiện lúc nào cùng cái này hai huynh đệ đi đến gần như vậy?"

Triệu Bản Kiều có chút kỳ quái.

Trước đây hắn chưa nghe nói qua Triệu Tiện cùng Mạnh Phàm Vân bọn hắn có liên hệ gì a.

Lấy Mạnh gia gia thế, hắn tất nhiên sẽ không phản đối gia tộc mình hậu bối đi kết giao, tương phản, hắn còn phi thường tán thành.

Nếu là gia tộc mình hậu bối có thể cùng Mạnh gia hai cái thiếu gia quan hệ làm tốt, hắn cảm thấy sẽ có lợi không tệ.

Bởi vì Mạnh gia cùng bọn hắn Triệu gia khoảng cách quá lớn, đều nhanh đạt tới nghiền ép mức độ.

Bọn hắn có thể thật tốt kết giao, liền là trèo cao!

Về phần Triệu Bộ Chú, phía trước một khắc còn bởi vì đã thu được Tiên Hồn Mộc mà nở nụ cười.

Lúc này nhìn thấy Trần Bình An, lông mày trực tiếp nhíu lại.

Hắn cũng định tốt đem Tiên Hồn Mộc luyện hóa, tăng lên bí thuật phía sau, lại đi tìm Triệu Tiện phiền toái, thay mình đệ đệ báo thù.

Giờ khắc này ở nơi này gặp lấy, còn phát hiện gia hỏa này cùng Mạnh Phàm Vân hai huynh đệ đi đến như thế gần, sắc mặt hắn khó nhìn lên.

Coi như là hắn, tại Mạnh Phàm Vân hai huynh đệ trước mặt, cũng có chút chột dạ.

Bởi vì Mạnh gia thế lớn, mà Mạnh Phàm Vân hai huynh đệ càng là Mạnh gia gia chủ nhi tử, so hắn cái này dòng chính thế tử muốn càng cao nhân một loại.

Rất nhiều gia tộc thế tử đều muốn cùng hai người kết giao, đều bị cái này hai huynh đệ xem thường.

Hiện tại tốt, Triệu Tiện dĩ nhiên cùng hai người này đi đến gần như vậy!

Khiến trong lòng hắn sinh ra căng thẳng cảm giác.

Tựa như về tới mấy năm trước, Triệu Tiện vẫn là thế tử, một mực áp hắn một cấp thời điểm.

Nếu là Triệu Tiện không có năng lực đánh bay đệ đệ của hắn, vẫn là chỉ là Phân Thần kỳ, hắn cũng sẽ không có loại này cảm giác áp bách.

Nhưng bây giờ, hắn cảm giác được địa vị của mình. Nhận lấy uy hiếp!

"Tuyệt không thể để gia hỏa này biến trở về trước đây dạng kia!" Nội tâm Triệu Bộ Chú lạnh giá tột cùng, âm thầm nghĩ đến kế hoạch.

Mấy người tới gần.

Trần Bình An đi đầu nói: "Gặp qua tộc trưởng."

Triệu Bản Kiều mỉm cười nói: "Tiểu Tiện a, không nghĩ tới tại nơi này gặp được ngươi, ngươi tới Tiên Bảo các nơi này, là muốn mua cái gì sao? Còn có, ngươi như thế nào cùng hai vị Mạnh công tử một chỗ?"

Nói lấy, Triệu Bản Kiều cười lấy hướng về Mạnh Phàm Vân hai người gật đầu, lên tiếng chào.

Mạnh Phàm Vân hai huynh đệ phải phối hợp Trần Bình An, nguyên cớ lúc này cũng hướng về Triệu Bản Kiều cười nói: "Gặp qua Triệu tộc dài."

Trong đó, Mạnh Phàm Vân còn nói tiếp: "Chúng ta cùng Triệu huynh quan hệ từ trước đến giờ rất tốt, hôm nay cùng đi Tiên Bảo các, là muốn giúp Triệu Tiện huynh tìm kiếm một vật."

Triệu Bản Kiều nghe lấy lời này, đôi mắt mãnh liệt sáng lên.

Triệu huynh?

Quan hệ từ trước đến giờ rất tốt?

Cái này. . . . . Quả thực quá tốt rồi!

Ha ha!

Triệu Bản Kiều vui mừng liếc nhìn Trần Bình An, sau đó nhìn Mạnh Phàm Vân hai người nói: "Ha ha, các ngươi người trẻ tuổi liền nên nhiều đi một chút."

"Đúng rồi, các ngươi tới nơi này, là muốn mua vật phẩm gì? Tiểu Tiện, nếu như ngươi không đủ Tiên Tinh, ta chỗ này còn có một ít."

Triệu Bản Kiều một bộ ngươi muốn Tiên Tinh, ta liền cho dáng dấp.

Trần Bình An nghe được có Tiên Tinh có thể cầm, lông mày giương lên.

Triệu Bản Kiều Tiên Tinh, hắn tất nhiên có thể cầm thì cầm.

Nói thật ra, hắn người ngoài cuộc này, vẫn là cảm thấy Triệu gia thật xin lỗi Triệu Tiện.

Lúc trước một cái thiên tài như vậy, cứ thế mà bị ức hiếp đến sầu não uất ức mà chết.

Cái này cùng Triệu gia có rất lớn quan hệ.

Triệu Bản Kiều càng là tại Triệu Tiện không còn là thiên tài phía sau, liền không có lại để ý tới qua Triệu Tiện.

"Thực không dám giấu diếm, ta muốn mua Tiên Hồn Mộc, thiếu hai vạn Tiên Tinh, lần này Mạnh huynh bọn hắn có thể mượn ta hai vạn Tiên Tinh, nếu là tộc trưởng ngươi muốn giúp ta, vậy ta liền không cho mượn Mạnh huynh bọn hắn Tiên Tinh."

Trần Bình An một mặt mỉm cười nói.

Lời này vừa nói ra.

Bốn phía mãnh liệt yên tĩnh.

Triệu Bộ Chú cùng Triệu Bản Kiều đều sửng sốt.

Mạnh Phàm Vân hai huynh đệ cũng ngây ngốc một chút, tiếp đó, một mặt cổ quái nhìn xem Trần Bình An.

Tiền bối, ngươi có chút bức a.

Đây là muốn hố hai vạn Tiên Tinh?

Hai người cũng bắt đầu nhìn xem Triệu Bản Kiều.

Nếu là Triệu Bản Kiều thật cầm hai vạn Tiên Tinh đi ra, cũng quá tốt hố!

Triệu Bản Kiều hai người ở lại một hồi lâu.

Đặc biệt là Triệu Bản Kiều, khi nghe đến Tiên Hồn Mộc thời điểm, hắn liền sắc mặt cổ quái.

Bởi vì Tiên Bảo các nơi này duy nhất một khối Tiên Hồn Mộc, đã bị bọn hắn mua đi!

Ngay tại trên tay của Triệu Bộ Chú đây!

Mà đang nghe muốn hai vạn Tiên Tinh thời gian, hắn lại không còn gì để nói.

Con số này có chút đại!

Nếu như không cho Triệu Bộ Chú mua Tiên Hồn Mộc, hắn còn có thể mặt không đỏ tim không đập lấy ra tới.

Nhưng bây giờ tình huống này, hắn lấy thêm ra hai vạn Tiên Tinh, sẽ rất đau lòng!

"Thực không dám giấu diếm, Tiên Bảo các nơi này duy nhất một khối Tiên Hồn Mộc, ta đã giúp Bộ Chú mua."

Triệu Bản Kiều đem sự tình nói ra, dạng này hắn khả năng rất lớn sẽ tiết kiệm hai vạn Tiên Tinh.

Nhưng mà Trần Bình An nghe xong, sắc mặt nháy mắt ngưng trọng lên.

Hắn nhìn hướng Triệu Bộ Chú, trầm tư một chút.

Trần Bình An đã nghe ngóng xong, Tiên Bảo các nơi này chỉ có một kiện bảo bối như vậy có thể tăng lên ý niệm lực.

Cái này nếu là bị mua đi.

Hắn phải đến thành khác đi một chút, còn không chừng tìm được đồng dạng có thể tăng lên ý niệm lực bảo bối.

"Vị huynh đệ kia, ta cũng rất cần Tiên Hồn Mộc, nếu không ta ra mười một Vạn Tiên tinh, ngươi chuyển tay bán ta?"

Cái kia quản sự nói, Tiên Hồn Mộc rất là hiếm có, cái này một châu Tiên Bảo các bên trong, cũng không mấy cái Tiên Bảo các trân tàng có.

Nếu là hắn bỏ lỡ cái này một khối, có khả năng có thể muốn dùng một đoạn thời gian, mới có thể mua được.

Hắn không muốn lãng phí nhiều thời gian như vậy.

Nguyên cớ nếu là có thể tổn thất một vạn Tiên Tinh, liền có thể tiết kiệm phiền toái nhiều như vậy, hắn cảm thấy đáng.

Triệu Bộ Chú nghe lấy Trần Bình An lời này, sắc mặt nháy mắt lạnh xuống.

"Gia hỏa này cũng cần Tiên Hồn Mộc? !"

Triệu Bộ Chú vốn là đối Trần Bình An rất là khó chịu.

Khi biết Trần Bình An cùng Mạnh Phàm Vân hai huynh đệ quan hệ vô cùng tốt phía sau, hắn cảm giác địa vị của mình nghiêm trọng nhận lấy uy hiếp.

Giờ phút này nghe được Trần Bình An muốn dùng mười một Vạn Tiên tinh mua hắn cực kỳ thứ cần thiết, hắn ý thức chỗ sâu, nhận định đây là một tràng khiêu khích!

Có Tiên Tinh liền ghê gớm? !

Triệu Tiện!

Ta không biết rõ ngươi chuyện gì xảy ra!

Thế nào đột nhiên biến trở về dạng này!

Lại thế nào cùng Mạnh Phàm Vân bọn hắn làm tốt quan hệ!

Nhưng mà, ta có rất nhiều biện pháp lại để cho ngươi biến trở về phế nhân!

Triệu Bộ Chú lạnh nhạt nhìn xem Trần Bình An, cực kỳ quả quyết nói: "Không bán!"

Nghe lấy lời này, Trần Bình An mày nhăn lại.

"Hệ thống vượt ải nhiệm vụ đem vị trí của ta bày ở gia hỏa này mặt đối lập, đằng sau ta lại đánh đệ đệ của hắn, hiện tại lại gặp được loại này tranh đoạt đồ vật cục diện. . . Nếu là cái này Triệu Tiện là đủ để nhân vật chính thiết lập, vậy cái này tiểu tử, chẳng phải là phản phái?"

Nghĩ tới đây, Trần Bình An sắc mặt cổ quái.

Hắn nghĩ tới một cái khả năng.

"Triệu Tiện biến thành dạng kia, đừng nói cho ta chính là tiểu tử này giở trò quỷ?"

Trần Bình An con ngươi xoay một thoáng, liếc qua Triệu Bộ Chú.

Hắn suy nghĩ một chút, cuối cùng cũng mặc kệ.

Dù sao chính mình đánh Triệu Mã Phạm, nhất định cùng Triệu Bộ Chú đứng ở mặt đối lập.

Vậy hắn cũng không cần bận tâm bất kỳ quan hệ gì.

Sớm bắt được Tiên Hồn Mộc, hắn có thể mau chóng tăng lên thực lực của mình, mới có thể tại Tiên giới đứng đến càng ổn.

Nguyên cớ, hắn nhìn xem Triệu Bản Kiều, đôi mắt nheo lại nói: "Tộc trưởng, ngươi thế nào nhìn?"

Hắn chuẩn bị vận dụng lắc lư đại pháp!.