Chương 283: Ta một kiếm có thể diệt sát một mảnh Tiên Tôn

Chương 283: Ta một kiếm có thể diệt sát một mảnh Tiên Tôn

Cái này Tiên Hồn Mộc là dùng Triệu Bản Kiều Tiên Tinh.

Nếu là Triệu Bản Kiều cảm thấy nhiều kiếm lời một hai vạn Tiên Tinh, cũng có thể chuyển tay bán cho hắn.

Vậy hắn cũng không cần đạt được Triệu Bộ Chú đồng ý, đạt được Triệu Bản Kiều đồng ý, cũng thu được Tiên Hồn Mộc.

Triệu Bản Kiều đột nhiên nghe được Trần Bình An lời này, khóe miệng giật một cái.

Hắn thật không biết thế nào quyết định.

Nếu là Trần Bình An vẫn là giống như trước đây, hắn tuyệt đối sẽ không do dự, để Trần Bình An đừng làm sự tình, xéo đi nhanh lên.

Nhưng mà.

Hiện tại Trần Bình An rõ ràng muốn trở lại trước đây độ cao.

Nếu là hắn không cố gắng xử lý, sau đó tuyệt đối sẽ để trong hai người người khác tâm lạnh.

Hai cái thiên tài hậu bối, không thể không có muốn vứt bỏ bất luận cái nào.

Hắn nhíu chặt lông mày, vắt hết óc.

Cuối cùng, hắn cái kia trong con ngươi lóe lên một đạo tối mang.

"Khụ khụ, Tiểu Tiện, cái kia Tiên Hồn Mộc ta đã bán cho Bộ Chú, nguyên cớ theo lý mà nói, cái này đến chinh đến Bộ Chú đồng ý, không liên quan gì đến ta. Còn có, ngươi Tiên Tinh cũng không nhiều, không phải chỉ có tám vạn Tiên Tinh sao?"

Triệu Bản Kiều cảm thấy chính mình lời nói này đến rất tốt.

Đem quyền quyết định từ trên người chính mình đá trở về Triệu Bộ Chú trên mình, còn nhắc nhở Trần Bình An một câu, ngươi Tiên Tinh không đủ, đừng làm sự tình.

Kỳ thực, hắn hiện tại thật tò mò Trần Bình An từ nơi nào lấy đến tám vạn Tiên Tinh!

Đây chính là một số lớn tài phú a!

Bất quá nhìn một chút Mạnh Phàm Vân hai người, hắn cũng lớn khái đoán được một chút.

Chắc chắn cùng Mạnh Phàm Vân hai huynh đệ có chút quan hệ.

Trần Bình An nghe lấy Triệu Bản Kiều lời này, đột nhiên thở dài lên, lắc lư nói: "Tộc trưởng, không nói gạt ngươi, cái này Tiên Hồn Mộc cùng ta khôi phục thực lực có trọng đại quan hệ. Nếu là trong mấy ngày này, ta có thể thu được đến Tiên Hồn Mộc, thiên phú của ta sẽ biến trở về ngày trước đồng dạng, thậm chí còn có thể tăng lên một ít! Về phần Tiên Tinh, ngươi không cần lo lắng, Mạnh huynh bọn hắn nhiều nhất có thể mượn ta năm vạn Tiên Tinh."

Mạnh Phàm Vân hai huynh đệ nghe lấy lời này, đầu tiên là ngơ ngác một chút, chợt nhanh chóng gật đầu phụ họa.

Mặc kệ Trần Bình An nói cái gì, bọn hắn tán đồng liền thôi.

Mà Triệu Bản Kiều nghe lấy Trần Bình An lời này, trừng mắt nhìn, mộng.

Một là đối Mạnh Phàm Vân bọn hắn cùng Trần Bình An quan hệ cảm thấy kinh ngạc.

Năm vạn Tiên Tinh, nói mượn liền mượn, quan hệ này đến cùng sâu bao nhiêu?

Hai là nghe được Trần Bình An nói, có thể khôi phục trở về trước đây thiên phú, thậm chí cao hơn!

Điểm này, để hắn trừng lớn hai mắt.

Thế là, hắn nhanh chóng nhìn hướng Triệu Bộ Chú, nói: "Bộ Chú, tình huống của ngươi không có vội vã như vậy, hiện tại cách bí cảnh mở ra còn có nửa tháng, nửa tháng này bên trong, ta hết sức giúp ngươi lấy đến Tiên Hồn Mộc. Mà Tiểu Tiện tình huống tương đối gấp, nguyên cớ, ủy khuất ngươi!"

Triệu Bản Kiều một bộ bất đắc dĩ dáng dấp, cuối cùng còn vươn tay ra, chờ đợi Triệu Bộ Chú lấy ra Tiên Hồn Mộc.

Triệu Bộ Chú giờ phút này lâm vào vừa tức vừa mộng trạng thái.

Tức giận chính là, Triệu Bản Kiều dĩ nhiên thật bởi vì Trần Bình An, mà hướng hắn lấy trở về Tiên Hồn Mộc!

Mộng chính là, Trần Bình An dĩ nhiên nói mình thiên phú sẽ bởi vì Tiên Hồn Mộc mà khôi phục, thậm chí còn có thể so trước đây cao hơn!

Điều đó không có khả năng mới đúng!

Trần Bình An nhìn xem Triệu Bản Kiều bộ dáng kia, nội tâm cười hắc hắc.

"Nếu là lắc lư có đẳng cấp, ta đây coi là lô hỏa thuần thanh a?"

Hắn quả thực là lúc thì du một cái chuẩn đây.

Triệu Bản Kiều nhìn xem Triệu Bộ Chú, gặp Triệu Bộ Chú không nói một tiếng, lần nữa nói: "Bộ Chú, đại khí một ít."

Triệu Bộ Chú sắc mặt đen thui, răng đã cắn chặt, cơ hồ muốn cắn nát.

Trong lòng hắn đã thăm hỏi mấy ngàn lần Trần Bình An.

Hắn hiện tại tình huống này, không giao ra Tiên Hồn Mộc đều không được.

Triệu Bản Kiều gặp Triệu Bộ Chú còn do dự, cuối cùng nói bổ sung: "Như vậy đi, Tiểu Tiện ngươi cho ta mười hai vạn Tiên Tinh, mười vạn Tiên Tinh ta tìm các chủ Tiên Bảo các nghĩ biện pháp, lại tận lực lấy đến một khối Tiên Hồn Mộc. Mà còn lại hai vạn Tiên Tinh, cho Bộ Chú, coi như bù đắp, như thế nào?"

Trần Bình An mỉm cười gật đầu, cảm thấy không có vấn đề.

Trong tay hắn bên trên có mười lăm vạn Tiên Tinh, đưa ra đi mười hai vạn, hắn còn lại hơn ba vạn, mà hắn cần quyền pháp, cũng liền năm ngàn Tiên Tinh mà thôi.

Trọn vẹn đủ dùng.

Lại nói, nếu là không còn Tiên Tinh, hắn trọn vẹn có thể lại đi lắc lư người, hoặc là dùng thực lực đi kiếm.

Hắn xem như nhìn ra, Kim Linh Tiên Khí bọn chúng rất mạnh, có bọn chúng tại, phối hợp hắn lắc lư bản lĩnh, hắc hắc, kiếm lời Tiên Tinh sẽ không khó.

Triệu Bộ Chú không có biện pháp, cắn răng, mười điểm đau lòng lấy ra Tiên Hồn Mộc, đưa cho Triệu Bản Kiều.

Tiên Hồn Mộc dáng vẻ cùng Trần Bình An tưởng tượng không giống nhau, đúng là một khối nho nhỏ tròn dẹp hình khối gỗ nhỏ.

Hơn nữa phía trên còn mặc vào một cái lỗ, mang theo một đầu màu đỏ dây thừng.

"Ngạch, đây không phải đồ trang sức sao? Chẳng lẽ treo ở chỗ cổ, thời gian lâu dài, cũng sẽ chậm rãi tăng lên ý niệm lực?" Trần Bình An thầm nghĩ.

Triệu Bản Kiều cầm qua khối gỗ đồ trang sức phía sau, giao cho Trần Bình An.

Trần Bình An xoay người sang chỗ khác, giả vờ cùng Mạnh Phàm Vân bọn hắn thương lượng cùng trao đổi đồ vật, cuối cùng mới xoay người lại, lấy ra một cái nạp giới, đưa tới Triệu Bản Kiều trước mặt.

"Bên trong vừa vặn có mười hai vạn Tiên Tinh."

Triệu Bản Kiều cầm qua nạp giới, tra xét một chút, chính xác có mười hai vạn Tiên Tinh!

Trần Bình An lấy được vật mình cần, liền nhìn xem Triệu Bản Kiều chắp tay nói: "Tộc trưởng kia, ta còn có chuyện cùng Mạnh huynh bọn hắn thương lượng, nên rời đi trước."

Nói xong, Trần Bình An mang theo Mạnh Phàm Vân hai người đi ra ngoài.

Quyền pháp hắn không vội mua.

Trước nghiên cứu một chút Tiên Hồn Mộc.

Hắn chỉ biết là Tiên Hồn Mộc có thể tăng lên ý niệm lực.

Nhưng lại không biết thế nào sử dụng.

Triệu Bản Kiều một mặt vui mừng nụ cười, đưa tiễn Trần Bình An ba người.

Theo sau, hắn mới nhìn hướng Triệu Bộ Chú, vỗ vỗ bả vai của Triệu Bộ Chú, an ủi: "Bộ Chú, thật sự là Tiểu Tiện tình huống tương đối đặc thù, ngươi sẽ không trách ta chứ?"

Triệu Bộ Chú nhìn xem Triệu Bản Kiều, trong lòng gào thét không ngừng, trên mặt lại gạt ra một vòng nụ cười khó coi, nói: "Làm sao lại thế? Bất quá tộc trưởng mong rằng có thể tại bí cảnh mở ra phía trước, giúp ta lấy đến Tiên Hồn Mộc đây."

Triệu Bản Kiều gật đầu, nói: "Việc này ngươi yên tâm. Vậy ngươi trước trở về gia tộc a, ta sẽ đi hỏi một chút các chủ."

Triệu Bộ Chú gật đầu, đưa mắt nhìn Triệu Bản Kiều đi trở về.

Thẳng đến Triệu Bản Kiều biến mất tại hắn trong tầm mắt, hắn cả khuôn mặt lập tức biến.

Một bộ táo bón mấy chục năm dáng dấp.

"Chết tiệt! Chết tiệt! !"

Triệu Bộ Chú nắm đấm nắm chặt, tức giận đến thân thể đều lay động.

"Triệu Tiện! Là chính ngươi tự tìm cái chết! Lần này ta sẽ không tiếp tục cho ngươi sinh lộ! !"

Triệu Bộ Chú đi ra ngoài, quyết định tối nay phái người chơi chết Trần Bình An.

Tốt nhất còn có thể đoạt lại Tiên Hồn Mộc!

Trần Bình An cùng Mạnh Phàm Vân mấy người rời đi Tiên Bảo các phía sau, không có tách ra, mà là đi đến một cái tửu lâu bên trên, uống rượu trò chuyện.

Đây là Trần Bình An an bài.

Hắn muốn tại Mạnh Phàm Vân trong miệng hai người, moi ra Tiên Hồn Mộc phương pháp sử dụng.

"Hai vị, các ngươi có lẽ thật tò mò, ta mua Tiên Hồn Mộc có mục đích gì a?" Trần Bình An cười lấy hỏi.

Mạnh Phàm Vân nghe xong, quả quyết gật đầu.

Trần Bình An lấy ra Tiên Hồn Mộc, để lên bàn, nói: "Vậy các ngươi có biết, cái này Tiên Hồn Mộc có tác dụng gì, cùng cái nào phương pháp sử dụng?"

Mạnh Phàm Vân cùng Mạnh Mộng Đạt hai người nghe xong, đem tự mình biết mới nói đi ra.

"Cái này Tiên Hồn Mộc kỳ thực cũng là một loại tiên dược, chủ yếu tác dụng là tăng lên ý niệm lực, vững chắc thần hồn, cùng tăng lên trí lực."

"Phương pháp sử dụng có hai cái. Ngắn hạn hữu hiệu, là dùng tới luyện đan. Hoặc là đơn giản nhất, thay đổi một cách vô tri vô giác thay đổi, liền là treo ở chỗ cổ, dạng này cũng có thể chậm rãi tăng lên ý niệm lực."

Nghe lấy lời này, Trần Bình An trầm ngâm một chút.

Thì ra là thế.

Mà biết chính mình muốn biết đáp án phía sau, Trần Bình An liền bắt đầu sử dụng lắc lư đại pháp.

"Thực không dám giấu diếm, ta chỉ là dùng một tia ý thức, khống chế cỗ thân thể này, cũng không phải đoạt xá. Ta muốn cái này Tiên Hồn Mộc, chỉ có một cái tác dụng, là khơi thông ta tại Thần giới thân thể, đem thần uy giáng tại cỗ thân thể này bên trong, làm cho ta có thể phát huy ra mạnh hơn thần lực. . . ."

Trần Bình An hít hà một hồi lâu.

Nói lâu như vậy.

Hắn ý tứ chính là, có thứ này, sau này hắn sẽ vô cùng tốc độ khủng khiếp mạnh lên.

Mạnh đến không ai bằng, hủy thiên diệt địa.

Cái gì một kiếm diệt sát một tôn Tiên Tôn không nói chơi.

Cái gì một quyền non sông rạn nứt các loại.

Đều bị hắn nói ra.

Lời này nghe tới cực kỳ hoang đường.

Nhưng Mạnh Phàm Vân hai người nghe lấy, lại liên tiếp hít vào khí lạnh.

Nhìn xem trong đôi mắt của Trần Bình An mặt, đều là sùng bái quang mang.

Trong mắt bọn hắn, Trần Bình An là như thế khủng bố, như thế cường đại. . .

Mà Hắc Long cùng Hỏa Phượng, giờ phút này bộ mặt hơi động hơi động.

"Làm sao bây giờ, người chủ nhân này dường như thích lắc lư người. . . .".