Chương 284: Người một nhà nóng lòng đưa Tiên Tinh

Chương 284: Người một nhà nóng lòng đưa Tiên Tinh

Trần Bình An lắc lư Mạnh Phàm Vân hai người một hồi lâu.

Một mực nói đến chính mình cũng bắt đầu có chút hết từ mới ngừng lại được.

Hắn dạng này lắc lư hai người, liền là nghĩ đến tại cái này hai huynh đệ nơi này dễ dàng kiếm được Tiên Tinh, không chừng ngày nào hắn cần càng nhiều Tiên Tinh, còn phải dựa vào hai vị này.

Có thể nhiều lắc lư một thoáng, liền tận lực lắc lư.

"Tốt, hôm nay chúng ta liền cho tới nơi này đi."

Trần Bình An đứng lên, cũng là thời điểm trở về phàm gian.

Mạnh Phàm Vân hai người gật đầu, cung kính đưa tiễn Trần Bình An.

Theo sau, hai người đứng tại chỗ, mắt lớn trừng mắt nhỏ.

"Ca! Vị tiền bối này thật là khủng khiếp a!" Mạnh Mộng Đạt nuốt một ngụm nước bọt, cảm thấy chính mình đầu óc đều huyễn tưởng không ra Trần Bình An cụ thể cường đại.

Một kích có thể hủy diệt một cái Tiên giới!

Đây rốt cuộc nên nhiều mạnh a!

Mạnh Phàm Vân ngừng thở rất lâu, thẳng đến Trần Bình An sau khi rời đi, hắn mới bình thường hít thở.

"Đệ đệ, việc này chúng ta tuyệt đối không thể nói cho người khác biết, muốn nát chết trong bụng, có thể hiểu? !"

Mạnh Phàm Vân đã ở Trần Bình An cùng Hắc Long nơi đó nghe qua vài câu cảnh cáo, cũng nói tầm quan trọng của chuyện này.

Mạnh Mộng Đạt nghiêm túc gật đầu.

Hàn huyên một thoáng, hai người cũng bắt đầu di không trở về gia tộc mình.

Bọn hắn quyết định, đem việc này thật tốt giấu ở trong lòng chỗ sâu nhất.

Di không một hồi, bọn hắn về tới gia tộc cửa chính phía trước.

Chỉ là nơi này, lại có một người trung niên đứng đấy.

Đây là một cái vóc người cao lớn trung niên.

Hắn ăn mặc một thân xem xét liền cực kỳ đắt đỏ quần áo.

Trên người có cỗ nhiều tiền tài nhiều ức khí chất.

Cái này trung niên ngũ quan cùng Mạnh Phàm Vân có chút giống, trưởng thành đến rất anh tuấn.

Nhưng lại hảo chết không chết lưu lại một cái râu cá trê. . .

Người này chính là Mạnh gia gia chủ, Mạnh Hoán.

Mạnh Phàm Vân hai người vừa tới cửa chính, liền thấy phụ thân của mình, không kềm nổi sinh ra một cỗ cảm giác bất an.

"Ngạch, phụ thân, ngươi tại sao lại ở chỗ này?" Mạnh Phàm Vân sắc mặt cổ quái hỏi.

Mạnh Hoán nhìn xem hai người, ánh mắt như là xem kỹ lấy phạm nhân đồng dạng.

"Chiến trì bên trong phát sinh cái gì, thực sự nói tới!"

Mạnh Hoán ngữ khí không mạnh, lại để mỗi cái chữ đều tràn ngập áp lực.

Mạnh Phàm Vân hai người nghe xong, mộng.

Câu nói đầu tiên là hỏi chiến trì tình huống? !

Không thể nào!

"Phụ thân, chúng ta không có đi chiến trì a!" Trên mặt Mạnh Phàm Vân hiện lên một vòng đắng chát, nhắm mắt nói.

Mạnh Mộng Đạt cũng đồng dạng, sắc mặt cổ quái nói: "Đúng a, hai người chúng ta chỉ là trong thành tản bộ một thoáng mà thôi."

Mạnh Hoán hừ lạnh một tiếng, "Các ngươi dám nói chính mình không có ở chiến trì cược mười vạn Tiên Tinh? !"

Nghe lấy lời này, Mạnh Phàm Vân hai người không biết nói gì cho phải.

Này sao lại thế này a!

Bọn hắn phụ thân làm sao mà biết được a? !

Sắc mặt hai người trợn nhìn lên, hoài nghi mình hai người tại chiến trì bên trong nhất cử nhất động, đều bị người giám thị.

Thế nhưng lời như vậy, tiền bối thân phận, chẳng phải là cũng bị khám phá?

"Ta lại cho các ngươi một cơ hội, thực sự nói cho ta, chiến trì nơi đó cụ thể phát sinh cái gì! Mà cái kia Phân Thần một tầng tiểu tử, lại đến cùng chuyện gì xảy ra!"

Mạnh Hoán kỳ thực tại Mạnh Phàm Vân bên cạnh hai người đặt Ám vệ, để Ám vệ thời khắc bảo vệ hai người thân thể an toàn.

Liền vừa mới, hai cái này Ám vệ liền đi theo Mạnh Phàm Vân hai người đến chiến trì.

Cũng mắt thấy đến chiến trì bên trong, Trần Bình An hành động vĩ đại.

Còn gặp qua Mạnh Phàm Vân cùng Trần Bình An tiếp xúc qua một hồi lâu.

Chỉ là tại thời khắc cuối cùng, chiến trì nội bộ bạo phát ba cỗ cường đại khí thế cùng cảm giác áp bách phía trước, hai cái Ám vệ không biết rõ chuyện gì xảy ra, đột nhiên bị người đánh lén gửi choáng.

Khi tỉnh lại, chiến trì đã không có bao nhiêu người.

Bất quá hai người sau khi tỉnh lại, vẫn tìm được trước tại chiến trì bên trong dạo qua người, nghe được trước đây không lâu phát sinh sự tình.

Mạnh Phàm Vân hai người nghe lấy chính mình phụ thân ép hỏi, khóe miệng co quắp.

"Phụ thân, vị kia Phân Thần một tầng huynh đệ, kỳ thực liền là Triệu gia Triệu Tiện. Ta phát hiện hắn có biến hóa, nguyên cớ liền hiếu kỳ tình huống của hắn, tiếp xúc với hắn một thoáng."

Mạnh Phàm Vân phía trước một giây còn sắc mặt khó coi, nhưng một giây sau, hắn liền nghĩ đến lừa gạt qua nói dối.

Chỉ cần không nói ra Trần Bình An là Thần giới cao nhân là được, vậy cái khác, hắn có thể tùy tiện biên.

"Triệu Tiện?" Mạnh Hoán cau mày nói.

Mạnh Phàm Vân gật đầu, tiếp tục nói: "Kỳ thực Triệu Tiện tu vi chưa bao giờ mất qua, tu vi của hắn thoạt nhìn là mất, thực ra thực lực vẫn tại tăng lên, hiện tại thực lực mạnh nhất, đạt tới Tiên Anh đỉnh phong đây!"

"Đây là ta trong lúc vô tình phát hiện. Theo sau tại ta ép hỏi phía dưới, hắn cũng thẳng thắn, đây cũng là ta vì sao cầm nhiều như vậy Tiên Tinh đi đánh cược nguyên nhân, bởi vì ta biết hắn thực lực là Tiên Anh đỉnh phong!"

Mạnh Hoán híp mắt, truy vấn: "Chiến trì những người kia cái gì chí khí, ta rõ ràng nhất, cuối cùng hẳn là sẽ không cho cái kia Triệu Tiện đi thôi? Mà cuối cùng chiến trì nội bộ xuất hiện cái kia ba cỗ khí thế, đến tột cùng chuyện gì xảy ra?"

Mạnh Phàm Vân nhìn chung quanh, gặp không có người ngoài phía sau, vui buồn thất thường tới gần Mạnh Hoán nói: "Phụ thân, việc này ngươi ngàn vạn đừng nói cho người khác, kỳ thực, cái này Triệu Tiện bị một cái Tiên Tôn coi trọng, thu làm đệ tử! Cái kia ba cỗ khí thế nguyên cớ xuất hiện, liền là Triệu Tiện gọi tới sư tôn của mình!"

Mạnh Phàm Vân nói lấy, trên mặt lộ ra một bộ ta nói đều là thiên chân vạn xác dáng dấp.

Mà Mạnh Mộng Đạt nghe lấy ca ca của mình lời này, không biết nói gì cho phải.

Ca, ngươi biến, lúc nào nói dối không cần chớp mắt?

Mạnh Hoán nghe xong, ngơ ngác một chút.

Nghe xong lời của con trai mình, hắn lần này cũng nghiên cứu minh bạch tất cả vấn đề.

Quả nhiên có thể liên thông lên!

"Thì ra là thế!" Mạnh Hoán trầm ngâm một chút, cuối cùng nhìn xem hai đứa con trai mình, nói: "Đi qua sự tình lần này, các ngươi cùng cái kia Triệu Tiện quan hệ như thế nào?"

Mạnh Phàm Vân nói: "Chúng ta trở thành anh em tốt! Hắn vừa vặn thiếu Tiên Tinh, ta còn cho hắn mười vạn Tiên Tinh đây!"

"Không sai, tuy là mười vạn Tiên Tinh rất nhiều, nhưng có thể lôi kéo một cái Tiên Tôn đồ đệ, ta cảm thấy đáng." Mạnh Mộng Đạt cũng phụ họa nói.

Mạnh Mộng Đạt quyết định phối hợp ca ca của mình khoác lác.

Mà Mạnh Hoán nghe lấy hai người lời này, trên mặt đột nhiên lộ ra vui mừng biểu tình.

"Không tệ, cũng không uổng công ta dạy cho các ngươi nhiều như vậy. Đặc biệt là cái này mười vạn Tiên Tinh, cho đến rất tốt."

Mạnh Phàm Vân hai người nghe xong, trong lòng cổ quái.

Nhưng vẫn là gật đầu.

Mà Mạnh Phàm Vân lúc này cũng chưa quên nhắc nhở một câu, nói: "Phụ thân, kỳ thực Triệu Tiện yêu cầu qua chúng ta, không muốn đem việc này nói cho người khác, thậm chí tại lão nhân gia ngài cũng không được. Không phải sao, vừa mới chúng ta còn muốn che giấu ngài đây. . . Nguyên cớ, mong rằng phụ thân đừng đem việc này nói ra."

Mạnh Hoán gật đầu, nói: "Điểm ấy vi phụ rõ ràng."

Nói xong, Mạnh Hoán trầm ngâm một chút, lấy ra một cái nạp giới.

"Cùng loại này mới vùng dậy thiên tài kết giao, các ngươi đến đại khí một ít, nếu như hắn thiếu Tiên Tinh, vậy liền cho thứ mà hắn cần a. Nơi này có hai mươi vạn Tiên Tinh, các ngươi biết làm thế nào a?"

Mạnh Phàm Vân hai người nghe lấy lời này, ở lại.

Chợt Mạnh Phàm Vân nhanh chóng cầm qua, cười nói: "Hắc hắc, biết!"

Mạnh Hoán nhìn xem chính mình đại nhi tử cái này thông minh dáng dấp, vui mừng gật đầu.

Nếu là Trần Bình An biết Mạnh Phàm Vân toàn gia hiện tại ý nghĩ, sợ rằng sẽ một mặt cổ quái.

Mà hắn di không một hồi, cũng trở về đến nơi ở.

Hắn cũng không có ở Tiên giới ở lại, trực tiếp thông qua truyền tống trận, về tới phàm gian.

Mà tại hắn sau khi đi không bao lâu, vùng trời Thiên Nguyên thành, xanh thẳm trên bầu trời, đột nhiên lóe ra một người.

Đây là một cái trung niên áo bào xanh.

Trung niên áo bào xanh sau khi xuất hiện, trước tiên vội vàng di không đến chiến trì.

Theo sau, lại vội vàng hướng Triệu gia di không mà đi..