Chương 285: Cái kia tiểu hữu có đây không, ta tự mình tới nói xin lỗi

Chương 285: Cái kia tiểu hữu có đây không, ta tự mình tới nói xin lỗi

Triệu gia bên trong.

Một cái trong phủ đệ.

Tòa phủ đệ này rất lớn, phía sau còn có một tòa núi nhỏ.

Giờ phút này, đỉnh núi núi nhỏ bên trên, chính giữa ngồi xếp bằng một tên nam tử trẻ tuổi.

Người này chính là trước đây không lâu mới từ Tiên Bảo các trở về Triệu Bộ Chú.

Triệu Bộ Chú trở về thời điểm, một bên di không, một bên cắn răng mắng to.

Đem Trần Bình An tổ tông mười tám đời đều mắng một lần.

Mặc dù biết mắng người cũng là tổ tông của mình, hắn vẫn là mắng cực kỳ vui vẻ.

Đồng thời, hắn còn tại trong đầu nghĩ đến chơi chết Trần Bình An kế hoạch.

Quyết định tối nay liền bắt đầu chấp hành.

Chỉ là, tại hắn hận Trần Bình An hận đến đầu muốn bạo tạc thời gian, đột nhiên, hắn phát hiện thân thể của mình xuất hiện biến hóa kỳ quái.

Hắn phát hiện thân thể đột nhiên nóng dâng lên tới.

Thậm chí làm cho chung quanh hắn không khí, cũng bắt đầu biến thành gió nóng!

Hắn biết đây là có chuyện gì.

Là hắn thể chất muốn tiến hóa!

Hắn vốn là thức tỉnh một loại trung đẳng thể chất.

Thể chất này tại trong tiên giới, tính toán không được mạnh bao nhiêu.

Nhưng mà, mấy năm trước, hắn tại một cái thần bí trong bí cảnh, tìm tới một phần bí thuật.

Bí thuật kia cực kỳ thần kỳ.

Tu luyện phía sau, có thể tăng lên thể chất!

Tu luyện tới tiểu thành thời điểm, có thể để thể chất tiến hóa, biến thành cấp bậc cao hơn thể chất.

Mà tu luyện đến đại thành, hiệu quả sẽ càng khủng bố hơn gấp trăm lần.

Gần nhất, hắn cảm giác chính mình nhanh tu luyện tới tiểu thành, mà nếu là có Tiên Hồn Mộc, tốc độ tu luyện của hắn sẽ gia tốc rất nhiều.

Nhưng hắn không nghĩ tới, hiện tại không còn Tiên Hồn Mộc, hắn vẫn như cũ nước chảy thành sông!

Nguyên cớ hắn trước tiên chạy về trong nhà hậu sơn, xếp bằng ở trên đỉnh núi, bắt đầu tăng lên thể chất.

Triệu Bộ Chú nhắm mắt lại, sắc mặt đỏ lên, mồ hôi đã làm cho hắn toàn thân ướt đẫm.

Cố gắng tăng lên.

Mà cùng một thời gian, Triệu gia bên trong một chỗ đại điện.

Triệu Bản Kiều sau khi trở về, suy nghĩ một chút, quyết định đi Triệu Tiện trong nhà một chuyến.

Cảm thấy chính mình có lẽ nhiều cùng Triệu Tiện tâm sự, lần nữa quen thuộc một thoáng.

Chỉ là hắn còn không nhích người, sau một khắc, hắn đột nhiên cảm giác được Triệu gia trận pháp bên ngoài, xuất hiện một cỗ cường hãn tu vi khí tức.

Hơi thở này hắn rất quen thuộc, chính là Tiên Tôn cảnh khí tức!

"Tiên Tôn tới? !"

Triệu Bản Kiều bỗng nhiên đứng lên, chợt tại chỗ biến mất, tiến đến nghênh đón.

Hắn hoài nghi là Hoàng Chính Càn tới.

Trong chớp mắt, Triệu Bản Kiều liền xuất hiện tại Triệu gia trận pháp giáp ranh.

Hắn vội vã mở ra trận pháp, nhìn ra phía ngoài bầu trời.

Vừa xem xét cái này, hắn mộng.

"Như thế nào là vị này Tiên Tôn? !"

Người đến chính là Bá Thiên Tiên Đế thủ hạ mười vị Tiên Tôn một trong.

Thiên Cổ Tiên Tôn!

Tên thật là Trần Dịch Thần.

Trần Dịch Thần tại mười vị Tiên Tôn bên trong, bài danh có thể xếp vào trước ba.

Lực áp Hoàng Chính Càn một đầu.

Giờ phút này Triệu Bản Kiều nhìn thấy người tới là Trần Dịch Thần phía sau, nhíu nhíu mày, không hiểu rõ đối phương vì sao mà tới.

Hắn kiên trì lên trước nghênh đón.

"Triệu Bản Kiều gặp qua Thiên Cổ Tiên Tôn!" Triệu Bản Kiều chắp tay thở dài, mười điểm cung kính.

Đối với loại cường giả cấp bậc này, Triệu Bản Kiều có thể làm liền là cung kính.

Bởi vì lấy Trần Dịch Thần thực lực, tiện tay vung lên, liền có thể diệt sát hắn.

Trần Dịch Thần trước đây tại sau lưng Hoàng Chính Càn gặp qua Triệu Bản Kiều một mặt, vẫn là bị Triệu Bản Kiều ăn mặc phong cách hút, nguyên cớ cũng nhận ra.

Nếu như đặt ở bình thường, hắn khẳng định cao lãnh không thôi, gật đầu một thoáng là được.

Nhưng bây giờ hắn chỉ có thể nở nụ cười, nói: "Triệu huynh không cần khách khí."

Triệu Bản Kiều nghe lấy lời này, kém chút đứng không vững.

Ta lau!

Vừa mới hắn quản ta gọi cái gì? !

Hắn hoài nghi mình có nghe lầm hay không.

Trần Dịch Thần dĩ nhiên gọi hắn Triệu huynh? !

Trần Dịch Thần không có nhiều lời lời khách khí, trực tiếp biểu lộ rõ ràng mục đích, mỉm cười nói: "Triệu huynh, không biết các ngươi trong tộc, phải chăng có một cái nhìn lên hơn hai mươi, tu vi là. . . ."

Nhưng hắn còn chưa nói xong làm câu nói, đột nhiên, tại cách đó không xa trên bầu trời, phát sinh dị tượng, ngắt lời hắn.

Chỉ thấy phía bên kia, không trung đột nhiên vù vù chấn động, kèm theo chớp nhoáng thổi lá rụng sa sa âm thanh vang lên.

Âm thanh rất lớn, toàn bộ Triệu gia đều có thể nghe được.

Âm thanh mới vang lên không lâu.

Sau một khắc.

Trên bầu trời, đột nhiên xuất hiện một đầu Hỏa Long bóng dáng, ở trên trời qua lại đảo quanh.

Nhìn xem một màn này, Triệu gia tất cả mọi người phản ứng không kịp.

Loại tình huống này bọn hắn đều từng nghe nói.

Chính là trời sinh dị tượng!

Loại tình huống này, chỉ có vạn năm có một thiên tài giáng sinh, hoặc là thức tỉnh ra vô địch thể chất mới có thể xuất hiện!

Triệu Bản Kiều nhìn xem phía bên kia, cả người như là bị sét đánh một thoáng bình thường, trong khoảnh khắc đem Trần Dịch Thần lời nói mới rồi ném ra sau đầu.

Hắn ngây ngốc nhìn xem một màn này, tay tại run rẩy.

"Cái này! Cái này!"

Trời sinh dị tượng!

Dĩ nhiên phát sinh tại gia tộc bọn họ bên trong!

Trần Dịch Thần nhìn thấy một màn này thời điểm, cũng bị kinh đến.

Triệu Bản Kiều nhanh chóng nhìn về phía Trần Dịch Thần, nói: "Tiên Tôn, ta trước đi nhìn một chút tình huống bên kia!"

Trần Dịch Thần gật đầu, nói: "Một chỗ a."

Nói xong, hắn mang theo Triệu Bản Kiều khởi thân hình lóe lên, tại chỗ biến mất.

Xuất hiện lần nữa thời điểm, đã tại một tòa núi nhỏ đỉnh núi bầu trời xuất hiện.

Triệu Bản Kiều sau khi xuất hiện, ánh mắt nhanh chóng hướng chỗ đỉnh núi nhìn lại.

Đập vào mắt, chính là toàn thân bốc lên hỏa diễm Triệu Bộ Chú!

Ùng ục.

Nhìn xem một màn này, Triệu Bản Kiều nuốt một ngụm nước bọt.

Cái này dĩ nhiên là thức tỉnh mấy ngàn năm khó có được một Tiên Diễm Thể chất!

Triệu Bản Kiều rất là chấn kinh, hít thở gia tốc.

Bởi vì hắn biết Triệu Bộ Chú đã sớm thức tỉnh qua thể chất, cái này lại đến cùng chuyện gì xảy ra?

Bất quá cũng liền một hồi, hắn nhớ tới Triệu Bộ Chú trước đây không lâu đã nói.

Triệu Bộ Chú nói qua, chính mình có một cái bí thuật cùng thể chất có quan hệ, chỉ cần có Tiên Hồn Mộc, liền có thể để chính mình thực lực mạnh lên rất nhiều.

Chẳng lẽ, lúc ấy Triệu Bộ Chú nói những lời kia, cùng thức tỉnh cái này cường đại thể chất có quan hệ? !

Nghĩ đến đây, Triệu Bản Kiều lại nghĩ tới một chuyện, đột nhiên muốn tát mình một cái.

Trước đây không lâu, hắn vì để cho Triệu Tiện khôi phục thiên phú, ép để Triệu Bộ Chú giao ra Tiên Hồn Mộc!

Bình thường thiếu niên tâm tính, khẳng định cảm thấy trong lòng rất khó chịu.

Lúc ấy hắn cũng nghĩ qua Triệu Bộ Chú hiểu ý bên trong khó chịu, nhưng hắn cảm thấy, sau này có Triệu Tiện áp chế một thoáng Triệu Bộ Chú, hai người tranh một thoáng danh tiếng, Triệu Bộ Chú cũng sẽ không quá mức càn rỡ.

Thế nhưng, hiện tại Triệu Bộ Chú dĩ nhiên thức tỉnh mấy ngàn năm khó có được một Tiên Diễm Thể.

Thiên phú này hoàn toàn có thể treo lên đánh thời kỳ toàn thịnh Triệu Tiện a!

Triệu Bản Kiều lúc này cũng nhìn hướng Trần Dịch Thần, da mặt co rút tốc độ nhanh hơn.

"Thiên Cổ Tiên Tôn sẽ không liền là tìm đến Triệu Bộ Chú a!"

Hắn hồi tưởng đến vừa mới Trần Dịch Thần nói cái kia một đoạn văn.

Trần Dịch Thần nói, bọn hắn Triệu gia có hay không có một cái hơn hai mươi người.

Mà mới nói phân nửa, bên này Triệu Bộ Chú liền cảm thấy tỉnh lại Tiên Diễm Thể.

Tất cả những thứ này có trùng hợp như vậy sao? !

Không có khả năng trùng hợp như vậy!

Nói cách khác, Trần Dịch Thần rất có thể chính là vì Triệu Bộ Chú mà đến!

Nghĩ tới đây, Triệu Bản Kiều hối hận muốn chết.

Nếu là thời gian trở lại trước đây không lâu, hắn nhất định sẽ làm ra khác biệt lựa chọn, đem Trần Bình An mắng một hồi.

Tại Triệu Bản Kiều sắc mặt đổi tới đổi lui thời điểm, Triệu Bộ Chú lúc này cũng mở mắt.

Trên người hắn hỏa diễm, đột nhiên biến mất, quần áo dĩ nhiên không có bất kỳ tổn hại, bầu trời dị tượng, cũng từng bước biến mất.

Triệu Bộ Chú khóe miệng nhếch lên, một mặt tự tin.

Thức tỉnh loại này siêu cấp thể chất, hắn còn sợ Triệu Tiện biến trở về trước đây?

Hắn lúc này, hoàn toàn có thể đem đối phương làm rác rưởi nghiền ép!

Triệu Bộ Chú một mặt kiệt ngạo.

Mà lúc này, hắn cũng phát hiện trên bầu trời Triệu Bản Kiều cùng Trần Dịch Thần.

Tại nhìn thấy Trần Dịch Thần thời gian, con mắt hắn mãnh liệt mở to một phần, chợt di chuyển nhanh chóng đi lên, tại Trần Dịch Thần cùng Triệu Bản Kiều trước mặt hai người dừng lại.

"Gặp qua Tiên Tôn!" Triệu Bộ Chú cực kỳ cung kính thi lễ.

Hắn trước đây gặp qua Trần Dịch Thần, lúc ấy Trần Dịch Thần đang cùng một đầu cường đại tiên thú chiến đấu.

Nhưng tiên thú mạnh hơn, ở trước mặt Trần Dịch Thần cũng là như là một cái chó đồng dạng.

Cái kia trong lúc giơ tay nhấc chân khủng bố, hắn đến bây giờ còn khắc sâu ấn tượng, trực tiếp đem Trần Dịch Thần liệt vào tấm gương.

Nguyên cớ, giờ khắc này ở nơi này nhìn thấy Trần Dịch Thần, lại vừa lúc là hắn thức tỉnh Tiên Diễm Thể thời điểm, Triệu Bộ Chú tâm hoa nộ phóng, kích động không thôi.

Hắn có thể khẳng định, lấy chính mình loại thiên phú này, Trần Dịch Thần nhìn thấy, khẳng định cũng sẽ sinh ra thu đồ tâm tư!

Khi đó, hắn liền là Tiên Tôn đồ đệ a!

Cái này đến bao lớn vinh hạnh đặc biệt? !

Trần Dịch Thần nhìn xem Triệu Bộ Chú, một mặt hòa ái nụ cười, cảm thấy Triệu Bộ Chú rất không tệ.

Nếu là đặt ở trước đây, hắn tại nơi này gặp được Triệu Bộ Chú như vậy, hắn khẳng định phải thu đồ.

Bất quá, Triệu gia khác biệt.

Hoang Hồ đại lục vị đại năng kia dĩ nhiên bố cục đến nơi này, cái kia Triệu gia có thể nào đơn giản?

Đây cũng là hắn nhìn thấy Triệu Bản Kiều gọi Triệu huynh nguyên nhân chỗ tồn tại.

Mà bây giờ nhìn thấy Triệu gia một tên tiểu bối còn thức tỉnh ra cường đại như thế thể chất, hắn càng nhận định, vị kia khủng bố đại năng, cùng Triệu gia có ngàn vạn tia quan hệ.

Tâm tình cũng càng kịch liệt hơn bức bách lên.

Đến tranh thủ thời gian tìm tới vị kia Phân Thần một tầng tiểu hữu, vội vàng xin lỗi!

Nguyên cớ hắn hướng về Triệu Bộ Chú gật đầu một thoáng phía sau, liền nhìn về phía Triệu Bản Kiều, nói: "Triệu huynh, kỳ thực hôm nay tới trước, ta là muốn tìm các ngươi gia tộc một vị nhìn lên hơn hai mươi, tu vi Phân Thần một tầng tiểu hữu! Vị tiểu hữu này bên cạnh, còn đi theo một đầu hắc cẩu, không biết hắn có đó không? Ta có thẹn cho hắn, nguyên cớ tự mình đến nói với hắn một tiếng xin lỗi."

Trần Dịch Thần ai thanh một thoáng, lắc đầu, biểu hiện ra cực kỳ áy náy dáng dấp.

Triệu Bản Kiều còn tưởng rằng Trần Dịch Thần muốn đưa ra muốn thu Triệu Bộ Chú làm đồ đệ, giờ phút này nghe lấy lời này, mộng.

Không khí đột nhiên đọng lại đồng dạng.

Về phần Triệu Bộ Chú, phía trước một khắc còn nở nụ cười, giờ phút này lại như bị sét đánh đồng dạng.

Cả người ngốc tại chỗ.

Phân Thần một tầng!

Hắc cẩu đi theo!

Ngươi tự mình đến nói xin lỗi? !

Ta. . . . Ta nghe lầm? !.