Chương 286: Cực kỳ khách khí Trần Dịch Thần

Chương 286: Cực kỳ khách khí Trần Dịch Thần

Triệu Bộ Chú cùng Triệu Bản Kiều hai người ngơ ngác đứng ở nơi đó.

Đều không có trả lời Trần Dịch Thần vấn đề.

Cảm giác đầu óc của mình như bị người đặt tại trên mặt đất, để một đầu lừa cho đạp mất trăm lần đồng dạng.

Triệu Bản Kiều so Triệu Bộ Chú trước về thần, nhìn xem Trần Dịch Thần, nuốt một ngụm nước bọt nói: "Thiên Cổ Tiên Tôn, ngài lời mới vừa nói, không phải là cùng chúng ta đùa giỡn a?"

Đây tuyệt đối là nói đùa a!

Tu vi là Phân Thần một tầng, bên cạnh còn đi theo một đầu hắc cẩu người, chẳng phải là Triệu Tiện ư!

Thế nhưng, Trần Dịch Thần dĩ nhiên nói mình làm cái gì hổ thẹn tại Triệu Tiện sự tình, lúc này muốn đích thân đến thăm tới nói xin lỗi!

Đừng nói là Triệu Tiện, liền hắn Triệu Bản Kiều, nếu là có cái nào Tiên Tôn làm có lỗi với hắn sự tình, mặc dù là cùng hắn thê tử cái kia, cũng không có khả năng có dạng đãi ngộ này a!

Trừ phi bọn hắn là Tiên Đế, không phải một cái Tiên Tôn làm sao dạng này!

Nguyên cớ, hắn cảm thấy Trần Dịch Thần đây là đang tìm bọn hắn vui vẻ, đùa giỡn.

Nhưng mà, Trần Dịch Thần nghe xong, lại nghiêm túc lắc đầu, nghiêm túc nói: "Ta một cái thủ hạ đắc tội hắn, ta cảm thấy hổ thẹn tại hắn, các ngươi liền nói cho ta hắn ở nơi nào a, ta đến đích thân hướng hắn nói xin lỗi."

Triệu Bản Kiều nhìn xem Trần Dịch Thần cái này bộ dáng nghiêm túc, muốn khóc.

Tiên Tôn, ngài cũng đừng chơi chúng ta!

Triệu Bản Kiều da mặt co rút, nhưng Trần Dịch Thần đều như vậy hỏi, hắn không nói cũng không được, chỉ có thể nói.

"Nếu như ta không đoán sai, ngài mới vừa nói người này, là gia tộc bọn ta trước đây thế tử, Triệu Tiện."

Triệu Bản Kiều cười khổ nói.

Triệu Bản Kiều không biết rõ Trần Dịch Thần nói có phải là thật hay không, nhưng hắn chỉ có thể nhìn một chút Trần Dịch Thần thế nào tiến hành bước kế tiếp.

Trần Dịch Thần nghe được "Tiền thế tử" điểm này tin tức, ngơ ngác một chút.

Vị tiền bối kia phái lấy Kim Linh Tiên Khí, một rồng một phượng người bảo vệ, cũng chỉ là tiền thế tử? !

Vậy các ngươi thế tử mới là ai? !

Vừa nghĩ đến nơi này, Trần Dịch Thần đột nhiên quay đầu nhìn một chút Triệu Bộ Chú.

Tiểu tử này không phải là tranh đoạt thế tử vị trí a?

Các loại.

Triệu Tiện? !

Trần Dịch Thần lúc này, đột nhiên cảm thấy danh tự có chút quen thuộc.

Hắn đầu óc chuyển động một thoáng, hồi tưởng một thoáng, cuối cùng cũng nghĩ đến.

Là cái kia tu vi thụt lùi Triệu Tiện!

Tại mấy năm trước, Triệu Tiện tại Thiên Nguyên thành nơi này vẫn là rất thiên tài, đằng sau tu vi không biết rõ chuyện gì xảy ra, bắt đầu thụt lùi lên, vì thế, Triệu Bản Kiều còn đi tìm qua Hoàng Chính Càn, thỉnh cầu chẩn bệnh nguyên nhân.

Chỉ bất quá Hoàng Chính Càn cũng không hiểu rõ chuyện gì xảy ra.

Mà hắn, cũng là theo Hoàng Chính Càn nơi đó nghe nói đến việc này.

Bất quá Hoàng Chính Càn cũng liền nói tới một thoáng việc này mà thôi, hắn lúc ấy không có quá nhiều để ý.

"Nhìn như vậy tới, cái này Triệu Tiện đột nhiên vùng dậy, còn để vị tiền bối kia cử đi nhiều như vậy tồn tại cường đại bảo vệ, chẳng lẽ, tiền bối kia thu tiểu tử này làm đồ đệ? !"

Tê

Nếu là như vậy, cướp đoạt đi thế tử vị trí người, chú định gặp nạn rồi.

Nghĩ đến đây, Trần Dịch Thần nhìn về phía Triệu Bản Kiều, nói: "Không biết các ngươi hiện tại thế tử là ai?"

Trần Dịch Thần cảm thấy là Triệu Bộ Chú, bất quá hắn vẫn là phải hỏi một chút.

Triệu Bản Kiều nhìn về phía Triệu Bộ Chú, nói: "Chính là vị này."

Triệu Bộ Chú hiện tại vẫn còn có chút sững sờ, giờ phút này gặp Trần Dịch Thần nhìn tới, hít sâu một hơi, để chính mình nhìn lên bình thường một chút.

Trần Dịch Thần liếc nhìn Triệu Bộ Chú, nhẹ nhàng lắc đầu.

Nhìn tới tiểu tử này không có tiền đồ gì, thức tỉnh tốt như vậy thể chất cũng vô dụng.

Gia tộc thế tử tranh giành, đều rất khốc liệt.

Giống như hoàng vị tranh giành.

Hai cái hoàng tử tranh đoạt xuống tới, bất kể có phải hay không là thân huynh đệ, làm một người trở thành hoàng đế phía sau, một người khác hạ tràng bình thường đều sẽ không rất tốt.

Thế tử tranh giành cũng giống như vậy.

Trần Dịch Thần tiếp tục xem Triệu Bản Kiều, nói: "Dẫn ta đi gặp gặp Triệu Tiện công tử a."

Lời này vừa qua, bốn phía lần nữa yên tĩnh.

Triệu Bộ Chú cùng Triệu Bản Kiều đều là mở to hai mắt nhìn.

Triệu Tiện. . . . . Công tử? !

Triệu Bản Kiều cảm giác đầu óc càng ngày càng nặng, giờ phút này có thể làm, liền là gật đầu, đồng thời bắt đầu dẫn đường.

Cứ như vậy, Trần Dịch Thần cùng Triệu Bản Kiều đồng thời tại chỗ biến mất.

Chỉ còn dư lại Triệu Bộ Chú chính mình một người tại gió lạnh bên trong lộn xộn.

"Phát sinh cái gì! Ta. . . . Tại sao ta cảm giác ta thức tỉnh cường đại như vậy thể chất, cũng không vui a!"

Hắn hiện tại cực kỳ mộng.

Mà tại Trần Dịch Thần đi phía sau, bốn phía bởi vì dị tượng tới trước xem xét người, mới dám tới gần.

Vừa mới Trần Dịch Thần tại, bọn hắn liền tới gần dũng khí đều không có.

Trần Dịch Thần cùng Triệu Bản Kiều thân hình lóe lên, tại một gian nhìn lên rất là bình thường nhà phía trước xuất hiện.

"Chính là chỗ này. . . . ."

Triệu Bản Kiều nhìn xem cực kỳ cũ nát nhà, da mặt co rụt lại một hồi.

Từ lúc hắn xác định Triệu Tiện phế phía sau, liền không có quản qua Triệu Tiện.

Giờ phút này nhìn xem cái này cũ nát nhà, sắc mặt rất yếu ớt.

Mà Trần Dịch Thần nhìn xem nhà này, lông mày cũng nhăn thành một đám.

"Ngươi nói Triệu Tiện công tử tại nơi này ở?" Trần Dịch Thần nhìn xem Triệu Bản Kiều, một bộ không thể tin thần sắc.

Triệu Bản Kiều sinh lòng một cỗ cảm giác bất an.

Nhưng cũng chỉ có thể gật đầu.

Trần Dịch Thần nhìn xem Triệu Bản Kiều, lắc đầu.

Cái này Triệu Tiện rất có thể bị vị đại năng kia coi trọng, thu làm đệ tử.

Mà Triệu Bản Kiều bọn hắn dĩ nhiên dạng kia đối đãi qua vị này Triệu Tiện, chờ Triệu Tiện vùng dậy phía sau, Triệu Bản Kiều bọn hắn tuyệt đối sẽ không dễ chịu.

Nhìn về phía trước, Trần Dịch Thần không có tùy tiện xông vào, mà là hướng về bên trong hô: "Kẻ hèn này Trần Dịch Thần, tới trước bái kiến Triệu Tiện công tử, không biết có thể gặp một lần?"

Lời nói vừa qua, Trần Dịch Thần đứng đấy chờ đợi.

Mà Triệu Bản Kiều nghe lấy lời này, lại mộng.

Hắn bắt đầu kinh hồn táng đảm lên.

Cái này. . . . . Về phần như vậy hữu lễ bộ mặt ư!

Triệu Bản Kiều rất khó chịu, cảm thấy chính mình trái tim kia nhanh nổ tung.

Đây rốt cuộc chuyện gì xảy ra a!

Vì sao một đời Tiên Tôn, gặp một cái Phân Thần kỳ tiểu tử, còn đến nhiều như vậy lễ nghi a!

Trực tiếp đi vào là được rồi a!

Triệu Bản Kiều hồi tưởng đến chính mình trước đây đối đãi Triệu Tiện trải qua, càng thêm sợ hãi.

Người ta một cái Tiên Tôn đều như vậy đối đãi Triệu Tiện, hắn ngược lại tốt, tại Triệu Tiện phế phía sau, liền bắt đầu đối hắn chẳng quan tâm!

Cái này tương phản quá lớn, hắn không chịu đựng nổi!

Đợi một hồi, bên trong không có bất kỳ âm thanh.

Trần Dịch Thần hơi nhíu nhíu mày, "Chẳng lẽ không tại?"

Triệu Bản Kiều da mặt co rút nói: "Tiên Tôn, chúng ta kỳ thực có thể trực tiếp đi vào."

Trần Dịch Thần vội vã ngắt lời nói: "Không thể, dạng này cực kỳ không lễ phép."

Triệu Bản Kiều: ". . ."

Hắn thật muốn khóc!

Tiên Tôn, ngươi đừng đùa ta, có được hay không a!

Loại người như ngươi cách làm, chỉ có đối mặt Tiên Đế mới có a! !

Nhưng ngươi bây giờ lại đối một cái Phân Thần kỳ tiểu tử dạng này!

Ta trái tim thật không chịu nổi a! !

Trần Dịch Thần lần nữa kêu vài tiếng, vẫn không có người trả lời.

Hắn hít sâu một hơi, chỉ có thể buông tha.

"Triệu Tiện công tử, liên quan tới chuyện này, thực tế xin lỗi, ta đã đem người kia xử lý! Chờ ngươi hết giận, ta qua chút ít thời gian lại đến một chuyến a."

Nói xong, Trần Dịch Thần mang theo Triệu Bản Kiều tại chỗ biến mất.

Lúc này, Triệu Bản Kiều vẫn là sửng sốt một chút.

Trần Dịch Thần cũng không có tại Triệu gia lưu thêm.

Triệu gia bên ngoài bầu trời.

Trần Dịch Thần tại trước khi đi, nhìn xem Triệu Bản Kiều, nói: "Liên quan tới ta tới nơi này chuyện cụ thể, không thể nói cho người khác, đặc biệt là Hoàng Chính Càn! Nếu như hắn hỏi ngươi, ta vì sao tới nơi này, ngươi liền nói cho hắn biết, ta là bởi vì cái kia thức tỉnh thể chất tiểu tử tới."

Trần Dịch Thần lúc này đã không còn gọi Triệu Bản Kiều làm Triệu huynh.

Triệu Bản Kiều nghe lấy cái này dặn dò, ngơ ngác nhìn Trần Dịch Thần, trong lúc nhất thời không có trả lời?

Trần Dịch Thần nhíu mày, trầm giọng nói: "Có thể hiểu?"

Giọng điệu này, tràn ngập uy hiếp ý vị.

Triệu Bản Kiều thân thể run lên, nhìn xem Trần Dịch Thần, phát hiện Trần Dịch Thần đã không có ngay từ đầu hòa khí, ngược lại một mặt lạnh nhạt thời gian, bị hù dọa, liền vội vàng gật đầu.

Trần Dịch Thần vậy mới gật đầu, lách mình rời đi.

Bất quá trước khi đi, hắn còn để lại một câu.

"Cho ngươi một cái lời khuyên, thật tốt đối đãi Triệu Tiện công tử, bởi vì hắn thân phận rất cao quý, cao quý đến ngươi không tưởng tượng nổi!".