Chương 287: Bình dấm chua ném hỏng

Chương 287: Bình dấm chua ném hỏng

Trần Dịch Thần sau khi rời đi, Triệu Bản Kiều nhìn xem vắng vẻ phía trước, vẫn như cũ ngơ ngác đứng đấy.

Trần Dịch Thần cuối cùng câu nói kia còn ghé vào lỗ tai hắn bồi hồi.

Triệu Tiện thân phận, rất cao quý? !

Ta mộng a!

Đây là cái gì cùng cái gì a!

Triệu Tiện chẳng phải là chúng ta tộc tiểu bối ư!

Nếu là Triệu Tiện thân phận cao quý, vậy ta đây? !

Ta thế nhưng cao hơn Triệu Tiện mấy cái bối phận a!

Ngươi chẳng phải là phải đem ta làm Tiên Đế đồng dạng cúng bái?

Hồi tưởng đến vừa mới Trần Dịch Thần đối Triệu Tiện thái độ, Triệu Bản Kiều thật vô lực chửi bậy.

Vậy đơn giản như đối mặt Tiên Đế người nhà đồng dạng.

Người không biết, còn tưởng rằng Triệu Tiện là Tiên Đế con riêng đây!

Ngạch

Vừa nghĩ đến nơi này, Triệu Bản Kiều sắc mặt đột nhiên biến.

"Chẳng lẽ. . . . . Triệu Tiện thật là Tiên Đế con riêng? !"

Triệu Bản Kiều càng nghĩ, vượt ngốc, nhưng càng thêm cảm thấy có khả năng có thể.

Bởi vì hắn thật không nghĩ tới người nào mới có thể thu được đến Trần Dịch Thần đãi ngộ như vậy.

Phải biết, Trần Dịch Thần tại Tiên giới địa vị, thế nhưng đỉnh tiêm một nhóm kia a.

Chỉ so với một hai cái Tiên Tôn thấp một ít chút ít mà thôi.

Mà dù cho đối mặt cái kia một hai cái Tiên Tôn, Trần Dịch Thần cũng là bình khởi bình tọa.

Triệu Bản Kiều đứng đấy không động, rơi vào trầm tư bên trong.

Hắn cuối cùng vẫn là cảm thấy chính mình cái kia suy đoán, có rất lớn khả năng.

Có lẽ Triệu Tiện thật là Tiên Đế con riêng!

"Mặc kệ như thế nào, ta đối Triệu Tiện thái độ khẳng định đến thay đổi! Trần Dịch Thần hẳn là sẽ không nhàm chán đến làm ác trò đùa. . ."

Triệu Bản Kiều nhìn hướng Triệu Tiện nhà chỗ tồn tại phương hướng, vừa mới Trần Dịch Thần đều không dám tiến vào nhà, hắn hiện tại cũng không tốt tiến đến.

Chỉ có thể đợi ngày sau nhìn thấy, lại cẩn thận quan tâm một thoáng, thật tốt đối đãi.

Triệu Bản Kiều lúc này di chuyển ánh mắt, nhìn về phía Triệu Bộ Chú bên kia, chuẩn bị đi tìm Triệu Bộ Chú.

Triệu Bộ Chú thức tỉnh Tiên Diễm Thể, hắn cũng đến thật tốt đối đãi.

Còn đến tận lực nghĩ biện pháp cân bằng Triệu Bộ Chú cùng Triệu Tiện quan hệ.

Đối cái này, hắn cười khổ một cái, cảm giác chính mình đột nhiên nhiều hai cái đại gia đồng dạng!

Tâm mệt a!

Triệu Bản Kiều chuẩn bị di không rời đi.

Nhưng vào lúc này, hắn phát hiện chính mình trong nạp giới, một khối truyền âm bảo bối chấn động lên.

Đây chính là bọn hắn dùng tới cùng Hoàng Chính Càn liên hệ bảo bối.

Triệu Bản Kiều sắc mặt cổ quái.

Trần Dịch Thần tới gia tộc bọn họ tin tức, nhanh như vậy liền truyền đến Hoàng Chính Càn nơi đó?

Triệu Bản Kiều khóe miệng giật một cái, nhớ tới Trần Dịch Thần vừa mới cảnh cáo.

Hắn thật khó khăn.

Một bên là chính mình quy thuận Tiên Tôn.

Một bên là diệt sát hắn như diệt con chuột đồng dạng Tiên Tôn.

"Khụ khụ, chân thành cái gì, vẫn là mệnh trọng yếu hơn. . ."

Triệu Bản Kiều kết nối truyền âm bảo bối.

"Vừa mới ta nghe người khác bẩm báo, Trần Dịch Thần đi các ngươi gia tộc? Bên kia đến cùng phát sinh cái gì?"

Truyền âm bên trong bảo bối truyền ra Hoàng Chính Càn âm thanh.

Nghe lấy Hoàng Chính Càn âm thanh, Triệu Bản Kiều khóe miệng co quắp, tiếp đó bắt đầu dựa theo Trần Dịch Thần đã nói, bẩm báo nói: "Bẩm Tiên Tôn, ta gia tộc thế tử đột nhiên thức tỉnh Tiên Diễm Thể, ta cũng không biết Trần Dịch Thần Tiên Tôn là như thế nào nhanh như vậy nhận được tin tức, đồng thời nhanh như vậy đi tới chúng ta nơi này, nhưng hắn hẳn là vì gia thế chúng ta tử tới."

"Ân? ! Tiên Diễm Thể? ! Vậy ngươi đừng nói cho ta, Trần Dịch Thần đã thu hắn làm học trò? !"

Hoàng Chính Càn âm thanh hơi chút tăng thêm một ít.

Triệu Bản Kiều chặn lại nói: "Trần Dịch Thần Tiên Tôn chính xác muốn thu đồ, bất quá, hắc hắc, ta xảo diệu nói Tiên Tôn ngài đã sớm chú ý tới ta gia tộc thế tử, đồng thời có thu đồ dự định, nguyên cớ ta hiểu lấy lý, lấy hành động, cuối cùng đuổi đi Trần Dịch Thần Tiên Tôn."

Lời này vừa qua, truyền âm bảo bối an tĩnh một thoáng, chợt bên trong liền truyền ra một đạo cười to.

"Tốt ngươi cái Triệu Bản Kiều, việc này xử lý cực kỳ không tệ! Đã ngươi đều như vậy nói, vậy các ngươi gia tộc cái này thế tử, ta quyết định thu làm đồ đệ! Cụ thể thời gian, ngay tại bí cảnh mở ra ngày kia a!"

Triệu Bản Kiều đôi mắt sáng choang, cười ha ha lấy cảm tạ, "Cái kia đa tạ Tiên Tôn!"

Theo sau, hai người hàn huyên một hồi, Triệu Bản Kiều mới thu hồi truyền âm bảo bối.

"Hô!" Triệu Bản Kiều thật dài thở ra một hơi.

"Còn tốt bị ta tròn đi qua, bất quá, hắc hắc, ta thật là một cái tiểu thông minh, hai bên giải quyết không nói, còn thu được Tiên Tôn như vậy một trận khen ngợi! Hơn nữa Bộ Chú nếu là trở thành Tiên Tôn đồ đệ, ta địa vị khẳng định sẽ cao hơn!"

Nghĩ đến đây, Triệu Bản Kiều đầu đều cao một phần.

Trong lòng hắn khó được cao hứng một thoáng phía sau, tiếp tục xem hướng Triệu Bộ Chú phủ đệ bên kia, bắt đầu di không đi qua.

Hắn phải đem cái này tin tốt lành nói cho Triệu Bộ Chú, có lẽ có thể sử dụng cái này tin tốt lành, để Triệu Bộ Chú quên trước đây không lâu hắn đem Tiên Hồn Mộc cho Trần Bình An một chuyện.

Cuối cùng Triệu Bộ Chú có thể trở thành Hoàng Chính Càn đồ đệ, là hắn tranh thủ mà đến.

Hơn nữa, hắn cảm thấy việc này còn đến trắng trợn tuyên truyền một thoáng, lời như vậy, bọn hắn Triệu gia địa vị cũng sẽ cao hơn một chút.

. . . .

Phàm gian.

Trần Bình An thông qua truyền tống, về tới Khinh Duyên trấn trong rừng cây.

Hắn không có trực tiếp hướng nhà đi đến.

Mà là mấy cái di không phía sau, đi tới lần trước hắn chém đứt đỉnh núi, chuẩn bị nghiên cứu một chút Tiên Hồn Mộc.

Trần Bình An xếp bằng ở không trung, cầm lấy Tiên Hồn Mộc một trận tường tận xem xét.

"Thứ này chính xác là cái thứ tốt."

Trần Bình An cảm giác cái này Tiên Hồn Mộc cầm ở trên tay thời điểm, hắn đầu óc liền cảm thấy rất là nhẹ nhàng khoan khoái.

Đặc biệt là đỉnh đầu, nếu không phải hắn có thể sờ đến đầu tóc, cũng hoài nghi chính mình có phải hay không trọc.

Cuối cùng có lời nói, biến trọc, cũng thay đổi mạnh.

Hắn cũng không muốn dùng đầu trọc tới đổi chính mình mạnh lên.

"Luyện đan lời nói, liền không trông chờ. Đầu tiên ta không có tiên đan đan phương, thứ yếu thiếu khuyết rất nhiều thứ, cuối cùng là ta sẽ không luyện chế tiên đan."

Hắn tuy là luyện chế ra tiên đan, nhưng lần đó hoàn toàn là vận khí.

Kỳ thực tại rời đi Đan Vũ hoàng quốc phía sau, cùng ngày hắn liền bay đến đồng hoang, chính mình thử luyện nữa mấy lần đan.

Nhưng mà kết quả là, không tiếp tục luyện chế ra tiên đan.

Một lần cũng không có.

Có lẽ hắn cái kia luyện đan cách nào so với so sánh đặc thù, là có nhất định xác suất luyện chế ra tiên đan, chỉ là xác suất cực nhỏ, cần luyện chế rất nhiều lần mới có thể phát động.

Đã cái này Tiên Hồn Mộc không thể lấy ra luyện đan, vậy hắn cũng chỉ có thể treo, nhìn một chút treo ở chỗ cổ, tăng lên ý niệm lực tốc độ nhanh không vui.

Trần Bình An đem Tiên Hồn Mộc treo ở chỗ cổ, đồng thời nhét vào trong quần áo.

Lúc này, một cỗ càng lớn mát mẻ cảm giác, tác dụng tại đầu hắn bên trong.

Thật lạnh, lạnh đến để hắn có loại đã đầu trọc ảo giác.

Trần Bình An thử dùng ý niệm lực khống chế trước người trôi nổi "Sợi tơ" .

Một bên khống chế một đầu, một bên thử phân tán một ít ý niệm lực, đi khống chế mặt khác một đầu.

Theo lấy thời gian trôi qua.

Trần Bình An phát hiện, ý niệm của mình lực thật là có một chút tăng lên!

Hắn có thể một bên tinh chuẩn khống chế một đầu, mặt khác một đầu theo lấy thời gian trôi qua, cũng bắt đầu di động.

Ngay từ đầu cực kỳ chậm chạp, tựa như không động đồng dạng, nhưng qua một hồi lâu, có một điểm nhúc nhích.

"Ha ha, điều này nói rõ ý niệm của ta lực ngay tại gia tốc tăng lên! Không tệ! Rất không tệ!"

Trần Bình An đứng lên, cũng không nghiên cứu, cứ như vậy chậm rãi chờ đợi ý niệm lực chính mình tăng lên a.

Mà dựa theo cái này tăng lên xu thế, có lẽ qua cái hơn mười ngày, là hắn có thể khống chế đầu thứ hai "Sợi tơ"!

"Có thể tại cái bí cảnh kia mở ra phía trước tăng lên, cũng rất tốt."

Trong lòng Trần Bình An vui thích lên.

Theo sau, hắn mấy cái di không phía dưới, xuất hiện ở trước sân.

Bây giờ sắc trời đã đến gần hoàng hôn, mỗi ngày lúc này trở về, hắn đều cảm giác trong lòng một trận nhảy nhót.

Bởi vì hắn lại có thể cùng Đoạn Hân Hân dính nhau.

Nhưng mà.

Làm hắn đẩy ra cổng sân, tiến vào sân phía sau, liền sửng sốt.

Giờ phút này, ở trước mặt Đoạn Hân Hân, dĩ nhiên ngồi một cái anh tuấn nam tử.

Mà Đoạn Hân Hân đang cùng cái này suất khí nam tử có trò chuyện có cười.

Trần Bình An lúc này còn chứng kiến Đoạn Hân Hân che miệng cười lấy!

Cười đến không muốn thật là vui!

Loảng xoảng.

Dường như cái gì bình ném hỏng.

Trần Bình An híp mắt, vốn là vẫn tính thật lớn con mắt, thành hai cái hắc tuyến.

ψ(*` -´)ψ.