Chương 288: Hôn miệng

Chương 288: Hôn miệng

Hắn rất khó chịu.

Cảm giác trong lòng bức bức.

Liền hút vào phổi không khí, đều có chút gánh phổi cảm giác.

Cửa lớn mở ra thời điểm, cũng đưa tới Đoạn Hân Hân cùng cái kia suất khí nam tử chú ý.

Nam tử này nhìn tuổi tác cũng không lớn, hai mươi bảy hai mươi tám dáng vẻ.

Ăn mặc một thân rất là đẹp mắt màu trắng cẩm y.

Mặt của hắn đặc biệt trắng, có một đôi tương đối ánh mắt mê người.

Trần Bình An đi vào bên trong đi, nếu là hắn biết trong nhà tới như vậy một người, hắn khẳng định trước thay xong chính mình cái kia một bộ quần áo trở lại.

Chính mình cũng không thể hạ xuống thế bất lợi.

Hắn thật chưa từng thấy Đoạn Hân Hân đối nam nhân khác như vậy cười cười nói nói.

Đối cái này, trong đầu hắn còn xuất hiện một cái tiểu kịch trường.

Nghĩ đến Đoạn Hân Hân có thể hay không đối nam nhân khác, cũng giống đối với hắn đồng dạng, đủ loại đùa giỡn.

Đây cũng là hắn vì sao như vậy ăn dấm nguyên nhân.

Bởi vì Đoạn Hân Hân vừa mới nụ cười, đặc biệt rực rỡ, dường như rất vui vẻ.

Chỉ là.

Trần Bình An vừa đi vào hai bước, lúc này, cái kia suất khí nam tử đôi mắt trừng một cái, bỗng nhiên đứng lên, chuẩn bị hành lễ.

Nhưng Đoạn Hân Hân lại đột nhiên ho khan một tiếng.

Vậy mới khiến cái này suất khí nam tử dừng lại.

Bất quá suất khí nam tử vẫn là mỉm cười nhìn xem Trần Bình An, hơi hơi thở dài một thoáng, nói: "Vị tiên sinh này chẳng lẽ liền là Trần tiên sinh?"

Trần Bình An cau mày, tuy là trong lòng không thoải mái, nhưng gặp đối phương như vậy, cũng chỉ có thể gật đầu.

Đặng Quý Tề gặp Trần Bình An gật đầu, liền nói: "Kẻ hèn này Đặng Quý Tề, chính là Tô Dịch bằng hữu, hôm nay theo lấy Tô Dịch tới nhìn một chút ngài."

Tô Dịch bằng hữu?

Trần Bình An lúc này hướng trong nhà nhìn lại.

Tiểu Linh Nhi không tại nhà nơi này, cái kia chắc hẳn đang cùng Tô Dịch ở ở cùng một chỗ.

Trần Bình An gật đầu, nói: "Ta trước đây không lâu ở bên ngoài làm việc, lúc này mới trở về, chiêu đãi không chu đáo, xin đừng trách."

Đặng Quý Tề lắc đầu nói: "Không có việc gì, đoạn. . . . . Cô nương đã thật tốt chiêu đãi ta."

"Tiền bối" hai chữ, quả thực là bị hắn nén trở về.

Trần Bình An nhíu nhíu mày, gật đầu một thoáng.

Mà lúc này.

Tô Dịch đi ra.

Nếu là mắt sắc người sẽ còn phát hiện, mắt của Tô Dịch có chút đỏ.

Ngay tại vừa mới lúc đó, Tô Dịch cuối cùng vẫn đem câu kia "Thật xin lỗi" nói ra miệng.

Kỳ thực cây đào đã sớm mở ra Tô Linh phong ấn.

Tô Linh nguyên cớ như vậy đối đãi Tô Dịch, chỉ là bởi vì đối trong lòng Tô Dịch sinh ra oán hận cảm giác.

Tô Linh đối mẫu thân mình tự sát một chuyện một mực canh cánh trong lòng.

Tại sinh hạ Tô Linh phía sau, Tô Linh mẫu thân liền cả người biến đến khác biệt, sáu năm trôi qua, cả người biến đến càng kỳ quái, dường như điên rồi đồng dạng, có đôi khi còn vụng trộm tự mình hại mình.

Nhưng Tô Dịch trong đoạn thời gian đó, mỗi ngày chỉ vì tranh đoạt Tiên Đế vị trí, mà không để ý đến hai mẹ con các nàng, cái này cũng cho Tô Linh mẫu thân tự sát thời cơ.

Tô Dịch đi ra phía sau, nhìn thấy Trần Bình An thời gian, liền chắp tay nói: "Xin ra mắt tiền bối."

Trần Bình An mỉm cười gật đầu.

Tô Dịch hôm nay tới trước, là vì cáo biệt.

Hắn lần này đi Thần giới, e rằng được một đoạn thời gian rất dài, cũng sẽ không lại tới nơi này.

"Tiền bối, ta về sau có lẽ có đoạn thời gian sẽ không tiếp tục tới, nguyên cớ, mong rằng ngài nhiều thay ta chiếu cố một chút Tiểu Linh." Tô Dịch khẩn cầu.

Trần Bình An nghe xong, ngơ ngác một chút.

Muốn đi chỗ rất xa sao?

Trần Bình An lúc này lần nữa nhìn một chút Đặng Quý Tề.

Có lẽ là đi theo vị này đi xa xôi địa phương.

"Tốt, chính ngươi cũng chú ý một chút an toàn, có ta ở đây, ta sẽ chiếu cố thật tốt Tiểu Linh Nhi." Trần Bình An bảo đảm nói.

Hắn hiện tại, không chỉ có thị giác bug, thực lực cũng đã đạt tới tiên nhân cấp độ.

Nếu là có thể khống chế hai đạo "Sợi tơ" sợ rằng sẽ càng khủng bố hơn rất nhiều.

Mà hắn có thể khẳng định, theo thời gian trôi qua, hắn khống chế "Sợi tơ" sẽ càng nhiều.

Khi đó, hắn cũng có thể tuỳ tiện diệt sát Tiên Nhân!

Tô Dịch gật đầu.

Theo sau hai người tại hàn huyên một thoáng phía sau.

Tô Dịch bắt đầu cáo từ.

Tại Tô Dịch trước khi đi, Trần Bình An còn hướng về nhà hô lớn một tiếng, nói: "Tiểu Linh Nhi, đi ra đưa tiễn phụ thân ngươi một thoáng!"

Nhưng mà bên trong không có bất kỳ tiếng vang.

Trần Bình An nhìn xem Tô Dịch, cười khổ nói: "Có lẽ nàng còn không nhớ tới ngươi, bất quá chờ ngươi lần sau trở về, hẳn là sẽ nhớ tới ngươi đi."

Tô Dịch cười khổ gật đầu, theo sau đột nhiên hướng về Trần Bình An cúi đầu một thoáng, nói: "Tiền bối, tạm biệt."

Trần Bình An mỉm cười gật đầu.

Đặng Quý Tề cũng hướng về Trần Bình An chắp tay, tiếp đó mới mang theo Tô Dịch di không rời đi.

Đưa tiễn hai người, Trần Bình An đi vào bên trong đi.

Mà tại đóng cửa lại thời điểm, Trần Bình An cuối cùng nhìn thấy Tô Linh.

Tô Linh giờ phút này đứng ở gian nhà cửa chính nơi đó, nhìn xem hắn bên này.

Trần Bình An đi đến bên cạnh nàng, vuốt vuốt đầu của nàng, nói: "Vừa mới để ngươi đưa tiễn phụ thân ngươi, thế nào không ra đây?"

Tô Linh nghe lấy lời này, quay người hướng phòng mình đi đến.

Không để ý đến Trần Bình An.

Cuối cùng yên tĩnh ngồi ở trên giường, ngơ ngác nhìn ngoài cửa sổ bầu trời.

Giờ khắc này nàng, dường như cực kỳ cô độc. . .

Trần Bình An gặp Tô Linh dạng kia, cũng không có truy vào đi, mà là nhìn hướng Đoạn Hân Hân.

Giờ phút này Đoạn Hân Hân cũng mỉm cười nhìn xem hắn.

"Để chính nàng một người yên tĩnh a, nàng đã nhớ tới phụ thân nàng, bất quá bởi vì một số việc, cho nên mới dạng kia."

Trần Bình An nghe xong, ngơ ngác một chút, chợt cười khổ gật đầu.

Bất quá cũng liền một hồi, nhìn xem Đoạn Hân Hân cười lấy khuôn mặt, hắn lại híp híp mắt.

"Vừa mới ngươi rất vui vẻ a." Trần Bình An đầy vẻ khinh bỉ nói.

Đoạn Hân Hân ngơ ngác một chút, theo sau ý thức đến cái gì đồng dạng, đột nhiên cười lên.

Cười cực kỳ vui vẻ.

Hoa tươi đều muốn làm hắn nở rộ.

"Cười cái gì cười, nói cho ngươi chính sự đây! Vừa mới tiểu tử kia rất đẹp trai a?" Trần Bình An híp mắt, một bộ cực kỳ không thoải mái bộ dáng.

Đoạn Hân Hân vẫn là lúm đồng tiền như hoa, nhìn xem Trần Bình An cái kia ăn dấm dáng vẻ, cảm thấy hắn thật là đáng yêu đến bạo.

Nàng đi tới, hai tay chắp sau lưng, tại trước người Trần Bình An dừng lại.

Hai người thời khắc này khoảng cách rất gần.

"Thế nào? Ăn dấm à nha?" Đoạn Hân Hân chính xác cảm thấy buồn cười.

Trước đây thật lâu, hai người bọn hắn từng thu dưỡng qua Đặng Quý Tề một đoạn thời gian, khi đó, Đặng Quý Tề vẫn là cái tiểu thí hài đây.

Nguyên cớ vừa mới lại gặp mặt nhau, nàng liền trò chuyện lên khi đó ba người sinh hoạt thời gian, mới cái kia vui vẻ mà thôi.

Trần Bình An hừ một thoáng, nói: "Ăn dấm lại như thế nào? Ta đã là vị hôn phu của ngươi, dù sao sau đó ngươi không thể dạng này cùng cái khác nam tử trò chuyện! Bằng không ta liền. . ."

Trần Bình An không biết rõ uy hiếp cái gì, dừng lại.

"Ồ? Bằng không ngươi muốn như thế nào?" Đoạn Hân Hân nở nụ cười, nhẹ nhàng cắn một thoáng môi son.

Trần Bình An nhìn xem nàng nghiền ngẫm dáng vẻ, híp mắt nói: "Bằng không ta liền đánh cái mông ngươi!"

ε

Trần Bình An còn chưa nói xong lời nói, lúc này, miệng của hắn liền bị một trương môi đỏ chặn lại.

Giờ khắc này, trong miệng hắn lời nói bị nhét vào trở về, ngăn ở trong lòng, có lẽ là ngăn chặn quá nghiêm trọng, hắn cả khuôn mặt nhảy một thoáng, trực tiếp đỏ lên một mảnh, mãi cho đến cái cổ.

Trần Bình An nhanh chóng thụt lùi hai bước, trừng to mắt nhìn xem Đoạn Hân Hân: "Tốt ngươi! Lại đánh lén ta!"

Đoạn Hân Hân hai tay chắp sau lưng, rất là ngả ngớn dáng vẻ, "Hừ hừ, không phục? Có bản sự ngươi tới đánh lén ta à!"

Nghe vậy, Trần Bình An: (;¬_¬)

Trần Bình An rất là im lặng.

Nhưng lần này, hắn quyết định không thể nhịn.

Rất tốt!

Ca muốn trọng chấn hùng phong! !

Trần Bình An bước nhanh hướng Đoạn Hân Hân đi đến.

Thế nhưng đúng lúc này, hắn nhìn thấy Tô Linh lại xuất hiện tại gian nhà cửa chính phía trước.

Tô Linh: (눈‸눈).