Chương 289: Ngươi đây là tại cấp ta tặng đầu người?

Chương 289: Ngươi đây là tại cấp ta tặng đầu người?

Trong lòng Tô Linh rất muốn mắng người.

Hai người các ngươi có thể hay không chú ý một chút!

Không muốn tại tiểu hài tử trước mặt dạng này có được hay không!

Ngược cẩu có như thế thoải mái ư!

Hơn nữa ta hiện tại rất thương tâm a!

Trần Bình An nhìn xem Tô Linh bộ dáng kia, ho khan một tiếng, sợ, quả quyết cùng Đoạn Hân Hân quay người mà qua, hướng gian nhà đi đến.

Đồng thời hắn còn hét lên: "Ta không cùng nữ nhân bình thường tính toán! Bất quá hôm nay việc này ta nhớ kỹ, lần sau ta nhất định có thù tất báo!"

Trần Bình An một bộ rất hận dáng dấp, đem bị trộm hôn một cái nói đến cùng có thù đồng dạng.

Đoạn Hân Hân: ". . ."

Tô Linh: (눈‸눈)

Trần Bình An đi vào trong nhà.

Đoạn Hân Hân lắc đầu cười một tiếng.

Cảm thấy chính mình cái này trượng phu thực tế thật là đáng yêu.

Trong đêm.

Trần Bình An ngồi tại ngoài sân, nhìn lên trên trời một vòng trăng sáng.

Ánh trăng chiếu vào trên người hắn.

Hắn phát hiện đầu của mình lạnh hơn.

Hắn nghĩ đến, nếu là có càng nhiều Tiên Hồn Mộc, cái kia tăng lên ý niệm lực hiệu quả, có thể hay không càng mạnh một ít?

Nghĩ tới đây, Trần Bình An đột nhiên đôi mắt sáng lên.

"Ta cái kia đổi giới diện, có thể hay không cũng có Tiên Hồn Mộc?"

Nghĩ đến điểm này, hắn nhanh chóng mở ra đổi giới diện.

Đáng tiếc là, đổi giới diện không có phím lục soát. . .

Nếu là một mực hướng xuống lật, hắn không biết rõ đến lật đến lúc nào.

"Hệ thống, ta cảm giác cái này không đủ trí năng hóa a, nếu không, ngươi cải thiện một thoáng, tới một cái phím lục soát?"

【 ai u, kí chủ đề nghị không tệ, bất quá muốn lấy được ưu hóa, phải dùng ánh sáng kí chủ tồn lấy điểm hối đoái mới được 】

Nghe đến đó, Trần Bình An muốn mắng người.

Con chó này hệ thống, chính mình làm ra đổi giới diện không đủ ưu hóa, ta nói ra vấn đề này, ngươi ưu hóa còn cần ta điểm hối đoái?

Trần Bình An cũng hoài nghi hệ thống này có phải hay không hàng giả.

Chơi cái đổi giới diện cũng không có phím lục soát.

"Tốt a, dùng a. . ."

Bất quá, Trần Bình An cũng không có cách nào.

Còn tốt hắn tồn lấy điểm hối đoái cũng không phải rất nhiều.

【 tốt, bắt đầu ưu hóa 】

Một lát sau, âm thanh hệ thống vang lên lần nữa.

【 ưu hóa xong hoàn thành, lần này ưu hóa điểm có hai cái. Thứ nhất, tăng lên phím lục soát. Thứ hai, tăng lên tuôn ra vật phẩm chuyển hóa làm điểm hối đoái công năng 】

Nghe lấy hệ thống lời này, Trần Bình An mãnh liệt đứng lên.

A khoát? !

Hệ thống đổi tính? !

Còn miễn phí cho hắn ưu hóa ra một cái chức năng mới? !

"Bạo vật công năng tuôn ra vật phẩm, có thể chuyển đổi thành điểm hối đoái?" Nhưng Trần Bình An hoài nghi mình nghe lầm, thử hỏi ra một câu.

Hệ thống đổi tính có chút không có khả năng.

【 không sai, xét thấy kí chủ có khả năng có thể tuôn ra vô dụng vật phẩm, sẽ lãng phí đồ vật, cho nên mới ưu hóa ra chức năng này 】

Trần Bình An sau khi nghe xong, lần đầu tiên cảm thấy hệ thống ngưu phê!

"Hệ thống, nếu là ngươi một mực dạng này, ta liền sẽ không một mực ở trong lòng vụng trộm mắng ngươi." Trần Bình An chân thành nói.

【. . . 】

Hệ thống cực kỳ im lặng.

Kỳ thực tại chiến trì thời điểm, Trần Bình An giết hai đầu yêu thú, cũng tuôn ra hai kiện vũ khí.

Chỉ là hắn đều có tiên khí, dạng này vũ khí muốn tới vô dụng.

Hắn còn nghĩ đến sau đó nhìn thấy Mộ Dung Cung bọn hắn, tùy tiện đưa đi đây.

Mà bây giờ có chức năng này, đối với hắn tới nói, quả thực không cần tốt.

Trần Bình An vội vàng đem tuôn ra tới đồ vật toàn bộ đổi thành điểm hối đoái.

Cứ như vậy, hắn thoáng cái nhiều hơn một ngàn điểm điểm hối đoái.

"Hắc hắc, còn thật nhiều, vậy sau này kiếm lấy điểm hối đoái phương pháp, lại thêm một cái."

Trần Bình An cảm thấy hiện tại loại tình huống này, chính mình là muốn nhảy lên tiết tấu a.

Trần Bình An vui vẻ một hồi, lần nữa mở ra đổi giới diện, tìm tới đỉnh phím lục soát.

Hắn tranh thủ thời gian viết xuống "Tiên Hồn Mộc" ba chữ.

Lập tức, trong màn ảnh cho thấy đồng dạng vật phẩm.

Chính là một khối nhỏ Tiên Hồn Mộc.

Cái này Tiên Hồn Mộc lớn nhỏ cùng hắn cái kia đồ trang sức đồng dạng, hình dáng cũng rất giống.

Trần Bình An nhìn về phía phía dưới cần điểm hối đoái.

Vừa xem xét cái này, khóe miệng của hắn giật giật.

"Cái này cần điểm hối đoái, cũng quá lớn a."

Dĩ nhiên cần sơ sơ một trăm vạn điểm điểm hối đoái!

Cái kia vọt tới con số, hắn còn tỉ mỉ đếm một thoáng, tặc dài.

Trần Bình An nhíu nhíu mày, bất quá cũng liền một hồi, liền lần nữa lắc đầu cười một tiếng.

"Ta cái này trong chớp mắt liền lấy được một ngàn điểm điểm hối đoái, một trăm vạn dường như cũng không nhiều. Về sau có thể tận lực đi xoát điểm hối đoái, nhìn thấy cơ hội liền xoát một đợt, vận khí tốt, bạo vật phẩm có lẽ cũng có thể bạo đến đồ tốt, dạng này cũng có thể chuyển đổi thành điểm hối đoái."

Nghĩ như vậy xong, Trần Bình An lần nữa nở nụ cười.

Dường như một trăm vạn điểm hối đoái cũng rất dễ dàng kiếm được.

Giải quyết tất cả những thứ này phía sau, Trần Bình An cuộc sống về sau bên trong, lại thêm một cái tiểu mục tiêu.

Tận lực nhiều xoát điểm hối đoái!

Đêm đã khuya một ít, Trần Bình An trở lại gian phòng, cùng Đoạn Hân Hân một chỗ nằm trên giường.

Đi qua khoảng thời gian này rèn luyện, Trần Bình An đã không có như thế thẹn thùng, quả quyết hướng Đoạn Hân Hân tiến tới, ôm lấy nàng.

Đoạn Hân Hân nhìn xem Trần Bình An như vậy, ngòn ngọt cười.

Một đêm không có chuyện gì đặc biệt.

Nắng sớm xuyên thấu qua cửa sổ, chiếu vào gian nhà thời điểm, Trần Bình An liền mở mắt ra.

Hắn tranh thủ thời gian ngồi dậy, nhìn xem vắng vẻ phía trước.

Tại hắn trong tầm mắt, có mấy đầu "Sợi tơ" .

Hắn đến nhìn một chút chính mình ngủ một đêm, cái kia ý niệm lực tăng lên bao nhiêu.

Trần Bình An thử nghiệm đi khống chế, vẫn như cũ có thể tùy ý khống chế một đầu, về phần đầu thứ hai, vẫn là cực kỳ khó để hắn vận động biên độ quá lớn.

Bất quá, so với hôm qua, rõ ràng tốt hơn rất nhiều!

Có thể để cái này đầu thứ hai "Sợi tơ" di động một thoáng.

Điều này nói rõ ý niệm của hắn lực chính xác tăng lên!

Đi ra đại sảnh, Trần Bình An không thấy Tô Linh.

Bình thường khoảng thời gian này, Tô Linh đều sẽ dậy thật sớm làm điểm tâm, nguyên cớ Trần Bình An đi vào Tô Linh gian phòng, nhìn nàng một cái.

Giờ phút này Tô Linh nhắm mắt lại, ôm lấy chăn mền ngủ.

Nhìn xem Tô Linh cái kia đáng yêu mặt, Trần Bình An cười cười, nhẹ nhàng vuốt vuốt đầu nhỏ của nàng phía sau, chính mình tiến đến làm điểm tâm.

Làm xong bữa sáng phía sau, hắn mới đem Đoạn Hân Hân cùng Tô Linh đánh thức.

Ba người ăn điểm tâm xong phía sau, Trần Bình An liền chuẩn bị đi Tiên giới.

Hắn vượt ải vẫn là rất trọng yếu.

Có thể tranh thủ thời gian hoàn thành, liền tranh thủ thời gian hoàn thành.

Kỳ thực có một điểm hắn đặc biệt để ý.

Hắn có thể phát giác được ý niệm của mình lực, là tại tu vi tăng lên tới Phân Thần kỳ phía sau mới có.

Mà theo lấy tu vi tăng lên, ý niệm lực sẽ là tăng lên.

Đây cũng là Tiên Nhân vì sao nhắm mắt lại phía sau, có thể cảm giác được tình huống chung quanh.

Liền là dùng ý niệm lực tới nhận biết.

Hắn dùng bảo bối đến đề thăng ý niệm lực, kỳ thực còn không tăng cao tu vi tới cũng nhanh.

Liền hắn tình huống này, nếu là tu vi lại đột phá một cái đại cảnh giới, đạt tới Hợp Thể cảnh, ý niệm lực khả năng sẽ tăng lên gấp mấy lần!

Nguyên cớ, tăng cao tu vi so tìm bảo bối chậm rãi tăng lên ý niệm lực nhanh hơn rất nhiều.

Hắn cũng không thể vì nhặt hạt vừng mà ném đi dưa hấu.

Nếu như có thể, hắn có thể một tay ôm lấy dưa hấu, một tay nhặt hạt vừng.

Trần Bình An rời đi nhà, mang theo Hắc Long bọn chúng đi đến rừng cây, gọi ra hắc động, bắt đầu truyền tống.

Vẻn vẹn một hồi, hắn liền xuất hiện tại Triệu Tiện trong phòng.

Chỉ là hắn mới xuất hiện tại nơi này, đột nhiên phát hiện, một cỗ cảm giác nguy cơ, cực tốc bao phủ lại hắn.

Hắc Long cùng Hỏa Phượng mới bước ra hắc động, sau một khắc, liền nhanh chóng di chuyển ánh mắt, hướng một bên nhìn lại.

Cái kia hai cặp trong ánh mắt, tràn đầy lãnh ý.

Bởi vì tại bên kia, chính giữa trốn tránh một cái Tiên Linh cảnh.

Mà cái này Tiên Linh cảnh tại Trần Bình An sau khi xuất hiện, liền ngây ngốc một chút, dường như bị loại này xuất hiện phương thức chơi đến có chút không phản ứng kịp.

Bất quá cũng liền một hồi, hắn liền cực tốc di chuyển, chớp mắt đến Trần Bình An trước mặt.

Thế nhưng tại hắn chuẩn bị xuất thủ thời gian, sau một khắc, phanh phanh hai tiếng, hắn quỳ trên mặt đất. . . .

Giờ khắc này, hắn choáng váng.

Trần Bình An đôi mắt híp lại, nở nụ cười nói: "Mới vừa lên tới nơi này, liền cho ta tặng đầu người, biết ta đặc biệt muốn bạo vật kiếm lời điểm hối đoái sao?"

--

Tác giả có lời nói:

Bốn canh kết thúc, thật mệt a, các vị nếu có thể, tận lực giúp một tay điểm một thoáng thúc canh, nhìn cái video, đây là tác giả thu nhập nguồn gốc! Tại đây cảm ơn các vị, ta không muốn ăn đất (ο̬̬̬̬̬̬̬̏̃ɷο̬̬̬̬̬̬̬̏̃).