Chương 290: Triệu Tiện, ngươi là Nhạc Đông Lai ngoại tôn a

Chương 290: Triệu Tiện, ngươi là Nhạc Đông Lai ngoại tôn a

Trần Bình An kỳ thực bị chớp mắt liền tới gần người áo đen giật nảy mình.

Hắn vừa xuất hiện tại nơi này, liền cảm thấy đến có một cỗ cảm giác bất an bao phủ tới.

Lúc này một người xuất hiện ở trước mặt hắn, còn muốn động thủ bộ dáng, mặc cho ai đều sẽ hù đến.

Nhưng sau một khắc, người mặc áo đen này cũng là đột nhiên quỳ trên mặt đất.

Trần Bình An cũng không có quá nhiều bất ngờ, khẳng định là Hắc Long bọn chúng xuất thủ.

Mà trở lại yên tĩnh trong lòng kinh hãi tâm tình phía sau, Trần Bình An tiếp tục giả vờ làm một bộ cao nhân dáng dấp.

Trung niên áo đen đầu đã có vấn đề.

Tu vi của hắn chính là Tiên Linh cảnh.

Tối hôm qua hắn liền bị phái tới nơi này diệt sát Triệu Tiện.

Thế nhưng đến sau này, lại phát hiện Triệu Tiện không tại.

Hắn cũng không tốt trở về, nguyên cớ liền quyết định ẩn núp xuống.

Nhưng mà hắn chẳng thể nghĩ tới, Triệu Tiện có thể như vậy xuất hiện.

Càng không có nghĩ tới toàn lực xuất thủ hắn, lại đột nhiên biến thành kết cục như thế!

Giờ phút này.

Hắn cảm giác thân thể của mình quyền chủ động không có.

Muốn động đều động không được.

Chỉ có thể ngây ngốc quỳ.

Mà tất cả những thứ này, đều là bởi vì đi theo sau lưng Triệu Tiện hắc cẩu cùng chim sẻ!

Hắn phát hiện, cái này hắc cẩu cùng chim sẻ đang tản ra một cỗ áp lực kinh khủng, nháy mắt áp đến hắn động đậy không được!

Khiến hắn hoài nghi nhân sinh lên.

Hắn chủ tử thế nhưng nói, Triệu Tiện nhiều nhất Tiên Anh cảnh a!

Đây con mẹ nó một con chó cùng một con chim sẻ, liền để hắn dạng này.

Ngươi xác định cái này Triệu Tiện thực lực chân thật chỉ là Tiên Anh cảnh? !

"Nói, ai phái ngươi tới."

Trần Bình An vẫy tay một cái, một cái ghế bay tới, hắn thuận thế ngồi xuống, chuẩn bị thật tốt thẩm vấn một thoáng gia hỏa này.

Người mặc áo đen này khẳng định là tới giết hắn.

Rất có thể bị người sai sử.

Mà hắn cũng đã nghĩ đến một người.

Triệu Bộ Chú.

Người áo đen giờ phút này bị áp lực chơi đến động đậy không được, biết chính mình chết chắc, liền cắn răng một cái, trầm giọng nói: "Đừng uổng phí sức lực, coi như giết ta, cũng đừng hòng tại trong miệng ta moi ra bất cứ tin tức gì!"

Trần Bình An mỉm cười nói: "Không thể tưởng được ngươi còn rất chân thành đó a, bất quá ta không nói muốn giết ngươi đây, ta không thích để một người tuỳ tiện chết đi."

Nói lấy, Trần Bình An nhìn hướng Hắc Long bọn chúng, nói: "Các ngươi cảm thấy thế nào tra tấn hắn tương đối tốt?"

Kỳ thực Trần Bình An không biết rõ có thủ đoạn gì tra tấn người, cho nên mới dạng này cho Hắc Long bọn chúng phát huy một thoáng, đi dọa một cái gia hỏa này.

Hắc Long nghe lấy Trần Bình An lời này, nháy mắt minh bạch Trần Bình An ý tứ.

Đây là để bọn chúng hù dọa một thoáng gia hỏa này đây.

"Tra tấn người a, đầu tiên phải bảo đảm hắn không chết. Chúng ta trước chuẩn bị tốt khôi phục thân thể tiên đan, sau đó lại đem hắn mở ngực mổ bụng, đem hắn thể nội một ít không nguy hiểm đến tính mạng nội tạng đào ra. . ."

Hắc Long nói một đống, những lời kia, nghe đến Trần Bình An đều cảm thấy ác tâm.

Chim sẻ lúc này cũng nói tiếp: "Đây coi là cái gì tra tấn? Ta cảm thấy tra tấn nhục thể của hắn còn chưa đủ, còn đến tra tấn tinh thần của hắn. Ta có một môn tà thuật, có thể đem hắn xem như nam nhân bảo bối cắt, tiếp đó là có thể đem hắn biến thành nữ nhân, lại đem tu vi của hắn phế, đưa đi một ít Phong Nguyệt nơi chốn. . ."

Trần Bình An nghe được chim sẻ lời này, da mặt đột nhiên co rút lên.

Không nghĩ tới a, cái này Hỏa Phượng dĩ nhiên là một cái xấu bụng!

Đây cũng quá ác độc a!

Hắc Long cùng Hỏa Phượng càng nói càng thoải mái, dừng lại không được.

Trần Bình An tại một bên nghe lấy những cái này tra tấn người phương pháp, đều cảm thấy đau lòng.

Đặc biệt là Hỏa Phượng nói đến cắt một cái bảo bối, đến từng chút từng chút cắt, một ngày cắt một lúc thời điểm, hắn nhịn không được run rẩy một chút.

Hắn thế nào cảm giác phía bên mình đả thương địch thủ một ngàn, còn tự tổn tám trăm? !

"Vậy thì tốt, liền theo các ngươi nói đều làm một lần. Nguyên cớ, hắn liền giao cho các ngươi." Trần Bình An đứng lên, đi ra phía ngoài, cũng không quay đầu lại.

Hắc Long cùng Hỏa Phượng nghe xong, gật đầu một cái, tiếp đó cười hắc hắc, dùng cực kỳ nghiền ngẫm ánh mắt nhìn xem trung niên áo đen.

Người áo đen đã hù dọa đến đầu đầy mồ hôi, thân thể run mạnh run.

Cuối cùng chịu không được.

Hắn vội vã quát: "Công tử chớ đi! Ta tuyển! Ta tuyển! !"

Hắn bị hù dọa.

Nếu là rơi vào con chó này cùng chim sẻ trên tay, đây con mẹ nó so chết thảm mấy trăm lần a!

Trần Bình An bước chân dừng lại, nói: "Ai phái ngươi tới?"

Trung niên áo đen hoảng hốt vội nói: "Triệu Bộ Chú!"

Đạt được muốn đáp án, Trần Bình An nở nụ cười gằn.

Quả nhiên là Triệu Bộ Chú.

Trần Bình An nhìn xem trung niên áo đen, quyết định cho hắn một cái thống khoái, hướng về đỉnh đầu hắn vỗ xuống đi.

Một kích xuống dưới, trung niên buông mình ngã vào trên đất, sinh cơ nháy mắt biến mất.

Trần Bình An nhìn xem thi thể trên đất.

Đây là hắn lần đầu tiên chính tay giết người.

Bất quá hắn rất nhanh điều tiết tới, đem tối hôm qua kiếm lời điểm hối đoái toàn bộ phóng thích mất, bắt đầu bạo vật.

Đây chính là một cái tiên nhân chân chính, tất nhiên phải dùng tất cả điểm hối đoái nhiều một phen.

Điểm hối đoái phóng thích hoàn tất, sau một khắc, bạo vật thành công.

Đồng dạng vật phẩm xuất hiện tại hắn hệ thống trong không gian.

Ân

Nhìn thấy xuất hiện vật phẩm, Trần Bình An ngơ ngác một chút.

Cái này dĩ nhiên là một khối đá.

Hơn nữa tảng đá kia hình dáng cùng chất liệu, dĩ nhiên cùng hắn trước đây cho Mộ Dung Cung khối kia rất giống.

Trần Bình An nhíu mày.

Hắn giết một vị tiên nhân, còn lãng phí hơn một ngàn điểm điểm hối đoái, hiện tại chỉ cho hắn bạo một khối vô dụng đá?

Trần Bình An sắc mặt có chút khó coi.

Đột nhiên đối cái này bạo vật công năng có chút thất vọng.

Bất quá hắn cuối cùng vẫn là mang trong lòng một chút may mắn, "Có lẽ là bảo bối gì cũng nói không chừng đấy chứ, trực tiếp thử đổi thành điểm hối đoái!"

Trần Bình An hít sâu một hơi, dùng tảng đá kia đi đổi điểm hối đoái.

Mà cái này không đổi còn tốt, làm hắn đổi xong, cả người bị người gõ một chuỳ đồng dạng.

ω

"Cái này. . . Cái, mười, trăm, ngàn, vạn, mười vạn, thần mẹ nó mười vạn!"

Hắn nhìn xem thêm ra tới điểm hối đoái, hoài nghi ánh mắt của mình có phải hay không xảy ra vấn đề.

Cảm thấy không thể tưởng tượng nổi tột cùng.

Tảng đá kia dĩ nhiên đổi mười vạn điểm hối đoái? !

"Chà chà! Ca xem như đã biết cái gì gọi là thường thường không có gì lạ trí mạng nhất!"

Tảng đá kia nhìn lên đơn giản như vậy thông thường, nhưng lại đổi mười vạn điểm hối đoái, cái này thực sự thần kỳ!

Mà cái này, cũng nói tảng đá kia giá trị!

Có lẽ thật là một khối bảo bối!

Nhưng mà vừa nghĩ đến nơi này, Trần Bình An lại sắc mặt cổ quái.

"Nếu như tảng đá kia là đồ tốt, vậy ta cho Mộ Dung Cung khối kia. . ."

Trần Bình An con ngươi động lên một thoáng.

"Rảnh rỗi đi tìm Mộ Dung Cung một chuyến, nhìn một chút có thể hay không cầm về. . . . ."

Giải quyết hết thảy, Trần Bình An xử lý tốt thi thể phía sau, đi ra nhà, nhìn hướng một cái phương hướng.

"Nhìn tới cái này Triệu Bộ Chú thật nhất định là cừu nhân của ta. Rất tốt, ngươi muốn cho ta chết đúng không, cái kia đừng để ta tìm tới cơ hội, không phải bắt ngươi tới bạo vật!"

Đối với muốn cho hắn chết người, hắn cũng sẽ không có bất kỳ thương hại.

Trần Bình An ngược lại nhìn về một bên khác, chuẩn bị đi một chuyến Tiên Bảo các.

Đi mua mình nhìn trúng cái kia một bản quyền pháp.

Chỉ là hắn mới xuất viện tử không lâu, một người đột nhiên di không xuất hiện ở trước mặt hắn.

Người đến chính là Triệu Bản Kiều.

Triệu Bản Kiều hôm nay một mực ở phía xa nhìn chằm chằm tình huống nơi này, chờ đợi Trần Bình An xuất hiện.

Nguyên cớ khi nhìn đến Trần Bình An đi ra phía sau, trước tiên liền di không đi ra.

Triệu Bản Kiều nở nụ cười nói: "Tiểu Tiện, ta vừa vặn có việc muốn tìm ngươi, ngươi đây là muốn đi nơi nào?"

Trần Bình An nhìn xem đột nhiên xuất hiện Triệu Bản Kiều, mỉm cười nói: "Ra ngoài tản bộ một thoáng, không biết tộc trưởng có chuyện gì?"

Hắn đối cái này Triệu Bản Kiều ấn tượng vẫn là lưu lại tại trung quy trung củ mức độ.

Nhưng hắn nhiệm vụ là muốn đương thế tử, nguyên cớ hắn cũng không có cách nào, chỉ có thể tận lực khách khí một ít.

Triệu Bản Kiều nhìn xem Trần Bình An, nhịn không được đánh giá Trần Bình An một thoáng.

Hắn hôm qua suy nghĩ một đêm, đột nhiên lại có một cái mới ý niệm.

Bắt đầu cảm thấy Triệu Tiện không phải Bá Thiên Tiên Đế con riêng.

Bằng không lấy Bá Thiên Tiên Đế uy tín, tiếp cái con riêng trở về cũng không có gì.

Nhưng hắn vẫn là cảm thấy Triệu Tiện cùng Tiên Đế có quan hệ.

Cái này Tiên Đế không phải Bá Thiên Tiên Đế, mà là tân tấn Tiên Đế Nhạc Đông Lai!

Hắn cảm thấy Triệu Tiện cùng Nhạc Đông Lai hẳn là ngoại công cùng ngoại tôn quan hệ!

Bởi vì hắn tối hôm qua đột nhiên nhớ lại, Triệu Tiện cái kia chết đi mẫu thân, chính là họ Nhạc! !.