Chương 291: Chúng ta muốn cho ngươi mượn hai mươi vạn Tiên Tinh

Chương 291: Chúng ta muốn cho ngươi mượn hai mươi vạn Tiên Tinh

Triệu Bản Kiều hít sâu một hơi, mỉm cười nói: "Kỳ thực cũng không có việc gì, liền là cảm thấy lấy phía trước thua thiệt ngươi quá nhiều. Ta chỗ này có năm vạn Tiên Tinh, ngươi cầm lấy đi thật tốt mua một ít tài nguyên tu luyện a."

Nói lấy, đem một cái nạp giới nhét vào trong tay Trần Bình An.

Hắn nghĩ kỹ, hiện tại hắn tình huống này cùng nhiều hai cái đại gia đồng dạng.

Một cái Triệu Tiện, một cái Triệu Bộ Chú.

Hai người này hắn đều đắc tội không nổi.

Nguyên cớ hắn chỉ có thể hai bên liếm.

Về phần Triệu Tiện cùng Triệu Bộ Chú quan hệ, hắn sau đó liền không nhúng vào.

Hắn biết Triệu Tiện cùng Triệu Bộ Chú hai người có mâu thuẫn.

Hắn trước đây còn có thể căn cứ hai người ai mạnh ai yếu tới xếp hàng, nhưng bây giờ hai cái đều là đại gia, hắn có thể làm liền là liếm. . .

Hắn hiện tại liền chờ Triệu Bộ Chú tại bí cảnh mở ra một ngày kia, thành công bái Hoàng Chính Càn vi sư.

Khi đó, hắn liền để Triệu Bộ Chú đi cùng lấy Hoàng Chính Càn.

Lời như vậy, hai người liền sẽ không ở gia tộc nơi này đấu nhau.

Mà hắn còn phải chú ý một điểm.

Cũng là tại bí cảnh mở ra một ngày kia.

Ngày ấy, Nhạc Đông Lai cũng sẽ tới.

Một ngày kia, cũng liền là hắn nghiệm chứng ý nghĩ của mình thời điểm.

Liền nhìn xem Nhạc Đông Lai tại nhìn thấy Trần Bình An thời điểm, đến tột cùng thế nào biểu hiện.

Hắn tối hôm qua suy nghĩ thật lâu.

Nghĩ đến Triệu Tiện nguyên cớ tu vi thụt lùi, hiện tại lại như vậy đột nhiên có thể khôi phục, thực lực còn có thể một chưởng đánh bay ba cái Tiên Anh cảnh, có lẽ liền là cùng Nhạc Đông Lai có quan hệ.

Có lẽ đây là một loại nhìn lên tu vi rơi xuống, cũng là tăng thực lực lên kỳ quái bí thuật.

Mà Nhạc Đông Lai đối ngoại công bố chính mình không có lập gia đình, càng không có nhi nữ.

Kết hợp Triệu Tiện mẫu thân không rõ lai lịch, cả hai lại cùng họ, lại thêm Trần Dịch Thần ngày hôm qua một phen lời nói, Triệu Bản Kiều cảm thấy, Triệu Tiện có chín thành khả năng, là Nhạc Đông Lai ngoại tôn!

Cả hai nguyên cớ một mực không quen biết nhau, có lẽ liền là Nhạc Đông Lai trước đây cùng chính mình thân nữ nhi tranh cãi qua, thậm chí thoát ly cha con quan hệ.

Cái này cũng liền giải thích Nhạc Đông Lai vì sao không thừa nhận thành hôn sinh qua hài tử.

Trần Bình An nhìn xem Triệu Bản Kiều như vậy, cũng nghĩ đến hắn làm như vậy nguyên nhân.

"Hẳn là cảm thấy Triệu Tiện thiên phú trở về, cảm thấy có thể lần nữa bồi dưỡng."

Nếu thật là dạng này, chuyện này với hắn tới nói, là một tin tức tốt.

Lời như vậy, hắn đem Triệu Bộ Chú chơi chết phía sau, thế tử vị trí liền ổn rồi.

Mà lấy không Tiên Tinh Trần Bình An cũng không muốn thả, liền gật đầu nhận lấy, "Vậy ta liền cung kính không bằng tuân mệnh."

Triệu Bản Kiều cười lấy gật đầu, tiếp tục nói: "Tốt, vậy ta cũng không quấy nhiễu ngươi hành trình, chính mình ra ngoài thời gian, chú ý an toàn."

Trần Bình An gật đầu, đưa mắt nhìn Triệu Bản Kiều rời đi.

Theo sau, Trần Bình An tiếp tục hướng trong thành di chuyển.

Chỉ là vừa bay một hồi, hắn lại đột nhiên tại không trung bắt gặp hai cái người quen.

Chính là Triệu Ly cùng Triệu Hôn hai huynh muội.

"Các ngươi đây là muốn đi nơi nào?" Trần Bình An dừng lại, nhìn xem hai người nói.

Hắn phát hiện hai người bay đi phương hướng chính là Triệu Tiện nhà bên kia.

Triệu Ly hai người nhìn thấy Trần Bình An phía sau, đôi mắt sáng lên một cái.

"Tiện ca ca, chúng ta vừa định đi tìm ngươi đây." Triệu Ly cười lấy thời gian, răng thỏ tương đối hút con ngươi.

Trần Bình An nói: "Tìm ta có việc sao?"

Lúc này Triệu Hôn cười khổ nói: "Tiện ca, không biết ngươi biết Triệu Bộ Chú tình huống không?"

Trần Bình An lộ ra nghi ngờ biểu tình, "Triệu Bộ Chú tình huống?"

Triệu Ly hai huynh muội nhìn chăm chú một chút, cười khổ một cái.

Trần Bình An quả nhiên còn không biết rõ Triệu Bộ Chú tình huống.

Triệu Ly nói: "Triệu Bộ Chú hôm qua thức tỉnh mấy ngàn năm khó có được một Tiên Diễm Thể, Cô Độc Tiên Tôn Hoàng Chính Càn còn tuyên bố tại bí cảnh mở ra ngày kia thu hắn làm đồ. . . . ."

Biết được tin tức này, Trần Bình An nhíu nhíu mày.

Tiên Diễm Thể?

Tiên Tôn thu làm đồ đệ? !

Cái này. . .

Trần Bình An thật không nghĩ tới cũng liền cả đêm, còn phát sinh nhiều chuyện như vậy.

"Nhìn tới, cái này Triệu Bộ Chú lớn mật như thế phái người tới diệt sát ta, cũng cùng việc này có liên quan rồi." Trần Bình An híp mắt, trầm ngâm.

Cái này vượt ải nhiệm vụ bắt đầu khó làm lên.

Trần Bình An sờ lên cằm, cảm thấy phiền toái.

Triệu Bộ Chú đột nhiên biến thành dạng này, vậy hắn muốn từ trên tay của Triệu Bộ Chú cướp đoạt thế tử vị trí, liền biến đến vô cùng khó khăn.

Mà nếu là hắn đem Triệu Bộ Chú chơi chết, có lẽ sẽ còn chọc giận một cái Tiên Tôn!

Trần Bình An vốn chỉ muốn tìm một cơ hội, chơi chết Triệu Bộ Chú liền thôi.

Hiện tại xem ra, hắn đến bàn bạc kỹ hơn.

Trần Bình An nhìn xem Triệu Ly hai người, hỏi: "Các ngươi nhưng biết Triệu Bộ Chú hiện tại thực lực cụ thể?"

Triệu Ly mặt nhỏ nghiêm túc nói: "Hôm qua ta trốn ở trong đám người, nhìn hắn một cái. Tu vi của hắn đã là Tiên Anh đỉnh phong, hiện tại lại thức tỉnh Tiên Diễm Thể, e rằng có thể cùng Tiên Linh cảnh so chiêu!"

Nói lấy, Triệu Ly có chút bận tâm nhìn xem Trần Bình An.

Trần Bình An đánh Triệu Mã Phạm, nếu là Triệu Bộ Chú tìm đến phiền toái, hai người treo lên tới, cứ việc Trần Bình An hiện tại đã biến, nhưng nàng vẫn là cảm thấy Trần Bình An đánh không được Triệu Bộ Chú.

Trần Bình An nghe xong, trầm tư một chút.

"Vậy thì tốt, khoảng thời gian này ta tận lực cùng hắn bảo trì một chút khoảng cách."

Trần Bình An cảm thấy mình bây giờ thực lực hẳn là còn ở trong Tiên Anh cảnh, nhưng nếu là có thể khống chế hai cái "Sợi tơ" liền khó nói.

Kỳ thực, Triệu Bộ Chú lại thế nào biến hóa, hắn cũng không phải cực kỳ sợ hãi, liền là cảm thấy nhiệm vụ biến phiền toái mà thôi.

Tương phản, hắn còn rất hi vọng Triệu Bộ Chú tiếp tục trong bóng tối phái người tới giết hắn.

Có Hắc Long bọn chúng tại, tới một cái chết một cái, còn để hắn dùng tới bạo vật phẩm.

Hắn cũng lớn khái đoán một thoáng, cảm thấy Hắc Long bọn chúng có lẽ có Tiên Nguyên cảnh thực lực!

Không có Tiên Tôn xuất thủ, hắn nhưng không chết được.

"Vậy trước tiên như vậy đi, ta còn có việc muốn đi Tiên Bảo các một chuyến, cáo từ trước." Trần Bình An mỉm cười nói.

Triệu Ly nghe xong, ngọt ngào cười nói: "Cái kia đúng dịp, ta cũng muốn đi một chuyến, chúng ta một chỗ a."

Trần Bình An nghe xong, cũng gật đầu một cái.

Dù sao hắn không lắc lư Triệu Ly hai người hắn là Thần giới đại năng, đi mua một bản quyền pháp, cũng sẽ không phá hoại chính mình lắc lư đi ra hình tượng.

Cứ như vậy, ba người cùng nhau hướng Tiên Bảo các đi đến.

Chỉ là để Trần Bình An im lặng chính là.

Tại cửa Tiên Bảo các, hắn phát hiện lúc này Mạnh Phàm Vân hai huynh đệ dĩ nhiên ngay tại cửa chính đứng nơi đó, dường như đang chờ người nào.

Nhìn thấy cái này hai huynh đệ, Trần Bình An lại nhìn lén mắt Triệu Ly hai huynh muội, trong lúc nhất thời có chút nhức đầu.

Hắn đem bốn người này đều lắc lư, hơn nữa lừa dối nội dung khác biệt.

Một bên lừa dối là, hắn nằm mơ thời điểm gặp được đại năng.

Một bên khác trực tiếp lắc lư thành, hắn liền là Thần giới đại năng.

Đợi lát nữa hai phương gặp mặt, có chút khó làm.

Bất quá rất nhanh, Trần Bình An con ngươi đảo một vòng, nghĩ đến biện pháp, đi đầu đi ở phía trước.

Tới gần Mạnh Phàm Vân hai huynh đệ thời điểm, Trần Bình An liền đi lên trước cười nói: "Hai vị, giới thiệu một chút, hai vị này là Triệu Ly cùng Triệu Hôn, ta tại Triệu gia hảo hữu."

Nói lấy, Trần Bình An hướng về Mạnh Phàm Vân hai huynh đệ nháy mắt.

Mạnh Phàm Vân tương đối lanh lợi, thoáng cái đã biết Trần Bình An cái này ánh mắt ý tứ gì.

Ý tứ này là để bọn hắn như hôm qua đồng dạng, thật tốt diễn kịch đây.

Mạnh Phàm Vân cười lấy chắp tay: "Hai vị, lần đầu gặp mặt, kính đã lâu kính đã lâu."

Mạnh Mộng Đạt cũng học ca ca của mình, hướng về Triệu Ly hai huynh muội chắp tay một thoáng.

Chỉ bất quá hắn khi nhìn đến Triệu Ly thời điểm, đôi mắt nhịn không được mở to một phần.

Tim đập nhanh hơn một ít.

Triệu Ly cùng Triệu Hôn kỳ thực tại cách đó không xa thời điểm, liền gặp được Mạnh Phàm Vân hai huynh đệ.

Tại bọn hắn những cái này người đồng lứa trong mắt, Mạnh gia hai huynh đệ tại Thiên Nguyên thành nơi này địa vị cực cao.

Bọn hắn bình thường nhìn thấy, đều đến tránh né mũi nhọn.

Thế nhưng bọn hắn không nghĩ tới, Trần Bình An dĩ nhiên nhận thức Mạnh Phàm Vân hai huynh đệ.

Hơn nữa thoạt nhìn còn như vậy quen thuộc!

Triệu Ly hai người tranh thủ thời gian đáp lễ, nói: "Hai vị khách khí."

Trần Bình An nhìn xem Mạnh Phàm Vân hai người, nói: "Các ngươi đang chờ người?"

Mạnh Phàm Vân lúng túng vò đầu, nói: "Thực không dám giấu diếm, chúng ta là tại chờ Triệu huynh."

"Ồ? Có việc?" Trần Bình An nói.

Đồng thời cũng kinh ngạc bọn hắn vì sao biết hắn sẽ đến nơi này.

Mạnh Phàm Vân lúc này lấy ra một cái nạp giới, đưa tới Trần Bình An trước mặt, nói: "Triệu huynh, ngươi không phải thiếu Tiên Tinh sao, hai huynh đệ chúng ta liền tìm kiếm nghĩ cách lấy được một ít Tiên Tinh, quyết định cho ngươi mượn dùng. Trong này Tiên Tinh không nhiều, nho nhỏ tâm ý, không được kính ý."

Triệu Ly hai huynh muội phía trước một khắc còn đang suy nghĩ lấy Trần Bình An như thế nào cùng Mạnh Phàm Vân hai người như vậy quen, giờ phút này nhìn thấy Mạnh Phàm Vân cái thao tác này, ngơ ngác một chút.

Chủ động mượn Tiên Tinh?

Cái này. . .

Bất quá hai người suy nghĩ một chút, liền cảm giác đến trong nạp giới Tiên Tinh có lẽ thật không nhiều.

Chỉ sợ cũng liền một hai ngàn.

Trần Bình An nhìn xem Mạnh Phàm Vân hai người như vậy, bắt đầu có chút áy náy.

"Có phải hay không ta lắc lư quá lợi hại?" Sắc mặt hắn cổ quái không thôi.

Không phải hai đứa bé này sẽ không thay đổi thành dạng này.

Nhưng không có cách nào, hắn chính xác thiếu Tiên Tinh.

Hắn cảm thấy mình có thể trước nhận lấy, sau đó có trả lại cho bọn hắn, nguyên cớ hít một hơi, nói: "Tốt a, ta trước hết mượn. Bất quá, nơi này có chừng bao nhiêu?"

Mạnh Phàm Vân cười nói: "Không nhiều, cũng liền hai mươi vạn."

Dát

Triệu Ly hai huynh muội khi nghe đến không bao lâu, còn tưởng rằng thật không nhiều.

Nhưng nghe phía sau lời kia, kém chút quẳng xuống đất.

Hai mươi vạn Tiên Tinh? !.