Chương 292: Đem đưa bảo đồng tử quán triệt đến cùng

Chương 292: Đem đưa bảo đồng tử quán triệt đến cùng

Triệu Ly hai huynh muội hoài nghi mình nghe lầm.

Hai mươi vạn Tiên Tinh, cái này sao có thể a!

Còn sẽ có người chủ động tới phía ngoài mượn hai mươi vạn Tiên Tinh? !

Ngươi xác định đây không phải đưa bảo đồng tử?

Trần Bình An nghe lấy cái này ngạch số, cũng trừng mắt nhìn, "Nhìn tới, ta thật lắc lư hơi quá. . ."

Hai mươi vạn Tiên Tinh chính mình đưa tới cửa.

Có chút kỳ hoa.

Mà thông qua việc này, Trần Bình An đối chính mình lắc lư thuật có càng sâu hiểu rõ.

Hắn vẫn là đánh giá quá thấp chính mình lắc lư năng lực đây.

"Đã các ngươi nhiệt tình như vậy, ta không thu cũng không được, vậy ta có Tiên Tinh thời điểm, trả lại các ngươi a." Trần Bình An thò tay nhận lấy nạp giới.

Mạnh Phàm Vân hai huynh đệ cười lấy gật đầu, rất là vui vẻ.

Triệu Ly cùng Triệu Hôn nhìn xem Mạnh Phàm Vân hai người dáng dấp, không biết nói gì cho phải.

Bọn hắn luôn cảm giác cái này hai huynh đệ không thích hợp!

Này làm sao tới phía ngoài tặng hai mươi vạn Tiên Tinh, còn nở nụ cười đây!

Người không biết, còn tưởng rằng các ngươi không phải tới phía ngoài mượn Tiên Tinh, mà là theo người khác nơi đó mượn đến Tiên Tinh a!

Có cái này hai mươi vạn Tiên Tinh, Trần Bình An trong tay liền tổng cộng có hai mươi tám Vạn Tiên tinh.

Lời như vậy, hắn còn có thể tìm Tiên Bảo các người, hỗ trợ chú ý một thoáng Tiên Hồn Mộc.

Nếu như có thể lại mua tới một khối Tiên Hồn Mộc, hắn mang theo hai khối Tiên Hồn Mộc, ý niệm lực tăng lên tốc độ khẳng định sẽ nhanh hơn gấp đôi.

"Hai vị, đã gặp được, cái kia một chỗ vào bên trong đi một chút đi." Trần Bình An đề nghị.

Mạnh Phàm Vân cùng Mạnh Mộng Đạt hôm nay tới nơi này trông coi, liền là muốn gặp Trần Bình An, đồng thời mượn cơ hội cùng Trần Bình An lại thân thiết một ít.

Nguyên cớ giờ phút này nghe nói như thế, vội vã như là gà con mổ thóc bình thường gật đầu.

Triệu Ly hai huynh muội nhìn xem Mạnh Phàm Vân hai người dáng vẻ, khóe miệng lần nữa giật giật.

Đây là bọn hắn nhận thức Mạnh gia thiếu gia ư!

Bọn hắn cái này một thành người đồng lứa, không ai không hiểu Mạnh Phàm Vân hai huynh đệ.

Hai người này thiên phú vô cùng tốt, hơn nữa, gia thế lại mạnh, còn có rất nhiều tiên thạch.

Truyền văn mẹ của bọn hắn, vẫn là Tiên giới Tụ Bảo đường tổng đường trưởng thân nữ nhi!

Luận thân phận địa vị, nghiền ép tất cả cùng thế hệ người!

Nhưng dạng này hai người, hiện tại ngược lại tốt, không biết rõ từ khi nào, dĩ nhiên cùng bọn hắn Tiện ca ca quan hệ tốt thành dạng này.

Tốt đến như vậy đưa Tiên Tinh!

Hơn nữa, bọn hắn phát hiện cái này hai huynh đệ đối đãi Trần Bình An thái độ rất kỳ quái, có loại hậu bối đối mặt trưởng bối cảm giác!

Khiến Triệu Ly hai người càng nghĩ càng lơ mơ.

Hàn huyên một lát sau, Trần Bình An mấy người cùng nhau đi vào Tiên Bảo các.

Trần Bình An lần này để Mạnh Phàm Vân trực tiếp mang theo hắn đi tìm các chủ.

Chuẩn bị thẳng vào chủ đề, hướng Tiên Hồn Mộc mà đi.

Mạnh Phàm Vân cũng làm theo, tại phía trước dẫn đường.

Hắn kỳ thực cùng nơi này các chủ quan hệ vẫn tính quen, đi theo phụ thân của mình gặp qua mấy lần các chủ.

Cứ như vậy, năm người rất nhanh đi đến một gian đặc thù chiêu đãi trong phòng.

Lúc này, bên trong một vị trí bên trong, chính tọa lấy một cái lão giả.

Lão giả này ăn mặc một thân hoàng bào, khí tức trên thân rất mạnh, tu vi đã đạt tới Tiên Nguyên hậu kỳ.

Lão giả này phía trước một khắc còn đang ngồi xếp bằng lấy tu luyện, giờ phút này nhìn người tới, liền đứng lên.

Khi thấy Mạnh Phàm Vân hai huynh đệ phía sau, hiền lành cười một tiếng, nói: "Tiểu Vân, Tiểu Đạt, tới Giang gia gia nơi này có sự tình sao?"

Lão giả này dường như chỉ có thấy được hai người, không nhìn thấy Trần Bình An ba người đồng dạng.

Mạnh Phàm Vân hai huynh đệ mỉm cười gật đầu, đồng thời kêu một tiếng "Giang gia gia" .

Cái này các chủ Tiên Bảo các tên là Giang Tư Minh.

"Hai người các ngươi là muốn mua đồ vật gì sao?" Giang Tư Minh tiếp tục cười lấy hỏi.

Mạnh Phàm Vân lắc đầu, chỉ chỉ Trần Bình An, nói: "Hôm nay chúng ta mang theo Triệu Tiện huynh đến mua một vài thứ."

Triệu Tiện?

Giang Tư Minh nhìn về phía Trần Bình An.

Hắn nghe qua danh tự, mấy năm trước cái này Triệu Tiện vẫn là Triệu gia thế tử.

Thế nhưng, cái này không giống a.

Trần Bình An lên trước chắp tay nói: "Các chủ, hôm nay tới trước, chủ nhân ta muốn để ngươi hỗ trợ lưu ý một thoáng phụ cận thành thị, hoặc là cái khác xa một chút Tiên Bảo các, có hay không có Tiên Hồn Mộc. Nếu có, ta dự định mua một khối."

Tiên Hồn Mộc?

Giang Tư Minh nhíu mày.

Hắn hôm qua mới bán đi một khối cho Triệu Bản Kiều, giờ phút này Triệu Tiện cũng tới hỏi ý, liền có chút kỳ quái.

Triệu gia người liền như thế ưa thích Tiên Hồn Mộc?

Phải biết, Triệu Bản Kiều mua xong Tiên Hồn Mộc không lâu, lại trở về một chuyến, còn để hắn lưu ý thêm một thoáng Tiên Hồn Mộc, thậm chí còn sớm cho hắn mười vạn Tiên Tinh.

Mà hắn cũng cho lực, nghe ngóng một đêm phía sau, liền tại một cái thành thị Tiên Bảo các bên trong tìm tới một khối, còn trong đêm để người ở đó đưa tới.

Ước chừng giữa trưa, liền có thể đưa đến.

Về phần Mạnh Phàm Vân hai người, khi nghe đến Trần Bình An tới nơi này vẫn là vì Tiên Hồn Mộc phía sau, cũng là bắt đầu có chút hiếu kỳ lên.

"Tiền bối như vậy ưa thích Tiên Hồn Mộc?"

"Vậy nếu là chúng ta có thể giúp tiền bối lấy đến một ít, chúng ta tại trong lòng tiền bối, độ thiện cảm chẳng phải là lớn hơn một chút?"

Mạnh Phàm Vân con ngươi quay tít một vòng, theo sau hắn nhìn hướng đệ đệ mình.

Mạnh Mộng Đạt lúc này dĩ nhiên cũng cùng Mạnh Phàm Vân đồng dạng, nắm giữ ý tưởng giống nhau.

Cái này ánh mắt một đôi tiếp lấy, bọn hắn đều là cười hắc hắc.

Quyết định.

Trở về tiếp tục lắc lư phụ thân!

Để chính mình phụ thân cố gắng tìm Tiên Hồn Mộc!

Giang Tư Minh nghe lấy Trần Bình An lời này, bình thản nói: "Các ngươi tộc trưởng hôm qua đã nhờ cậy ta chú ý Tiên Hồn Mộc, tối hôm qua ta vừa vặn tìm tới một khối, giữa trưa liền có thể đưa tới. Bất quá các ngươi tộc trưởng đã cho ta mười vạn Tiên Tinh, cái này Tiên Hồn Mộc xem như hắn. Nếu như ngươi cần, có thể tìm các ngươi tộc trưởng đòi hỏi."

Giang Tư Minh nguyên bản không muốn nói cho Trần Bình An, nhưng xem ở Mạnh Phàm Vân hai người mặt mũi, liền nói ra.

Trần Bình An đôi mắt nhíu lại.

Lại còn có một khối?

Hơn nữa nhanh đến nơi này?

Không được, hắn phải đến bắt lại!

Triệu Bản Kiều nếu là bắt được khối Tiên Hồn Mộc này, chắc chắn cho Triệu Bộ Chú.

Mà cho Triệu Bộ Chú đồ vật, hắn nửa đường chặn lại tới, cũng không có bất luận cái gì tội ác cảm giác.

Cuối cùng Triệu Bộ Chú còn muốn chơi chết hắn đây.

"Các chủ, ta cũng người quang minh chính đại không nói chuyện mờ ám, ta cần cái này Tiên Hồn Mộc, nếu như ra mười lăm vạn Tiên Tinh, không biết có thể hay không mua xuống khối Tiên Hồn Mộc này?"

Trần Bình An cảm thấy Tiên Tinh thứ này không còn còn có thể kiếm lại, dù sao trước cầm xuống Tiên Hồn Mộc mới là bây giờ.

Thêm ra một ít Tiên Tinh cũng không có việc gì.

Cuối cùng hắn mới từ Mạnh Phàm Vân nơi đó thu được hai mươi vạn Tiên Tinh.

Giang Tư Minh đôi mắt híp lại.

Hảo tiểu tử, chính mình tộc trưởng muốn mua đồ vật, ngươi cũng tiệt hồ?

"Ta người này tương đối quan tâm giao tình, tuy là ta còn không đem tin tức này nói cho Triệu Bản Kiều, nhưng ta đã nhận lấy hắn Tiên Tinh, hợp tình lý, cái này Tiên Hồn Mộc liền là hắn."

Giang Tư Minh cười nói.

Trần Bình An nghe lấy lời này, thầm mắng một tiếng lão hồ ly.

Đã cự tuyệt, còn nói ra không nói cho Triệu Bản Kiều việc này, đó cũng không phải nói không được, mà là tại nói, mười lăm vạn Tiên Tinh không đủ, ngươi lại thêm một chút,

Trần Bình An suy tư chốc lát liền nói: "Ta cảm thấy a, các chủ ngươi đã không nói cho chúng ta biết tộc trưởng, cái kia đại nhưng giả vờ không có tìm được Tiên Hồn Mộc cũng được. Hoặc là hao phí nhiều một ít thời gian, cũng có thể tìm tới tiếp một khối Tiên Hồn Mộc. Về phần ngươi nói giao tình, ta cảm thấy Tiên Tinh là có thể mua, ngài cho ta một cái giá vị là được."

Giang Tư Minh khóe miệng nhếch lên, cảm thấy Trần Bình An lý giải đến không tệ, cũng là Tiểu hoạt đầu.

"Như vậy đi, cái giá cả này." Giang Tư Minh vươn hai ngón tay.

Nhìn xem cái kia hai cái tham lam ngón tay, trong lòng Trần Bình An ha ha một thoáng.

Hai mươi vạn Tiên Tinh!

Thật là tham!

Bất quá.

Trần Bình An vẫn là đáp ứng, "Tốt, nơi này có hai mươi vạn Tiên Tinh. . ."

Trần Bình An chuẩn bị lấy ra Mạnh Phàm Vân cho nạp giới.

Nhưng vào lúc này.

Mạnh Phàm Vân lại đứng dậy, híp mắt nhìn về phía Giang Tư Minh, nói: "Giang gia gia, ta nhớ đến ngài còn thiếu nợ ta phụ thân hai mươi vạn Tiên Tinh a, vậy liền dùng cái kia hai mươi vạn Tiên Tinh đến mua khối Tiên Hồn Mộc này a."

Mạnh Mộng Đạt cũng đồng dạng, lúc này đột nhiên đứng ra nói: "Không sai."

Vừa mới nói xong, bốn phía đột nhiên yên tĩnh.

Đối với Mạnh Phàm Vân hai huynh đệ cử chỉ, Giang Tư Minh ngơ ngác một chút.

Mà Triệu Ly hai huynh muội nghe xong, kém chút ngã xuống.

Bọn hắn hoài nghi nhân sinh.

Mạnh Phàm Vân hai người, là thật muốn đem đưa bảo đồng tử danh hào này quán triệt đến cùng ư!.