Chương 293: Hoàng Chính Càn đến Triệu gia

Chương 293: Hoàng Chính Càn đến Triệu gia

Bốn phía yên tĩnh một hồi.

Giang Tư Minh cau mày nói: "Tiểu Vân, Tiểu Đạt, chớ có nói đùa, ta tuy là thiếu phụ thân các ngươi hai mươi vạn Tiên Tinh, nhưng đó cũng là thiếu phụ thân các ngươi."

Giang Tư Minh cảm thấy Mạnh Phàm Vân hai người nói lời này có đánh hắn mặt hiềm nghi.

Hơn nữa, hắn cảm thấy Mạnh Phàm Vân hai người nhiều nhất cùng Triệu Tiện có chút quan hệ mà thôi.

Điểm này quan hệ, về phần dùng đến hai mươi vạn Tiên Tinh?

Đây quả thực là hồ nháo!

Nhưng mà, Mạnh Phàm Vân lại nói: "Giang gia gia, nếu như ngài cảm thấy không được, ngài đại nhưng truyền âm cho phụ thân ta, nói cho hắn biết, hai người chúng ta làm quyết định, dùng cái kia hai mươi vạn Tiên Tinh mua xuống Tiên Hồn Mộc, xem hắn có đồng ý hay không."

Nghe vậy, Giang Tư Minh chân mày nhíu chặt hơn.

Ngươi hài tử này, thật muốn tìm mắng đúng không?

Hắn có thể khẳng định, hắn một khi đem việc này nói cho Mạnh Hoán, Mạnh Hoán khẳng định sẽ mắng to một trận Mạnh Phàm Vân hai người.

Tiểu bối ở giữa giao tình, có thể nào có giá trị hai mươi vạn Tiên Tinh?

Hơn nữa, liền Triệu Tiện thân phận này, càng không đáng đến a!

Ngươi xem một chút, chỉ là Phân Thần một tầng.

Dù cho đặt ở hắn đỉnh phong thời điểm, hai người các ngươi thân phận cũng nghiền ép hắn a.

Trần Bình An nhìn xem Mạnh Phàm Vân hai người như vậy, lúc này hắn lựa chọn yên lặng.

Mạnh Phàm Vân hai người muốn giúp hắn, hắn liền để bọn hắn giúp a.

Dù sao hắn chính xác cần người giúp.

Về phần Triệu Ly cùng Triệu Hôn hai người, lúc này cũng rất an tĩnh, trên mặt viết hai chữ.

Mộng bức.

Bọn hắn cảm giác đang nằm mơ.

Bọn hắn rốt cuộc biết, Tiên Tinh nguyên lai không phải cái gì hiếm có đồ vật.

Bởi vì lúc này, Mạnh Phàm Vân bọn hắn đưa cho bọn họ Tiện ca ca Tiên Tinh, gộp lại liền là bốn mươi vạn a!

Cái này gộp lại có thể chống gia tộc bọn họ mấy năm lợi nhuận!

Giang Tư Minh nhìn xem Mạnh Phàm Vân hai huynh đệ mười điểm kiên định bộ dáng, cũng không có biện pháp, lấy ra truyền âm bảo bối, liên hệ Mạnh Hoán.

Không lâu, truyền âm bảo bối truyền ra âm thanh.

"Giang thúc, có việc?"

Mạnh Hoán âm thanh vang lên.

Giang Tư Minh nói: "Tiểu Vân cùng Tiểu Đạt tại ta chỗ này, bọn hắn vì Triệu gia Triệu Tiện, để ta dùng thiếu ngươi hai mươi vạn Tiên Tinh, thay Triệu Tiện mua một khối Tiên Hồn Mộc, ngươi cảm thấy thế nào?"

Nói xong, Giang Tư Minh liếc nhìn Mạnh Phàm Vân hai người, sắc mặt kia dường như tại nói, là các ngươi bức ta đó, các ngươi chờ các ngươi phụ thân mắng chửi đi!

Triệu Ly cùng Triệu Hôn hai người không nghĩ tới thật sẽ kinh động đến Mạnh gia chủ, giờ phút này hai người đều nín thở.

Mạnh Hoán cái tên này tại Thiên Nguyên thành phân lượng cực lớn.

Có thể nói năm cái Triệu Bản Kiều, cũng không nhất định hơn được một cái Mạnh Hoán.

Nếu là đợi lát nữa Mạnh Hoán bởi vì chuyện này mà mắng to, thậm chí mắng gia tộc bọn họ, bọn hắn cũng không biết làm sao bây giờ.

Mà nghe xong việc này phía sau, Mạnh Hoán rất nhanh liền phát ra tiếng nói: "Không được, ta cấp cho Giang thúc Tiên Tinh, sao có thể dùng tới triệt tiêu đây."

Lời này vừa qua, Giang Tư Minh lại liếc nhìn Mạnh Phàm Vân hai người, nở nụ cười.

Dường như lại nói, thấy được chưa.

Chỉ là nụ cười của hắn còn không kiên trì bao lâu, sau một khắc, liền cứng đờ.

"Chờ ta làm xong chuyện nơi đây, trễ sẽ ta cầm lấy hai mươi vạn Tiên Tinh tự mình đi Tiên Bảo các một chuyến."

Tiếng nói vừa qua, bốn phía liền biến đến yên tĩnh.

Mạnh Phàm Vân cùng Mạnh Mộng Đạt hai người nghe lấy lời này, khóe miệng nhếch lên, tựa như sớm biết sẽ như vậy đồng dạng.

Mà Giang Tư Minh cùng Triệu Ly hai huynh muội, giờ phút này thì ngốc tại chỗ.

Về phần Trần Bình An, thì là trầm ngâm.

Nhìn như vậy tới, Mạnh Phàm Vân hai người là đem hắn là "Thần giới đại năng" sự tình, báo cho bọn hắn phụ thân rồi.

Nhưng hắn hôm qua rõ ràng thật tốt cảnh cáo qua Mạnh Phàm Vân hai người. . .

Mạnh Hoán sau khi nói xong, lại nói mấy câu khách khí phía sau, liền chặt đứt liên hệ.

Lúc này, Mạnh Phàm Vân nói: "Giang gia gia, hiện tại tin chưa?"

Giang Tư Minh nhăn đầu lông mày, liếc nhìn Mạnh Phàm Vân, lại liếc nhìn Trần Bình An.

Giang Tư Minh nghĩ mãi mà không rõ vì sao dạng này.

Cảm thấy rất hoang đường.

Nhưng hắn cũng chỉ có thể gật đầu.

"Vậy thì tốt, cứ như vậy, buổi trưa, chúng ta lại đến cầm Tiên Hồn Mộc a." Mạnh Phàm Vân cười nói.

Giang Tư Minh lần nữa gật đầu.

Giải quyết hết thảy, Mạnh Phàm Vân liền mang theo Trần Bình An bọn hắn rời đi.

Kỳ thực Mạnh Phàm Vân biết mình làm như vậy sẽ đối Giang Tư Minh bất kính, nhưng mà, Trần Bình An thế nhưng Thần giới cường giả a!

Đến cùng liếm cái nào tương đối tốt, đồ đần đều biết.

Bất quá Mạnh Phàm Vân cũng cảm thấy, mình làm như vậy, ngược lại là giúp Giang Tư Minh.

Nếu là vị đại lão này bị chọc tới, để cái kia Hắc Long cùng Hỏa Phượng đi vào, Giang Tư Minh đến chịu không nổi, hạ tràng sẽ rất thảm.

Giang Tư Minh nhìn xem Mạnh Phàm Vân mấy người rời đi, ánh mắt một mực lưu lại tại bóng lưng Trần Bình An xuống.

Bắt đầu đối Trần Bình An có chút hiếu kỳ.

Hắn đợi lát nữa đến thật tốt hỏi một thoáng Mạnh Hoán, đến cùng chuyện gì xảy ra mới được.

Trần Bình An nhìn xem Mạnh Phàm Vân hai người, cũng không tốt đi mua quyền pháp, nguyên cớ mua quyền pháp một chuyện, lại đến chậm trễ.

Ngược lại Triệu Ly hai huynh muội muốn mua đồ vật, nguyên cớ tại Mạnh Mộng Đạt dẫn dắt tới, tiến đến tìm tới một tên chấp sự.

Lúc này, Mạnh Phàm Vân cùng Trần Bình An hai người ở chung một chỗ.

Mạnh Phàm Vân gặp Triệu Ly bọn hắn đi, tranh thủ thời gian cười khổ nói: "Tiền bối, có một chuyện ta đến nói cho ngươi. Hôm qua ta cùng đệ ta vừa trở về phía sau, phụ thân ta liền truy vấn hai người chúng ta tại chiến trì phát sinh cái gì."

"Chúng ta cũng không biết hắn từ nơi nào đạt được những tin tức này, nguyên cớ ta cùng đệ ta chỉ có thể biên ra một cái nói dối, nói ngươi là Tiên giới một tên Tiên Tôn đồ đệ. . ."

Mạnh Phàm Vân sợ Trần Bình An hiểu lầm, vội vã giải thích.

Trần Bình An khi biết việc này phía sau, sắc mặt cổ quái.

Tiên Tôn đệ tử?

Hai huynh đệ các ngươi thật là có khả năng lừa dối a!

Lại đem chính mình lão tử cũng lắc lư thành dạng kia. . .

Thật có các ngươi!

Dùng thời gian không lâu, Mạnh Mộng Đạt cũng bắt đầu mang theo Triệu Ly hai người trở về.

Theo sau, mấy người quyết định ra ngoài tìm một chỗ uống trà trò chuyện, đợi đến giữa trưa thời gian, trở lại nơi này.

Mà cùng một thời gian.

Tại rất xa xa, giờ phút này đang có một người hướng Thiên Nguyên thành nơi này di không mà tới.

Người này trung niên dáng dấp, ăn mặc một thân trường bào màu trắng.

Hắn di không tốc độ rất là khủng bố, nhảy một cái liền là vài trăm dặm.

Hắn chính là Hoàng Chính Càn!

Hoàng Chính Càn không biết rõ chuyện gì xảy ra, tối hôm qua lúc ngủ, đột nhiên cảm thấy tim đập tốc độ biến nhanh.

Có loại cảm giác bất an quanh quẩn lấy hắn.

Khiến hắn kì quái cả đêm.

Ngày hôm nay, hắn nguyên cớ hướng Thiên Nguyên thành bay đi, liền là bởi vì tối hôm qua cỗ kia cảm giác kỳ quái.

Hắn nghĩ qua, hắn nguyên cớ dạng kia, có lẽ là cùng Triệu Bộ Chú cái này thức tỉnh Tiên Diễm Thể thiên tài có quan hệ.

Cuối cùng xế chiều hôm đó Triệu Bộ Chú mới phát giác tỉnh lại Tiên Diễm Thể, Trần Dịch Thần liền đi Triệu gia, mà hắn biết việc này phía sau, lại quyết định bí cảnh mở ra thời điểm lại thu đồ.

Hắn hoài nghi, Trần Dịch Thần khả năng sẽ lần nữa đi Triệu gia, lần nữa thử nghiệm thu Triệu Bộ Chú làm đồ đệ, lần tiếp theo, Trần Dịch Thần có lẽ liền thu đồ thành công.

Vì không bỏ sót dạng này thiên tài, hắn thay đổi chủ ý, quyết định hôm nay liền đi Triệu gia, để Triệu gia bày yến, cử hành thu đồ nghi thức!

Di không tốt một đoạn thời gian, Hoàng Chính Càn cuối cùng đi tới Thiên Nguyên thành.

Hắn trước đây tới qua thành thị này, nguyên cớ cũng rất dễ dàng tìm tới Triệu gia.

Cũng bởi vì hắn tới, toàn bộ Triệu gia sôi trào.

Mà Triệu Bản Kiều bọn hắn biết Hoàng Chính Càn hôm nay tới trước là vì cử hành thu đồ nghi thức phía sau, toàn bộ Triệu gia hình như phố xá sầm uất.

Cùng một thời gian, giữa trưa vừa đến, Trần Bình An liền tiến đến Tiên Bảo các, cũng lấy được khối thứ hai Tiên Hồn Mộc.

Theo sau, hắn lần nữa Mạnh Phàm Vân hai huynh đệ tách ra, cùng Triệu Ly hai người trở về Triệu gia.

Hắn lúc này đã đeo lên hai khối Tiên Hồn Mộc, chỉ cảm thấy trên đầu mình dường như một sợi tóc cũng không có, để hắn lâng lâng.

Mà bọn hắn vừa về tới Triệu gia, cũng phát hiện Triệu gia dị thường.

Tại biết Tiên Tôn tới phía sau, Trần Bình An đám người cũng cau mày lên.

Nhưng Trần Bình An cuối cùng vẫn quyết định đi nhìn một chút cái này Tiên Tôn dáng dấp ra sao.

--

Tác giả có lời nói:

Bốn canh kết thúc, ưa thích hỗ trợ điểm cái thúc canh a các vị, áo lực cho!.