Chương 294: Có cái này ca ca, sau đó có thể đi ngang

Chương 294: Có cái này ca ca, sau đó có thể đi ngang

Trần Bình An đi trở về Triệu gia phía sau, cũng không cần tìm người hỏi Tiên Tôn ở nơi nào, bởi vì hiện tại rất nhiều Triệu gia người đều hướng một cái phương hướng bay đi.

Ba người bọn họ đi theo hướng bên kia bay đi là được rồi.

Cuối cùng, Trần Bình An đi theo một nhóm Triệu gia người bay đến một cái rộng lớn trong đại điện.

Đây chính là Triệu gia Nghênh Khách điện.

Giờ phút này bên ngoài đã đứng đầy người.

Bầu trời không có người nào, dường như nằm ở bầu trời quan sát bên trong, sẽ làm cho bên trong Tiên Tôn cảm thấy bất kính đồng dạng.

Mà trong đại điện.

Giờ phút này có hơn mười người.

Cơ hồ đều là đã có tuổi người.

Trung niên nhân cũng không nhiều.

Người trẻ tuổi chỉ có bốn cái.

Triệu Bộ Chú, Triệu Thanh Tuyền cùng Triệu Phú Quý.

Trong đó, Triệu Mã Phạm dù cho thiên phú không cao, thực lực không mạnh, cũng bởi vì Triệu Bộ Chú quan hệ, cũng có thể ở trong đại điện ngồi.

Kỳ thực, Triệu Bản Kiều đã phái người đi tìm Trần Bình An, chỉ là còn không có tìm được.

Triệu Bản Kiều ý nghĩ rất đơn giản.

Nếu như suy đoán của hắn không có sai, có lẽ tại nhìn thấy Trần Bình An phía sau, Hoàng Chính Càn cũng sẽ nhận ra Trần Bình An.

Tất nhiên, cũng có khả năng có thể liền Hoàng Chính Càn cũng không biết Trần Bình An cái này tân tấn Tiên Đế ngoại tôn.

Bất quá hắn cảm thấy vẫn là có thể thử một chút.

Lại nói, Trần Bình An thế nào cũng là bọn hắn gia tộc đệ tử thiên tài.

Lúc này thực lực cũng khôi phục, phải gọi tới nhận thức một chút Tiên Tôn.

Hoàng Chính Càn giờ phút này ngồi tại chủ vị, nhìn xem Triệu Bản Kiều phân phó nói: "Liền tối nay cử hành tiệc tối a, mời Thiên Nguyên thành một ít có tiếng người tới trước là được."

Triệu Bản Kiều mỉm cười gật đầu.

Đây chính là để gia tộc bọn họ danh tiếng vang xa cơ hội tốt.

Hắn cũng sẽ không tuỳ tiện thả, nhất định phải mời đến tất cả mọi người, thật tốt xuất một chút danh tiếng.

Hoàng Chính Càn lúc này lần nữa nhìn hướng Triệu Bộ Chú, càng thêm cảm thấy Triệu Bộ Chú thuận mắt.

Vừa mới hắn nhìn Triệu Bộ Chú Tiên Diễm Thể, cảm thấy rất không tệ.

Có loại thể chất này, sau này Triệu Bộ Chú tuyệt đối có thể càng ngày càng mạnh.

Hơn nữa vừa mới hắn cùng Triệu Bộ Chú một mình nói chuyện trời đất thời điểm, còn nghe được Triệu Bộ Chú nói, thể chất của hắn còn có thể đạt được tăng lên!

Biến đến càng khủng bố hơn!

Cũng bởi vậy, hắn càng vừa ý Triệu Bộ Chú, quyết định tranh thủ thời gian cử hành lễ bái sư, sau đó mang theo trên người giáo dục.

Nếu là có cơ hội, cũng có thể mang đến phàm gian, gặp hắn một chút hảo huynh đệ Mộ Dung Cung.

Cùng nhìn một chút có thể hay không mượn cơ hội để tiền bối xem hắn đồ đệ này.

Cũng chỉ có thu được loại tiền bối kia tán thưởng, mới có tốt tương lai.

Triệu Bộ Chú giờ phút này một mặt mỉm cười ngồi, nhìn lên tương đối khiêm tốn.

Thực ra trong lòng một mực tại cười to.

Đồng thời, hắn cũng đầy tâm âm tàn, nghĩ đến Trần Bình An sự tình.

Hôm qua sự tình, hắn còn nhớ ở trong lòng.

Hắn vẫn như cũ không hiểu rõ Trần Bình An tại sao lại bị Trần Dịch Thần dạng kia đối đãi.

Cũng bởi vì như thế, trong lòng hắn rất khó chịu.

Dựa vào cái gì Trần Bình An phế vật như vậy có khả năng có loại kia đãi ngộ!

Nguyên cớ, đêm qua hắn liền bắt đầu phái người đi ám sát Trần Bình An.

Hắn cũng không sợ Trần Bình An sau khi chết Trần Dịch Thần tìm đến.

Một là đối phương không có chứng cứ làm chứng hắn giết chết Trần Bình An.

Hai là hắn đã coi như là Hoàng Chính Càn đồ đệ!

Cứ việc Hoàng Chính Càn địa vị so Trần Dịch Thần thấp một ít.

Nhưng hai người đều là Tiên Tôn, đều là Tiên Đế thủ hạ một trong, ai cũng sẽ không quá ưu việt.

Triệu Mã Phạm nét mặt bây giờ cùng Triệu Bộ Chú không giống nhau.

Hắn trực tiếp đem hưng phấn cùng kích động đều biểu hiện tại trên mặt.

Hắn cảm thấy chính mình có dạng này một cái ca ca, thật sự là quá hạnh phúc.

Hắn dĩ nhiên có thể dựa vào chính mình người ca ca này quan hệ, khoảng cách gần như vậy nhìn xem Tiên Tôn!

Đây chính là Tiên Tôn a!

Còn có, hắn đã có thể huyễn tưởng đến sau này sinh hoạt, tuyệt đối có thể đi ngang!

Triệu Bộ Chú phụ thân cũng ở nơi đây.

Hắn trưởng thành phải cùng Triệu Bộ Chú không sai biệt lắm, nhìn lên có hơn bốn mươi dáng dấp.

Giờ phút này đang ngồi ở Triệu Bộ Chú cùng Triệu Mã Phạm chính giữa.

Tên hắn làm Triệu Bộ Đức, chính là Triệu gia đại trưởng lão.

Tuổi còn trẻ, địa vị liền chỉ so với Triệu Bản Kiều yếu hơn một ít mà thôi.

Bởi vì tại trước đây, hắn cũng là thế hệ trẻ tuổi thiên tài.

Hoàng Chính Càn cũng là xem ở Triệu Bộ Đức là Triệu Bộ Chú quan hệ bên trên, giờ phút này cũng cùng Triệu Bộ Đức đàm tiếu tiếng gió thổi.

Khiến Triệu Bản Kiều nhìn đến thèm muốn liên tục, đồng thời, hắn cũng bắt đầu an bài người khác đi cho Thiên Nguyên thành mấy gia tộc lớn phái thiếp mời.

Ngoài điện.

Trần Bình An cùng Triệu Ly hai huynh muội xâm nhập đám người, hướng trong đại điện nhìn lại.

Triệu Ly hai huynh muội cũng chưa từng thấy qua Hoàng Chính Càn dáng vẻ, cũng muốn xem thật kỹ một chút.

Trần Bình An cũng chưa từng thấy qua Tiên Tôn cụ thể là như thế nào, cũng có chút hiếu kỳ.

Hắn kỳ thực nghĩ qua, những cái này cái gì Tiên Tôn a, hoặc là Tiên Đế a, cũng liền tu vi khác biệt mà thôi.

Kỳ thực cùng người thường không có bao nhiêu khác biệt, cũng là một cái miệng, mỗi đầu, một cái lỗ mũi mà thôi.

Hắn muốn xem chính là Tiên Tôn khí chất, đến cùng cùng bọn hắn những người này lớn bao nhiêu khác biệt.

Đồng thời, hắn đến nhớ kỹ cái này Tiên Tôn dáng vẻ, cuối cùng hắn cùng Triệu Bộ Chú đã coi như là địch nhân rồi, sau đó không lâu cái này Tiên Tôn liền là Triệu Bộ Chú sư tôn.

Cừu nhân sư tôn, tất nhiên đến nhớ kỹ.

Chỉ là ép ra ngoài, Trần Bình An ba người vẫn là nhìn không tới cái gọi là Tiên Tôn.

Chỉ có thấy được Triệu Bộ Chú cùng Triệu Bản Kiều bọn hắn.

Mà theo ánh mắt của Triệu Bộ Chú bọn hắn nhìn lại, cái kia Tiên Tôn có lẽ liền tại bọn hắn tầm mắt không thấy được địa phương ngồi.

Cũng đúng, người ta một cường giả, nơi nào sẽ tùy ý cho bọn hắn những người này nhìn đây.

Bất quá Trần Bình An lại nhìn thấy Triệu Bộ Chú cùng Triệu Mã Phạm bọn hắn lúc này bộ dáng.

Vậy đơn giản là vui vẻ đến không được, trên mặt treo đầy nụ cười.

Mà Triệu Bộ Chú dường như cảm nhận được tầm mắt của Trần Bình An đồng dạng, giờ khắc này, lại còn vừa quay đầu tới, nhìn hướng Trần Bình An.

Khi thấy Trần Bình An thời điểm, hắn đầu tiên là ngơ ngác một chút, chợt nhíu nhíu mày.

Hắn tối hôm qua phái đi sát thủ, lúc này còn chưa có trở lại bẩm báo tình huống, hắn liền nghĩ qua có phải hay không xảy ra ngoài ý muốn.

Bất quá hắn vẫn là cho mình một cái lý do, nghĩ đến hẳn là sẽ không, rất có thể là còn không chân chính đi giết Trần Bình An, mà là lười biếng.

Nói thế nào sát thủ kia cũng là Tiên Linh cảnh, giết một cái dù cho có Tiên Anh cảnh thực lực người, cũng như giết gà.

Thế nhưng, bây giờ thấy Trần Bình An ngay tại bên ngoài, Triệu Bộ Chú hồ nghi.

"Tên kia là không có động thủ, vẫn là đã chết? !"

Triệu Bộ Chú sắc mặt nháy mắt có chút không tốt lên.

Nhìn xem tầm mắt của Trần Bình An, cũng thay đổi đến có chút lạnh.

Nhưng hắn không có nhìn nhiều Trần Bình An, sợ bị Hoàng Chính Càn phát giác được cái gì.

Mà hắn điều tiết đến cũng nhanh, mặc kệ hắn phái đi sát thủ thế nào, dù cho bị Trần Bình An dùng phương pháp gì bắt lấy, cũng sẽ không có chuyện gì.

Hắn tin tưởng sát thủ kia sẽ không khai ra hắn.

Người kia vẫn là rất trung thành.

Mà hắn hiện tại lại muốn thành làm Hoàng Chính Càn cái này Tiên Tôn đệ tử, nếu là muốn tiếp tục chơi chết Trần Bình An, sau đó có rất nhiều cơ hội, nguyên cớ cũng không vội tại nhất thời.

Tại trong lòng Triệu Bộ Chú kịch phong phú như vậy thời điểm, lúc này, Triệu Bản Kiều cũng liếc nhìn bên ngoài.

Vừa xem xét cái này, liền nhìn thấy Trần Bình An.

Nhất thời, con mắt hắn sáng lên, còn trực tiếp đứng lên, đi ra ngoài.

"Tiểu Tiện, tới, đi vào gặp một lần Cô Độc Tiên Tôn." Triệu Bản Kiều đi tới trước mặt Trần Bình An, mỉm cười nói ra một tiếng.

Hắn còn tại phái người tìm Trần Bình An đây, không nghĩ tới Trần Bình An chính mình tới.

Trần Bình An nghe lấy Triệu Bản Kiều lời này, cũng không có cự tuyệt.

Hắn cũng muốn nhìn một chút cái này cái gọi là Tiên Tôn, là thế nào người.

Cứ như vậy, Trần Bình An theo sau lưng Triệu Bản Kiều, đi vào đại điện.

Mà đi vào đại điện không lâu, ngồi tại phía trước nam tử, cũng dần dần chiếu vào tầm mắt của hắn.

Thế nhưng không nhìn còn khá, làm hắn nhìn thấy đối phương phía sau, trực tiếp mộng.

Mà Hoàng Chính Càn, tại nhìn thấy Trần Bình An một khắc này, kém chút ngồi không yên..