Chương 295: Tiền bối tại sao lại ở chỗ này

Chương 295: Tiền bối tại sao lại ở chỗ này

Hoàng Chính Càn vốn còn nghĩ Triệu Bản Kiều đột nhiên ra ngoài làm cái gì, có phải hay không đi an bài yến hội sự tình.

Nhìn xem hắn thoáng cái trở về, sau lưng còn mang theo một cái niên kỷ không lớn người trẻ tuổi phía sau, hắn liền nghĩ hẳn là giới thiệu gia tộc một ít thiên tài.

Tựa như là ngay từ đầu gọi tới Triệu Phú Quý mấy cái đồng dạng.

Chỉ là.

Tại hắn trọn vẹn thấy rõ Trần Bình An tướng mạo phía sau, hắn choáng váng.

Tựa như nhìn thấy quỷ đồng dạng.

Đầu trực tiếp có vấn đề.

Phía trước. . . . . Tiền bối? !

Hắn trừng mắt nhìn.

Hoài nghi mình nhìn lầm.

Trần Bình An cũng đồng dạng, khi nhìn đến Hoàng Chính Càn một khắc này, mở to hai mắt nhìn.

Bị Hoàng Chính Càn chơi đến có chút không phản ứng kịp.

Như là bị người tới một cái ám côn, trợn cả mắt lên một thoáng.

Triệu Bản Kiều còn nghĩ đến giới thiệu một chút Trần Bình An, lại tỉ mỉ quan sát một chút Hoàng Chính Càn biểu tình, giờ phút này nhìn thấy Hoàng Chính Càn dường như lâm vào ngốc trệ bên trong, đôi mắt mãnh liệt sáng lên.

"Nhìn tới, suy đoán của ta đã tám chín phần mười!"

Triệu Bản Kiều lúc này vẫn như cũ nghiêm túc nhìn xem Hoàng Chính Càn, giới thiệu nói: "Tiên Tôn, không biết ngài còn nhớ không nhớ đến chúng ta tộc Triệu Tiện? Trước đây hắn tu vi vẫn được, chỉ là có đoạn thời gian tu vi bắt đầu thụt lùi, bất quá bây giờ thực lực cũng là Tiên Anh cảnh."

Lúc trước Triệu Tiện tu vi thụt lùi thời điểm, hắn liền mang theo Triệu Tiện đi cầu qua Hoàng Chính Càn.

Chỉ bất quá khi đó Triệu Tiện xài lấy trang, hơn nữa còn rất đậm, cùng hiện tại có chút khoảng cách.

Hơn nữa khi đó Nhạc Đông Lai cũng không có trở thành Tiên Đế, cho nên lúc đó Hoàng Chính Càn cũng không có khả năng biết Triệu Tiện là Nhạc Đông Lai ngoại tôn.

Lời này vừa qua, Hoàng Chính Càn lần nữa trừng mắt nhìn.

Lần này, hắn đầu óc thanh tỉnh rất nhiều.

Không đúng!

Các ngươi tộc Triệu Tiện? !

Hoàng Chính Càn nhanh chóng hoàn hồn.

Hắn gặp qua Triệu Tiện.

Chân chính Triệu Tiện bộ dáng không phải vậy đó a!

Triệu Tiện đặc biệt mẹ mới đúng!

Kết hợp hai cái này tình huống, hắn có thể khẳng định, người trước mắt này, tuyệt đối liền là vị tiền bối kia! !

Phải biết, dưới tình huống bình thường, cùng trong một cái thế giới không có như vậy giống người.

Hơn nữa Triệu Tiện đột nhiên đổi tính, liền là một cái đại điểm đáng ngờ.

Hoàng Chính Càn nhìn xem Trần Bình An, nghĩ thầm lấy tiền bối đột nhiên đi tới Tiên giới, còn ngụy trang thành một cái tiểu gia tộc tiểu bối, khẳng định có mục đích gì.

Có lẽ là đang mưu đồ chuyện trọng yếu gì!

Nguyên cớ, hắn làm chúng gọi Trần Bình An một tiếng "Tiền bối" chỉ sợ cũng sẽ làm lỡ Trần Bình An mưu đồ.

Cuối cùng Trần Bình An tại nơi này giả bộ nhỏ lớp đây!

Về phần Trần Bình An, giờ phút này trong đầu cũng nghĩ đến sự tình.

Hắn nhìn xem Hoàng Chính Càn thời điểm, cũng có chút phản ứng không kịp.

Nhưng nghe đến Triệu Bản Kiều gọi Hoàng Chính Càn làm Tiên Tôn thời điểm, hắn liền hoàn hồn.

Bởi vì hắn nhận thức Hoàng Chính Càn thế nhưng tại phàm gian, còn cùng Mộ Dung Cung xưng huynh gọi đệ đây.

Không thể lại tại Tiên giới là Tiên Tôn!

Hơn nữa, Hoàng Chính Càn dường như tại Mộ Dung Cung người truyền nhân hiện tượng bên trong, cũng bị hắn thị giác bug lừa gạt đến.

Nếu là người trước mắt này là Hoàng Chính Càn, lúc này nhìn thấy, khẳng định sẽ cùng trước đây đồng dạng, tới bên trên một câu tiền bối.

Hắn nghĩ đến, có lẽ có một cái khả năng, đây là cái gì Tiên Tôn, cùng Hoàng Chính Càn trưởng thành cực kỳ như!

Cuối cùng người nhiều như vậy, có một hai cái trưởng thành giống như, ngược lại có chút có thể thông cảm được.

Bất quá hắn vẫn là cảm thấy gia hỏa này cùng Hoàng Chính Càn quá giống, quả thực là giống như đúc, tựa như là song bào thai huynh đệ.

"Ta đến thật tốt quan sát một chút, có lẽ thật là cùng một người cũng khó nói!"

Cứ như vậy, Trần Bình An, Hoàng Chính Càn cùng Triệu Bản Kiều đều đều có lấy tâm tư khác nhau, mỗi người đánh lấy tính toán.

An tĩnh một hồi, Hoàng Chính Càn cái thứ nhất mở miệng, thử đi nói bóng nói gió nói: "Vị này. . . . Ngươi thật là Triệu Tiện? Ở trong ấn tượng của ta, Triệu Tiện không phải như vậy, hoặc là, ngươi là người khác?"

Hắn lời này ý tứ đã rất rõ ràng, liền là tại hỏi Trần Bình An, "Tiền bối, ta có thể hay không gọi ngươi tiền bối, vẫn là coi như không biết ngươi? Thay ngươi giả bộ một chút?"

Trần Bình An nguyên bản còn muốn tiếp tục quan sát một chút Hoàng Chính Càn, giờ phút này nghe lấy lời này, nhíu nhíu mày.

Không có nhận ra hắn!

Vậy người này rất có thể thật không phải cùng Mộ Dung Cung hoà mình Hoàng Chính Càn.

Mà nghe lấy Hoàng Chính Càn hỏi như vậy, Trần Bình An cũng trả lời lên, nói: "Tiên Tôn, ta biết đến tính cách của mình không đúng, nguyên cớ dùng một đoạn thời gian, sửa lại."

Nghe lấy "Tiên Tôn" xưng hô này, Hoàng Chính Càn nháy mắt minh bạch Trần Bình An cái này ẩn tại ý tứ.

"Tiền bối gọi ta Tiên Tôn, ý tứ này rất rõ ràng, liền là để ta trang không biết! Tốt, ta đến thật tốt giúp tiền bối trang mới được."

Hoàng Chính Càn nhận định Trần Bình An tới nơi này là có mục đích khác, nguyên cớ quyết định làm làm không biết Trần Bình An, thật tốt phối hợp một chút.

"Vậy cũng rất tốt, ngươi trước đây cá tính ta thực tình không thích. Vừa mới cũng nghe đến Triệu Bản Kiều nói thực lực của ngươi khôi phục, vậy sau này phải thật tốt cố gắng tu luyện." Hoàng Chính Càn mỉm cười khích lệ nói.

Trần Bình An gật đầu, nhưng hắn vẫn là làm sau cùng thăm dò, nói: "Kỳ thực ta có một chuyện muốn hỏi Tiên Tôn, không biết Tiên Tôn có hay không có cảm thấy ta giống ai?"

Hoàng Chính Càn nghe lấy lời này, lắc đầu nói: "Chưa từng thấy."

Tiền bối, ngươi nhìn ta trang giống hay không?

Trần Bình An nghe xong, mỉm cười gật đầu một cái.

Trong lòng suy nghĩ: Nhìn tới thật là giống nhau như đúc.

Về phần Hoàng Chính Càn, khi nhìn đến Trần Bình An mỉm cười một khắc này, nhận định tự mình làm đến không sai.

"Nhìn tới tiền bối đối ta trang không quen biết biểu hiện cảm thấy rất tốt, bằng không thì cũng không biết cười lấy gật đầu! Rất tốt, vậy ta thật tốt phối hợp tiền bối!"

Cứ như vậy, hai người cười lấy hàn huyên một hồi, nguyên vẹn quên đi người xung quanh.

Mà Triệu Bản Kiều cái này một đoạn thời gian ngắn bên trong, nhìn chằm chằm vào Trần Bình An cùng Hoàng Chính Càn hai người biểu tình.

Nhìn xem hai người cái kia nói chuyện với nhau cực kỳ là thoải mái, dường như trọn vẹn không có ngăn cách dáng vẻ, hắn cũng xác định ý nghĩ của mình.

"Tuyệt đối không sai!"

Trong lòng Triệu Bản Kiều cười hắc hắc, quyết định từ nay về sau thật tốt liếm Trần Bình An.

Mà tại bốn phía, Triệu Bộ Chú mấy người cũng tại nhìn xem một màn này.

Giờ phút này Triệu Bộ Chú sắc mặt có đen một chút.

Hắn nhìn xem tương lai của mình sư tôn cùng Trần Bình An trò chuyện đến tốt như vậy, trong lòng đột nhiên sinh ra một cỗ căng thẳng cảm giác.

Hắn rất sợ Hoàng Chính Càn bởi vì cùng Trần Bình An trò chuyện đến tốt, liền quyết định lại thu một cái đồ đệ.

Lời như vậy, sau đó Trần Bình An liền là hắn sư đệ!

Hắn tuyệt không cho phép việc này phát sinh!

Nguyên cớ Triệu Bộ Chú vội vàng nói: "Sư tôn, kỳ thực ta có một cái trong vấn đề tu luyện muốn hỏi ngài, không biết ngài có thời gian hay không?"

Hoàng Chính Càn lúc này mới nhìn hướng Triệu Bộ Chú.

Cũng là giờ khắc này, hắn dường như ý thức được cái gì đồng dạng, đôi mắt mãnh liệt sáng lên.

"Ồ! Ta nghe Mộ Dung lão đệ nói qua, tiền bối bình thường đi đến địa phương, đều sẽ chọn lựa một ít tiểu bối tới bồi dưỡng, thậm chí cho bên trên một ít cơ duyên. Cái này Bộ Chú có thể hay không liền là tiền bối cho cơ duyên mới như vậy? !"

Nghĩ đến đây, con mắt hắn đều mở to một phần.

Cảm thấy rất có khả năng có thể!

Không phải sao, Triệu Bản Kiều nói Triệu Tiện trước đây không lâu thực lực bắt đầu khôi phục, đó chính là tiền bối tới cái này Triệu gia thời điểm.

Mà lúc này, Triệu Bộ Chú vừa vặn thức tỉnh Tiên Diễm Thể, cái kia Triệu Bộ Chú không phải tiền bối xem trọng tiểu bối, còn có thể là cái gì?

Không phải nào có trùng hợp như vậy? !

Nghĩ như vậy, hắn nhìn xem tầm mắt của Triệu Bộ Chú biến đến càng nóng rực.

Tiền bối đều như vậy nhìn kỹ, vậy cái này tiểu tử tiền đồ có thể kém sao?

Nụ cười trên mặt hắn càng nhiều gấp đôi, nói: "Sư tôn có nhiều thời gian, sau đó ngươi có bất luận cái gì trong vấn đề tu luyện, có thể tùy thời hỏi ta!"

Triệu Bộ Chú nghe lấy lời này, nhìn xem Hoàng Chính Càn dạng này, trong lòng mới dễ chịu một thoáng.

Kỳ thực, hễ hiện tại Triệu Bộ Chú mắng một câu Trần Bình An, Hoàng Chính Càn cũng sẽ không như vậy. . ..