Chương 296: Bị nhi tử lắc lư đến đầu óc choáng váng

Chương 296: Bị nhi tử lắc lư đến đầu óc choáng váng

Triệu Bộ Chú rất là đắc ý, tiếp đó chuẩn bị cùng Hoàng Chính Càn rời đi đại điện nơi này.

Chỉ là Hoàng Chính Càn tại trước khi đi, còn nhìn hướng Triệu Bản Kiều, nói: "Tận lực buổi chiều có thể cử hành yến hội, ban đêm ta muốn trở về."

Triệu Bản Kiều nghe xong, mỉm cười gật đầu.

Nói xong, Hoàng Chính Càn vừa nhìn về phía Trần Bình An, hướng về hắn mỉm cười gật đầu một cái.

Cứ như vậy, Trần Bình An đưa mắt nhìn Hoàng Chính Càn rời đi.

Giờ phút này Trần Bình An vẫn là cảm thấy rất thần kỳ.

Không thể tưởng được có giống như vậy người.

Nhưng Hoàng Chính Càn đều như vậy nói rõ không biết hắn, cái kia hẳn không phải là cùng một người.

Hoàng Chính Càn sau khi hai người đi, đại điện không khí nơi này cuối cùng bắt đầu sinh động.

Vừa mới Hoàng Chính Càn tại nơi này thời điểm, Triệu gia một ít trưởng lão đều thở mạnh cũng không dám một thoáng.

Mà bọn hắn lúc này, trước tiên liền là nhìn hướng Trần Bình An.

Nơi này có một số người kỳ thực thật bội phục Trần Bình An.

Vừa mới mặc dù là Hoàng Chính Càn hỏi trước Trần Bình An vấn đề, nhưng đằng sau Trần Bình An dĩ nhiên như thế thoải mái cùng Hoàng Chính Càn trò chuyện, thậm chí còn trực tiếp hỏi Hoàng Chính Càn vấn đề, lá gan này quả thực không muốn quá lớn.

Triệu Thanh Tuyền lúc này cũng nhiều nhìn Trần Bình An một chút.

Trước đây Triệu Tiện vẫn là thiên tài thời điểm, Triệu Thanh Tuyền cũng không có để ý tới qua Triệu Tiện, chỉ vì Triệu Tiện cá tính thực tế quá cay mục đích.

Nhưng đi qua vừa mới Trần Bình An cái kia ăn nói, nàng phát hiện không hóa trang Trần Bình An, lại có chút ít suất khí.

Triệu Mã Phạm cùng Triệu Bộ Đức hai cha con lúc này cũng nhìn xem Trần Bình An.

Nhưng ánh mắt hai người đều ẩn chứa xem thường.

Cho dù Trần Bình An vừa mới cái kia biểu hiện ai cũng thấy.

Thế nhưng lại như thế nào?

Còn không phải chỉ là bị Tiên Tôn nhìn nhiều một chút mà thôi?

Có thể trở thành Tiên Tôn đệ tử sao?

Đáp án là không thể!

Vẫn như cũ là cái phế vật!

Trần Bình An lúc này đã nhìn qua Tiên Tôn dáng vẻ, cũng không có lại ở chỗ này lấy ý nghĩ, nhìn hướng Triệu Bản Kiều nói: "Tộc trưởng, không có việc gì ta trước hết rời đi."

Triệu Bản Kiều một mặt hèn mọn xem lấy Trần Bình An.

Hắn đã cảm thấy Trần Bình An có chín thành xác suất là Nhạc Đông Lai ngoại tôn.

Liền vừa mới Hoàng Chính Càn cái kia biểu hiện, liền là bằng chứng.

Người nơi này có lẽ đều không làm sao dám cùng Hoàng Chính Càn đối mặt.

Nhưng Trần Bình An lại dám!

Hơn nữa, tỉ mỉ nhìn chằm chằm Hoàng Chính Càn hắn, còn phát hiện Hoàng Chính Càn khi nhìn đến Trần Bình An thời điểm, ngốc trệ một thoáng.

"Trần Dịch Thần đều nói tiểu tử này thân phận cao quý, vậy khẳng định liền không sai! So với Bộ Chú tiểu tử kia, ta càng đến nịnh nọt Triệu Tiện đây!"

Triệu Bản Kiều nhìn xem Trần Bình An, mỉm cười nói: "Vậy đi a, bất quá yến hội thời điểm, ngươi đạt được ghế, cuối cùng Tiên Tôn tại."

Trần Bình An suy nghĩ một chút, cũng gật đầu một cái.

Triệu Bản Kiều đều như vậy nói, hắn cũng cự tuyệt không được.

Ai bảo hắn đến giả dạng Triệu Tiện đây.

Trần Bình An đi ra đại điện, tìm tới Triệu Ly hai huynh muội.

Hắn quyết định trong khoảng thời gian này, đi theo hai người tại Triệu gia nơi này dạo chơi.

Đồng thời cũng tiếp tục hỏi thăm một chút Triệu gia tình huống, cùng sau đó không lâu bí cảnh tình huống.

Hắn vượt ải nhiệm vụ là trở thành thế tử, để đại đa số cùng thế hệ ngửa mặt trông lên, cùng thu được đại đa số tộc nhân tán thành.

Thế tử vị trí này, hắn hiện tại chỉ có thể nhìn một chút Triệu Bộ Chú trở thành Tiên Tôn đệ tử phía sau, có thể hay không rời khỏi gia tộc.

Triệu Bộ Chú sau khi rời đi, hắn vẫn còn có cơ hội.

Về phần đằng sau hai nhiệm vụ, cũng đơn giản, đi một chuyến bí cảnh là được.

"Lấy ta hiện tại ý niệm lực tăng lên tình huống, bí cảnh lúc mới bắt đầu, ta nhất định có thể khống chế hai cái sợi tơ, thời điểm đó công kích, khẳng định mạnh gấp bội."

Có thực lực, cái kia cùng thế hệ người cũng chỉ có thể ngửa mặt trông lên hắn.

Nếu là ở trong bí cảnh hắn biểu hiện tốt, cũng có thể thu được tộc nhân tán thành.

Hiện tại, hắn cũng liền thế tử vị trí nhiệm vụ này có chút nan giải mà thôi.

. . .

Tại Triệu Bản Kiều tới phía ngoài tuyên truyền xuống.

Vẻn vẹn nửa canh giờ.

Toàn bộ Thiên Nguyên thành đều biết Triệu gia chuyện đã xảy ra hôm nay.

Vì thế, toàn bộ Thiên Nguyên thành chấn động không thôi.

Hôm qua, bọn hắn cũng biết Triệu Bộ Chú sẽ ở bí cảnh mở ra thời điểm, trở thành Hoàng Chính Càn đồ đệ việc này.

Thế nhưng tuyệt đối không nghĩ tới, Hoàng Chính Càn hôm nay liền tới, lộ ra vội vàng như thế, tựa như sợ Triệu Bộ Chú sẽ bị người khác cướp đi đồng dạng.

Khiến tất cả mọi người cực kỳ để ý.

Mà rất nhiều thế lực lúc này cũng tiếp vào Triệu gia thiếp mời.

Bọn hắn bắt đầu công việc lu bù lên, đi bắt đầu chuẩn bị quà tặng, chuẩn bị xuống buổi trưa đi tham gia yến hội.

Lúc này, Tiên Bảo các bên trong.

Giang Tư Minh cũng nghe ngửi thấy Triệu gia sự tình.

Đối cái này, hắn cảm khái không thôi.

"Cái này Triệu gia đến cùng phát sinh cái gì? Ta liền nói gần nhất bọn hắn thế nào khác thường như vậy."

Đặc biệt là tại hắn nơi này đều dùng mấy trăm ngàn Tiên Tinh, mua đi hai khối Tiên Hồn Mộc việc này.

Hiện tại ngược lại tốt, Triệu Bộ Chú càng là trực tiếp trở thành Hoàng Chính Càn đồ đệ.

Hắn không thể tưởng được nguyên nhân cụ thể, giờ phút này cũng không muốn, cũng bắt đầu chuẩn bị lễ vật.

Chỉ là lúc này, một người từ bên ngoài đi vào.

Người đến chính là Mạnh Hoán.

Mạnh Hoán nhìn xem Giang Tư Minh, cười nói: "Giang thúc, ta hôm nay có chút bận bịu, vậy mới mang Tiên Tinh tới."

Nói lấy, hắn lấy ra một cái nạp giới, muốn đưa cho Giang Tư Minh.

Giang Tư Minh lại lắc đầu, nói: "Không cần, ta vừa vặn thiếu ngươi Tiên Tinh, liền coi như trả a. Bất quá có một chuyện ta cực kỳ để ý, ngươi đến trả lời ta một thoáng. Cái này Triệu Tiện đến cùng chuyện gì xảy ra? Các ngươi làm sao lại dạng này?"

Hắn thật thật tò mò.

Rõ ràng Triệu Tiện cũng liền một cái Triệu gia tiểu bối mà thôi.

Nếu là đổi lại Triệu Bộ Chú để Mạnh Hoán dạng này, hắn còn có thể tiếp nhận, cuối cùng Triệu Bộ Chú sắp trở thành Tiên Tôn đồ đệ.

Nhưng đối tượng là Triệu Tiện, hắn liền cảm thấy đến không được bình thường.

Mạnh Hoán bị hỏi như thế hỏi ý kiến, cười khổ một cái.

Hắn đã đáp ứng hai đứa con trai mình không cùng người khác nói.

Trước đây không lâu, hắn hai đứa con trai lần nữa tìm tới hắn.

Để hắn đi tận lực giúp Trần Bình An làm tới càng nhiều Tiên Hồn Mộc.

Ngay từ đầu hắn cảm thấy dạng này không được.

Cho rằng có hơi quá.

Cho mấy trăm ngàn Tiên Tinh có thể.

Cái này tận lực mua đến Tiên Hồn Mộc, giá quá lớn.

Hơn nữa đối phương chỉ là một cái Tiên Tôn đồ đệ mà thôi.

Nếu như bọn hắn có thể nịnh nọt Tiên Tôn, mới có hơi có giá trị.

Nhưng mà, để hắn không nghĩ tới là, hắn hai đứa con trai chuyển khẩu lại tuôn ra một cái càng lớn liệu.

Nói Trần Bình An cùng Bá Thiên Tiên Đế có quan hệ!

Hơn nữa còn là đặc biệt thân mật quan hệ!

Tin tức này vừa ra, trực tiếp để đầu Mạnh Hoán phản ứng không kịp.

Cùng Bá Thiên Tiên Đế có quan hệ? !

Cái này thực sự quá kinh khủng a!

Phải biết, Bá Thiên Tiên Đế tuy là muốn rời khỏi Tiên giới, nhưng địa vị còn tại đó.

Hơn nữa hắn không phải chết, mà là đi Thần giới.

Sau đó vẫn là có khả năng có thể sẽ trở lại!

Còn có, Nhạc Đông Lai thế nhưng Bá Thiên Tiên Đế cất nhắc lên!

Nếu như hắn hai đứa con trai không lừa hắn, Nhạc Đông Lai nhìn thấy Trần Bình An, cũng có thể lễ nghi đối đãi!

Tất nhiên, hắn cảm thấy hai đứa con trai mình không có lừa hắn, cũng không có tất yếu lừa hắn.

Không phải đây chính là làm chuyện ngu ngốc, giúp ngoại nhân lừa gạt mình tiền, không phải choáng váng vẫn là cái gì?

Lại nói, hắn khi đó nhìn chằm chằm vào hai đứa con trai mình.

Khi đó, hai người trên mặt sùng kính, thế nhưng không giả bộ được.

Trừ phi hai người bọn họ là ảnh đế.

Mạnh Hoán bị Giang Tư Minh nhìn xem, cười khổ nói: "Việc này ta khó mà nói đi ra, bởi vì ta đáp ứng người khác, muốn bảo mật."

"Bất quá ta có thể lộ ra một chút, cái này Triệu Tiện mười điểm không đơn giản! Vụng trộm nói cho ngươi, cái này Cô Độc Tiên Tôn hôm nay không phải muốn thu Triệu Bộ Chú làm đồ đệ sao, ta hoài nghi, Cô Độc Tiên Tôn không chỉ là bởi vì Triệu Bộ Chú thức tỉnh cường đại thể chất, mới thu hắn làm đồ, còn có thể cùng Triệu Tiện có quan hệ!".