Chương 297: Ba người cùng đài, đến gần chân tướng não bổ

Chương 297: Ba người cùng đài, đến gần chân tướng não bổ

Giang Tư Minh nghe lấy nghe lấy, liền một mặt mộng.

a

Đây là cái gì ý tứ? !

Triệu Tiện thân phận không đơn giản?

Hơn nữa Triệu Bộ Chú dạng này, không chỉ là bởi vì thức tỉnh thể chất, còn có thể cùng Triệu Tiện có quan hệ? !

Ta thế nào liền nghe không hiểu đây!

"Khụ khụ, Giang thúc, chuyện kế tiếp ta liền không nói được rồi, chính ngươi đoán a." Mạnh Hoán nói xong, liền cười khổ một cái.

Giang Tư Minh nghe đến đó, mặt đều đen.

Ngươi cái tên này, đem ta lòng hiếu kỳ treo đến cổ họng thời điểm, ngươi mẹ nó cuối cùng cho ta tới một câu, để ta đoán? !

Ngươi đây cũng quá chó đi!

"Không được! Có ngươi dạng này ư! Ngươi. . . . Ngươi lại cho ta lộ ra một ít chút ít, liền một ít!"

Giang Tư Minh nhìn xem Mạnh Hoán muốn đi, bắt lại tay hắn, tay kia còn ôm trên bờ vai Mạnh Hoán, không cho hắn đi.

Mạnh Hoán cười khổ không ngừng, tính toán giãy dụa, hắn thực tế không thể nói ra được.

Cứ như vậy, hai người do dự lên.

Nhưng vào lúc này, bên ngoài đột nhiên có một cái thị nữ đi đến, dường như muốn bẩm báo chuyện gì.

Chỉ là giờ phút này nhìn xem Mạnh Hoán hai nam nhân tại nơi này do dự (tình chàng ý thiếp) lập tức sửng sốt.

"Các chủ, ta cái gì cũng không thấy!" Thị nữ tranh thủ thời gian xoay người sang chỗ khác, hét to một tiếng.

Trong lòng lại kinh hô không ngừng.

Cái này hẳn là đồng tính ưa thích? !

Ta nhìn quyển sách kia nói, kiểu hứng thú này liền ẩn giấu ở phụ cận người bên trong, ngay từ đầu còn không tin!

Hiện tại ta tin! !

Mà giờ khắc này, nghe lấy thị nữ lời nói, Giang Tư Minh hai người nháy mắt bật lên kéo xa khoảng cách.

Mặt mo càng là đỏ lên.

Nguy rồi, bảo trì nhiều năm tiết tháo mất rồi!

Giang Tư Minh ho khan một tiếng, nhìn xem thị nữ nói: "Thế nào, có việc?"

Thị nữ cũng không có xoay đầu lại, bẩm báo nói: "Triệu tộc dài đến, ta gặp Mạnh gia chủ đi vào, nguyên cớ để hắn các loại, tới hỏi ý một thoáng các chủ muốn hay không muốn tiếp đãi."

Giang Tư Minh nghe xong, vội vàng nói: "Để hắn đi vào!"

Hắn hiện tại thật thật tò mò Triệu Tiện tình huống, bị Mạnh Hoán chơi đến không trên không dưới, rất là khó chịu.

E rằng không gặp được câu trả lời thỏa mãn, hắn hôm nay sẽ ngủ không yên.

Mà trùng hợp Triệu Bản Kiều tới, vậy hắn có thể làm lấy Mạnh Hoán trước mặt, hỏi ý Triệu Bản Kiều!

Ba cái giằng co, hắn lại tại Triệu Bản Kiều nơi đó thu được một ít hữu dụng tin tức, vậy hắn phán đoán ra đáp án, khả năng càng chính xác một ít.

Thị nữ nghe xong gật đầu một cái, đi ra ngoài.

Mạnh Hoán lúc này muốn lần nữa rời đi, nhưng lại lại bị Giang Tư Minh nắm lấy, lập tức đổi lấy một mặt cười khổ.

Không lâu, Triệu Bản Kiều đi vào, là vừa cười, vừa đi đi vào.

"Ha ha, Giang huynh, ta lại tới rồi!" Triệu Bản Kiều hiện tại thập phần vui vẻ, như cá gặp nước vui thích.

Mà hắn sau khi đi vào, nhìn thấy Mạnh Hoán thời khắc đó, lông mày nhíu lại.

Giờ khắc này, hắn mười điểm thong dong bình tĩnh đi vào.

Hiện tại bọn hắn Triệu gia cũng không đồng dạng.

Trọn vẹn có thể cùng Mạnh gia đánh đồng, nguyên cớ, ở trước mặt Mạnh Hoán, hắn không có bất kỳ áp lực, tương phản, hắn còn muốn ở trước mặt Mạnh Hoán đắc ý đắc ý.

Nếu là tại trước đây, hắn khẳng định sẽ cảm thấy chính mình ở trước mặt Mạnh Hoán, địa vị có chút không đủ, cho dù đối mặt Giang Tư Minh cũng đồng dạng.

"Mạnh gia chủ, ngươi cũng tại a?" Sau khi đi vào, Triệu Bản Kiều mỉm cười tới một câu, rất là bình tĩnh.

Mạnh Hoán mỉm cười gật đầu, nói: "Vừa tới."

Mạnh Hoán hiện tại cũng đối Triệu Bản Kiều thái độ có thay đổi, cuối cùng Triệu Tiện ngay tại Triệu gia đây.

Triệu Bản Kiều tộc trưởng này, địa vị cũng khẳng định biết bơi tăng thêm thuyền cao.

Giang Tư Minh nhìn thấy Triệu Bản Kiều phía sau, đã không kịp chờ đợi lên, cười lấy đi tới nói: "Triệu huynh, có một vấn đề, ta không biết có nên hỏi hay không?"

Hắn hiện tại nụ cười có như thế một ít hèn mọn.

Triệu Bản Kiều nhận định đối phương sẽ hỏi chuyện hôm nay, đây chính là hắn làm náo động sự tình, tất nhiên làm hỏi.

"Ha ha, Giang huynh quá khách khí, ngươi tùy tiện hỏi, ta biết gì trả lời đó!" Triệu Bản Kiều vỗ vỗ bộ ngực của mình, vang lên ba ba hai tiếng.

Giang Tư Minh đôi mắt sáng lên, "Hắc hắc, ta muốn hỏi một chút, ngươi cũng đã biết các ngươi gia tộc Triệu Tiện đến cùng là thân phận gì? Mạnh Hoán tiểu tử này đã đã biết, lại chết cũng không chịu nói cho ta, để ta lòng ngứa ngáy cực kỳ!"

Giang Tư Minh vừa mới nói xong, nháy mắt, cả phòng yên tĩnh trở lại.

Triệu Bản Kiều ngây ngốc nhìn xem Giang Tư Minh cùng Mạnh Hoán.

Ta lau!

Các ngươi đều biết Triệu Tiện không đơn giản? !

Hơn nữa, Mạnh Hoán còn biết Triệu Tiện thân phận? !

Triệu Bản Kiều có chút ngây ngốc nhìn về phía Mạnh Hoán, nuốt một ngụm nước bọt nói: "Mạnh gia chủ biết Triệu Tiện thân phận chân thật? !"

Hắn cho là liền hắn biết a!

Mạnh Hoán nghe lấy Triệu Bản Kiều lời này, nhận định Triệu Bản Kiều cũng biết.

Cũng đúng.

Cuối cùng người ta Triệu Bản Kiều thế nhưng Triệu gia tộc trưởng đây.

Nghĩ như vậy xong, hắn gật đầu một cái.

"Không sai, bất quá ta đáp ứng ta hai đứa con trai không thể nói." Mạnh Hoán thế nhưng rất có nguyên tắc.

Tất nhiên, hắn đã đáp ứng, liền không biết rõ Triệu Bản Kiều có hay không có đáp ứng.

Nếu là Triệu Bản Kiều muốn nói, hắn cũng không có cách nào đây.

Triệu Bản Kiều hít sâu một hơi.

Nhìn tới, thật không chỉ hắn một người đã biết.

Giang Tư Minh nhìn xem Triệu Bản Kiều cùng Mạnh Hoán hai người tại nơi đó làm trò bí hiểm, lòng hiếu kỳ làm cho hắn toàn thân khó chịu, rất muốn đạt được thỏa mãn.

"Các ngươi cũng đừng tại nơi đó làm trò bí hiểm! Triệu huynh, ngươi nói cho ta, sau đó tại ta chỗ này mua đồ vật, ta cho ngươi bớt hai mươi phần trăm!" Giang Tư Minh cắn răng nói.

Triệu Bản Kiều đôi mắt sáng lên, tiếp đó ưỡn eo, chân thành nói: "Giảm giá cái gì, kỳ thực ta không phải cực kỳ quan tâm, ta chỉ là muốn giải đáp nghi vấn của ngươi mà thôi."

Giang Tư Minh nghe xong, đôi mắt sáng lên, "Vậy thì tốt, giảm giá liền thôi, ngươi mau nói đi!"

Ngạch

Triệu Bản Kiều nghe lấy lời này, đột nhiên mộng.

Ta gạch chéo ngươi cái nãi nãi!

Ta liền vì mặt mũi nói một thoáng mà thôi, ngươi thật không cho? !

Triệu Bản Kiều muốn mắng người, nhưng không có cách nào, nói ra như tát nước ra ngoài.

Nhưng trong lòng hắn nghiêm túc cảnh cáo chính mình, sau đó tuyệt đối không thể lại không trang.

Cùng những người làm ăn này trang, căn bản vô dụng!

Người này vô sỉ cực kỳ!

"Kỳ thực, chúng ta Triệu Tiện, thế nhưng cùng Tiên Đế có rất sâu quan hệ đây!" Triệu Bản Kiều nhìn xem Giang Tư Minh cùng Mạnh Hoán, híp mắt nói.

Lời này vừa qua, Mạnh Hoán lắc đầu cười một tiếng.

Hắn hai đứa con trai quả nhiên không lừa hắn.

Triệu Tiện thật cùng Tiên Đế có quan hệ!

Hơn nữa quan hệ rất sâu!

Mà Giang Tư Minh nghe xong, mộng.

Cùng Tiên Đế có rất sâu quan hệ? !

Ta lau!

Ngươi đừng gạt ta a!

Tiên Đế? !

Thật

Giang Tư Minh cảm thấy rất không thể tưởng tượng nổi.

Các ngươi một cái Triệu gia tiểu bối, làm sao lại cùng Tiên Đế có rất sâu quan hệ?

Mà quan hệ này, lại có bao nhiêu sâu?

Lần này đều không cần Giang Tư Minh hỏi, Triệu Bản Kiều híp mắt, đột nhiên một mặt tươi cười đắc ý, nói: "Kỳ thực, chúng ta Triệu Tiện, thế nhưng Tiên Đế ngoại tôn đây!"

Vừa mới nói xong, bốn phía lần nữa yên tĩnh.

Giang Tư Minh nghe xong trực tiếp hóa thành tượng bùn.

Về phần Mạnh Hoán, cũng mộng tại nơi đó.

Cái gì? !

Tiên Đế ngoại tôn? !

Không phải cùng Bá Thiên Tiên Đế có rất sâu quan hệ sao? !

Mạnh Hoán vội vàng hỏi: "Ngươi có phải hay không sai lầm? Ta hai cái nhi tử nói, Triệu Tiện là cùng Bá Thiên Tiên Đế có rất sâu quan hệ a!"

Nhưng mới nói ra, hắn liền ngơ ngác một chút.

Nguy rồi, nói lỡ miệng.

Nghe lấy lời này, Triệu Bản Kiều nhíu mày, nói: "Bá Thiên Tiên Đế? Không phải chứ, Triệu Tiện liền là Nhạc Đông Lai Tiên Đế ngoại tôn a!"

Triệu Bản Kiều cảm thấy chính mình suy đoán trăm phần trăm chuẩn xác.

Không phải sẽ không trùng hợp như vậy.

Mạnh Hoán lông mày cũng nhăn nhăn.

Này làm sao cùng hắn hai đứa con trai nói không giống nhau?

"Không đúng! Ta hiểu được! Kỳ thực chúng ta đều không có nói sai! Cái này Triệu Tiện rất có thể liền là Nhạc Đông Lai ngoại tôn, nhưng mà, hắn cũng có khả năng có thể cùng Bá Thiên Tiên Đế có rất sâu quan hệ!" Nói đến đây, Giang Tư Minh dừng lại một chút, hít sâu một hơi phía sau, mới nói: "Có lẽ, Nhạc Đông Lai nguyên cớ trở thành Tiên Đế, cùng Triệu Tiện có quan hệ! !"

Mạnh Hoán nói ra cái này suy đoán, đều đem hắn chính mình kinh đến.

Nhưng mà, hắn cái này suy đoán, lại vừa vặn có thể giải thích thông tất cả những thứ này!

Nói cách khác, rất có thể liền là dạng này! !

--

Tác giả có lời nói:

Bốn canh kết thúc, ngày mai tiếp tục, ưa thích hỗ trợ điểm cái thúc canh, cảm ơn (• ̀ω•́ )✧.