Chương 298: Triệu Bản Kiều đám người hù đến quẳng xuống đất

Chương 298: Triệu Bản Kiều đám người hù đến quẳng xuống đất

Triệu Bản Kiều cùng Giang Tư Minh đều ngơ ngác một chút.

Mạnh Hoán cảm thấy đều nói đến cái này phần, vậy liền toàn bộ nói ra đi.

Nguyên cớ hắn tiếp tục nói: "Kỳ thực ta cũng là tại ta hai cái nhi tử nơi đó biết Triệu Tiện sự tình."

"Ta hai cái nhi tử nói, Triệu Tiện cùng Bá Thiên Tiên Đế quan hệ phi thường sâu, trước đây không lâu, thậm chí gặp qua Triệu Tiện cùng Bá Thiên Tiên Đế gặp mặt! Khi đó, hai người bọn họ còn khoảng cách gần nhìn thấy Bá Thiên Tiên Đế!"

"Mà bây giờ, Triệu tộc trưởng thành còn nói Triệu Tiện là Nhạc Đông Lai ngoại tôn, vậy cái này liên hệ đến một chỗ, chẳng phải đạt được đáp án sao?"

Triệu Bản Kiều cùng Giang Tư Minh ngơ ngác nghe Mạnh Hoán lời nói.

Bọn hắn khi nghe đến Mạnh Hoán nói Mạnh Phàm Vân bọn hắn gặp qua Bá Thiên Tiên Đế thời điểm, liền giống bị người đập một cái đầu đồng dạng.

Giờ phút này nghe phía sau, bọn hắn cũng nghĩ đến Nhạc Đông Lai trở thành Tiên Đế việc này.

Kỳ thực, tại Bá Thiên Tiên Đế tuyên bố muốn đề bạt Nhạc Đông Lai trở thành Tiên Đế thời điểm, toàn bộ Tiên giới đều cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Theo lý mà nói, bị Bá Thiên Tiên Đế đề bạt thành Tiên Đế người, hẳn là thập đại Tiên Tôn một trong mới đúng.

Thế nhưng Bá Thiên Tiên Đế cũng là kỳ quái đề bạt Nhạc Đông Lai.

Phải biết, trước đây cũng không có truyền văn qua Nhạc Đông Lai cùng Bá Thiên Tiên Đế có nhiều quen đây!

Mà theo thực lực, Nhạc Đông Lai cũng không thể so Tiên Đế thủ hạ thập đại Tiên Tôn mạnh bao nhiêu.

Thậm chí còn có thể có chút không đủ.

Hiện tại Triệu Bản Kiều hai người nghe lấy Mạnh Hoán lời này, hít sâu một hơi, nếu thật là lời như vậy, vậy Triệu Tiện này cùng Bá Thiên Tiên Đế đến cùng sâu bao nhiêu giao tình?

Dĩ nhiên bởi vì một cái Triệu Tiện, liền đề bạt Nhạc Đông Lai?

Tiên Đế vị trí cũng không phải trò đùa a!

"Mạnh gia chủ phỏng đoán này cũng có đạo lý, nhưng mà, ta thế nào cảm thấy không nên a. Này lại không có một chút kịch? Nếu là Bá Thiên Tiên Đế là Triệu Tiện cha ruột, ta còn cảm thấy phỏng đoán này có chút khả năng." Giang Tư Minh nói.

Triệu Bản Kiều cũng gật đầu, bất quá hắn vẫn là nói: "Đúng, cái này có chút không có khả năng, không phải cũng quá bất khả tư nghị. Bất quá ta có thể xác định, Triệu Tiện tuyệt đối là Nhạc Đông Lai ngoại tôn!"

Mà nói đến nơi này, Triệu Bản Kiều lại nghĩ tới Trần Dịch Thần câu nói kia.

Nói Triệu Tiện thân phận rất cao quý.

Chẳng lẽ, Trần Dịch Thần cũng tại Bá Thiên Tiên Đế nơi đó nhìn thấy qua Triệu Tiện?

"Chúng ta vẫn là đừng đoán nữa, sau đó không lâu bí cảnh không phải muốn mở ra sao? Khi đó Nhạc Đông Lai cũng sẽ đi, chúng ta lưu ý nhiều một thoáng là được. Còn có, ta cảm giác còn có thể thử tại tối nay cái này trong yến hội, nhìn một chút Hoàng Chính Càn cùng Triệu Tiện biểu hiện."

Triệu Bản Kiều nói.

Mạnh Hoán cùng Giang Tư Minh nghe xong, cảm thấy chỉ có thể dạng này.

Bất quá sau một khắc, Giang Tư Minh dường như nghĩ đến cái gì đồng dạng, đột nhiên thần thần bí bí thấp giọng, nói: "Kỳ thực ta còn có một cái biện pháp, có thể sớm biết Triệu Tiện cùng Hoàng Chính Càn bọn hắn quan hệ, không biết rõ các ngươi có hứng thú hay không?"

"Ồ? Nói nghe một chút!" Triệu Bản Kiều cái thứ nhất có hứng thú.

Mạnh Hoán không có nói chuyện, nhưng lỗ tai dựng lên.

Giang Tư Minh nói: "Ta chỗ này có một cái nghe lén bảo bối, cực kỳ nhỏ, đặt ở một chỗ, cho dù là Tiên Tôn cảnh cũng không phát hiện được."

"Mà Triệu huynh việc ngươi cần sự tình cũng đơn giản, liền là để Triệu Tiện cùng Hoàng Chính Càn hai người đơn độc ở chung một hồi. Nếu như Triệu Tiện thật cùng Bá Thiên Tiên Đế quan hệ rất sâu lời nói, cái kia Hoàng Chính Càn hẳn là cũng gặp qua Triệu Tiện cùng Bá Thiên Tiên Đế tại một chỗ qua, hai người một chỗ, khẳng định gọi khác biệt."

"Đây quả thật là có thể!" Triệu Bản Kiều nói.

Hắn hôm nay liền nhìn Triệu Tiện cùng Hoàng Chính Càn tại nơi đó giả bộ như không biết.

Nhưng hắn có trực giác, hai người này tuyệt đối nhận thức.

Giang Tư Minh mỉm cười gật đầu.

Triệu Bản Kiều lúc này cũng gật đầu, nhưng vẫn là cẩn thận nói: "Bất quá ngươi xác định cái kia nghe lén bảo bối thật sẽ không bị phát giác? Không phải ta cái này không tốt. . ."

Nói cho cùng, Triệu Bản Kiều vẫn còn có chút cố kỵ.

"Tuyệt đối không có việc gì! Ngươi tin tưởng ta!" Giang Tư Minh lời thề son sắt mà bảo chứng nói.

Tiếng nói vừa qua, Triệu Bản Kiều liền quyết định làm lên.

Mạnh Hoán một câu cũng không nói, bất quá hắn vẫn là muốn nghiệm chứng một chút suy đoán của chính mình.

Cứ như vậy, ba người quyết định chủ kiến, quyết định yến hội phía trước, thật tốt thí nghiệm một thoáng.

Thời gian lặng yên mà qua.

Yến hội chuẩn bị bắt đầu.

Chỉ là tại yến hội bắt đầu phía trước,

Triệu Bản Kiều tìm tới Trần Bình An.

Trần Bình An tại nhìn thấy Triệu Bản Kiều thời điểm, biết yến hội muốn bắt đầu.

Nhưng mà Triệu Bản Kiều lại nói: "Tiểu Tiện, ta kỳ thực thật coi trọng ngươi, hiện tại Tiên Tôn tới gia tộc bọn ta, ngươi trên việc tu luyện khẳng định cũng tích lũy một ít nghi vấn a. Chúng ta sẽ giúp ngươi tranh thủ một thoáng cùng Tiên Tôn một chỗ cơ hội, ngươi thừa cơ hỏi hắn trong vấn đề tu luyện."

Trần Bình An nghe lấy lời này, cảm thấy có thể.

Hắn cũng muốn hỏi hỏi những cái kia "Sợi tơ" chuyện gì xảy ra.

Còn có tăng lên ý niệm lực những biện pháp khác.

Nguyên cớ hắn vẫn gật đầu, nói: "Cái kia đa tạ tộc trưởng."

Triệu Bản Kiều nhìn xem Trần Bình An đồng ý, gật đầu cười một tiếng, nói: "Vậy ngươi trước đi vừa mới đại điện nơi đó chờ lấy, ta đi Tiên Tôn nơi đó câu thông một chút."

Nói xong, hắn nhanh chóng lách mình rời đi.

Trần Bình An nhìn xem Triệu Bản Kiều cái này thần tốc dáng vẻ, lần đầu tiên đối Triệu Bản Kiều ấn tượng có một ít đổi mới.

Nhìn lên Triệu Bản Kiều vẫn là rất làm tiểu bối suy nghĩ.

Có lẽ là cảm thấy lấy phía trước thật xin lỗi Triệu Tiện?

Hoặc là nhìn hắn thiên phú trở về, lại tới nịnh nọt?

Bất quá có một cái Triệu Bộ Chú, hẳn là sẽ không dạng này mới đúng.

Suy nghĩ một chút, Trần Bình An không có suy nghĩ nhiều, bắt đầu hướng tiếp khách đại điện đi đến.

Giờ phút này, Triệu Bản Kiều cũng đi đến một gian phòng phía trước.

"Tiên Tôn, ta có thể vào không?" Triệu Bản Kiều cẩn thận từng li từng tí hỏi.

Hoàng Chính Càn nghe được âm thanh phía sau, dừng lại tu luyện, nói: "Vào đi, không cần khách khí như vậy."

Hiện tại Hoàng Chính Càn không dám xem thường Triệu gia, tiền bối đều ở nơi này, vậy nói rõ Triệu gia không đơn giản.

Hắn Mộ Dung lão đệ nói qua, bị tiền bối tuyển chọn thế lực, đều sẽ nhất phi trùng thiên!

Triệu gia hẳn là cũng không ngoại lệ.

Triệu Bản Kiều đẩy cửa vào, nhìn thấy Hoàng Chính Càn liền cười lấy hỏi: "Tiên Tôn, có một việc không biết có thể hay không phiền toái ngài một thoáng?"

"Chuyện gì?" Hoàng Chính Càn nói.

"Liền là Triệu Tiện, hắn về mặt tu luyện có một vài vấn đề, muốn hỏi một chút ngài." Triệu Bản Kiều cười khổ nói.

Nói xong, Triệu Bản Kiều đợi, trong lòng nhận định Hoàng Chính Càn nhất định sẽ đồng ý.

Quả nhiên, khi nghe đến Triệu Tiện hai chữ phía sau, Hoàng Chính Càn đôi mắt sáng lên, trực tiếp gật đầu, hơn nữa còn nói: "Hắn ở đâu?"

Triệu Bản Kiều nghe đến đó, nội tâm cười một tiếng, nghĩ đến quả là thế.

"Hắn hiện tại ngay tại vừa mới bên trong đại điện kia."

Nguyên bản Triệu Bản Kiều còn nghĩ qua Hoàng Chính Càn có lẽ sẽ để Triệu Tiện tới nơi này tìm hắn, hắn vì thế còn nghĩ qua một cái biện pháp, tranh thủ để Hoàng Chính Càn đi đại điện nơi đó, hiện tại nghe lấy lời này, hắn đều không cần tiếp tục lừa gạt xuống dưới.

Hoàng Chính Càn gật đầu, nói: "Cái kia tốt."

Nói lấy, Hoàng Chính Càn liền tại chỗ biến mất.

Mà Triệu Bản Kiều gặp Hoàng Chính Càn biến mất phía sau, cũng tranh thủ thời gian di không, chớp mắt xuất hiện tại trong một cái phòng.

Lúc này.

Nơi này đã có hai người ngồi.

Ngay tại nghiêm túc nhìn chằm chằm trên mặt bàn một cái bảo bối.

"Giải quyết!" Triệu Bản Kiều sau khi trở về, mỉm cười nói một tiếng.

Nói xong, hắn ngay lập tức tới gần bàn, cũng bắt đầu chờ đợi bảo bối này truyền ra âm thanh.

Bọn hắn cực kỳ để ý Hoàng Chính Càn đối Trần Bình An gọi.

Tiếng xưng hô này, tuyệt đối có thể giải đáp nghi vấn của bọn hắn.

Mà bọn hắn cảm thấy, Hoàng Chính Càn đối Trần Bình An gọi khả năng là Triệu Tiện công tử.

Hoặc là Triệu Tiện thiếu chủ!

Mà cũng không có bao lâu, sau một khắc, bên trong truyền ra âm thanh.

Ba người bọn họ lỗ tai động một chút, hết sức chăm chú đi lắng nghe.

Giờ phút này, tiếp khách trong đại điện.

Trần Bình An chờ đợi một hồi, Hoàng Chính Càn liền lách mình xuất hiện.

Nhìn thấy Hoàng Chính Càn tới, Trần Bình An đứng lên, chuẩn bị cung kính kêu lên một câu Tiên Tôn.

Thế nhưng hắn còn chưa kịp mở miệng, Hoàng Chính Càn xác định bốn phía chỉ có Trần Bình An phía sau một người, liền vội vàng hành lễ lên.

Hắn nhanh chóng chắp tay, đầu so tay thấp, nói: "Xin ra mắt tiền bối!"

Vừa mới nói xong, đại điện mãnh liệt lâm vào tĩnh mịch.

Trần Bình An mộng.

Mà tại trong một gian phòng, nghe lén lấy Triệu Bản Kiều ba người, khi nghe đến tiếng xưng hô này phía sau, đột nhiên ghế dựa hoạt động một thoáng, ba người bọn họ trực tiếp ngồi trên mặt đất.

Bờ mông còn tại mặt đất đập ra một cái hố tròn.

Giờ khắc này, bọn hắn như bị sét đánh đồng dạng.

Con mắt thẳng.

Cái này. . . Mẹ nó chuyện gì xảy ra! ! !

--

Tác giả có lời nói:

Sau mười hai giờ, ngày mai canh thứ nhất trước càng, còn lại canh ba ngày mai lại càng.