Chương 299: Tiền bối, ta gọi Tiên Đế tới chiêm ngưỡng một thoáng ngài

Chương 299: Tiền bối, ta gọi Tiên Đế tới chiêm ngưỡng một thoáng ngài

Triệu Bản Kiều ba người ngồi dưới đất, như ngồi bàn chông bình thường, đôi mắt trừng lớn, ngừng thở, tim đập đều giống như ngưng đồng dạng.

Bọn hắn trán bắt đầu đổ mồ hôi, ba người ánh mắt qua lại kết nối lấy.

Nhìn đối phương thời gian, dường như đều muốn tại hai người khác nơi đó đạt được một đáp án.

Nghĩ đối phương nói cho bọn hắn, kỳ thực đại gia hỏa môn nghe lầm!

Thế nhưng.

Ba người bọn họ thời khắc này biểu tình dĩ nhiên giống như đúc.

Tựa như là một cái mô bản khắc đi ra.

"Ta hoài nghi ta nghe lầm! Hoặc là, cái này nghe lén bảo bối phá!"

"Không sai! Giang huynh, ngươi bảo bối này có phải hay không xảy ra vấn đề? !"

Mạnh Hoán cùng Triệu Bản Kiều một người một câu nói.

Giang Tư Minh nhìn xem trừng to mắt, một bộ gặp quỷ bộ dáng Mạnh Hoán cùng Triệu Bản Kiều, hắn nuốt một ngụm nước bọt, không biết nói gì cho phải.

Đây con mẹ nó không có phá a!

Ta cũng muốn cái này phá a!

Ta hiện tại đầu óc đều không linh quang a!

Hắn cảm giác đầu mình bị người liên tục nện đến mấy lần đồng dạng.

Tiền bối? !

Đây là cái gì quỷ gọi a!

Một cái Tiên Tôn dĩ nhiên gọi một cái hai mươi tuổi người gọi tiền bối? !

Đây quả thực là trời Phương Dạ đàm a!

Không biết rõ người dọa người, sẽ dọa người ta chết khiếp ư!

Không chờ Triệu Bản Kiều bọn hắn phản ứng lại, lúc này, truyền âm bên trong bảo bối lần nữa truyền ra âm thanh.

Đại điện cái kia đầu, Trần Bình An lúc này cũng là mộng.

Nhìn xem Hoàng Chính Càn bộ dáng kia, hắn cuối cùng ý thức đến, vừa mới hắn là muốn nhiều, cái này Hoàng Chính Càn liền là cái Hoàng Chính Càn kia!

Cái này mẹ nó dĩ nhiên là cùng một người!

Không phải sẽ không dạng này gọi hắn!

Thế nhưng.

Vừa mới hắn đều nói như vậy, vì sao Hoàng Chính Càn nói không biết hắn đây!

Chẳng lẽ, là bởi vì vừa mới quá nhiều người, sĩ diện?

Thế nhưng, cái này thị giác bug cũng có thể làm cho Tiên Tôn đều gọi tiền bối, cái kia nên nhiều mạnh thị giác hiệu quả? Mà nếu là như thế, gia hỏa này sẽ còn tại hô mặt mũi?

Chỉ là vừa nghĩ tới đây, Trần Bình An lại về tới một cái đặc biệt lớn vấn đề bên trên.

Hắn nuốt một ngụm nước bọt.

Mẹ nó, Hoàng Chính Càn dĩ nhiên là một cái Tiên Tôn! !

Sẽ không liền chính ta một người không biết rõ a!

Trần Bình An hoài nghi Mộ Dung Cung đã đã biết!

Chỉ một mình hắn mơ mơ màng màng.

Nhưng suy nghĩ một chút, nếu là hắn cái kia thị giác bug đặc biệt cường đại, có lẽ Hoàng Chính Càn bọn hắn sẽ cảm thấy hắn đã nhìn ra lai lịch của bọn hắn, nguyên cớ liền không có nói.

Đối cái này, Trần Bình An có chút hết ý kiến.

Mà nhìn xem Hoàng Chính Càn bộ dáng bây giờ, hắn hít một hơi, quyết định bọc lại.

"Không nghĩ tới lại ở chỗ này gặp được ngươi đây." Trần Bình An đưa tay dấu tại sau lưng, nói ra một tiếng.

Hoàng Chính Càn nghe lấy Trần Bình An lời này, cười khổ một cái.

Tiền bối, ta vậy mới không tin ngươi đây.

Ngươi cái kia thôi diễn năng lực, khẳng định đã sớm biết ta sẽ đến!

Bất quá Hoàng Chính Càn cũng phối hợp lấy Trần Bình An trang, nói: "Ta cũng không nghĩ tới tiền bối sẽ đến nơi này. Không biết tiền bối tới cái này nho nhỏ Triệu gia, không biết có chuyện gì?"

Hoàng Chính Càn nhận định Trần Bình An là có cái gì mưu đồ, nguyên cớ thử hỏi ra một tiếng.

Trần Bình An nghe xong, nhanh chóng suy tư một chút.

Hắn tới nơi này chỉ là vì vượt ải, thu được ban thưởng mà thôi, bất quá đã muốn giả cao nhân, vậy khẳng định muốn quán triệt đến cùng.

"Ta tại hạ một ván cờ." Trần Bình An tại cái ghế bên cạnh ngồi xuống, không nhanh không chậm, như là cao nhân dáng dấp nói ra một câu.

Hắn đọc tiểu thuyết bên trong cao nhân đều là dạng này, động một chút lại tới một thoáng cái gì kinh thiên đại cục, cái gì đem người làm quân cờ các loại.

Hắn cảm thấy chính mình cũng có thể dạng này giả bộ.

Nhưng mà, hắn lại không thể tưởng được Hoàng Chính Càn đã nhận định hắn chính là vì việc này.

Nguyên cớ Hoàng Chính Càn nghe xong, đôi mắt sáng choang lên.

"Ha ha, tiền bối quả nhiên là tại hạ lấy kinh thiên ván cờ! Nói như vậy, ta tại ván cờ này bên trong, cũng là một quân cờ! Không tệ không tệ, lần trước nghe Tiên Đế cùng Mộ Dung lão đệ bọn hắn nói mình là quân cờ, ta còn thèm muốn một tràng tới."

Trong lòng Hoàng Chính Càn vui vẻ một thoáng, lúc này cũng gật đầu lên, cười khổ nói: "Ta liền nói tiền bối sẽ không vô duyên vô cớ tới nơi này, còn tốt vừa mới ta đọc hiểu tiền bối nhắc nhở, nguyên cớ không có ở Triệu gia những người kia trước mặt để tiền bối thân phận bại lộ."

Nói đến đây, hắn có chút tự đắc.

Nhưng mà Trần Bình An nghe xong, trừng mắt nhìn.

Ta nhắc nhở? !

Ta không có nhắc nhở a!

Ta không phải hỏi ngươi có biết ta hay không sao? !

Cái này nhiều đơn giản vấn đề a!

Ngươi đang suy nghĩ gì a!

Chẳng lẽ chúng ta kênh không có kết nối tốt? !

Trần Bình An rất là im lặng.

Hắn còn muốn tại Triệu Bản Kiều trước mặt bọn hắn, đặc biệt là Triệu Bộ Chú trước mặt bọn hắn, thật tốt trang một đợt đây.

Hoàng Chính Càn lúc này tiếp tục nói: "Tiền bối yên tâm, ta sẽ tận lực giúp ngài che giấu thân phận, tuyệt đối sẽ không để ngươi trận này ván cờ chịu đến bất kỳ quấy nhiễu nào!"

Hoàng Chính Càn một bộ nghĩa chính ngôn từ bộ dáng.

Trần Bình An: ". . ."

Ngươi mẹ nó thật là một cái tiểu thông minh!

Ngươi kênh liền không thể cùng ta kết nối một chút sao!

Trần Bình An cũng không có biện pháp, hắn vừa mới đều dạng kia, hiện tại chỉ có thể tiếp tục như vậy xuống dưới.

Chỉ là cái này không thể trang bức, để hắn toàn thân khó chịu a.

Nhưng Trần Bình An vừa nghĩ tới chính mình có thể để một cái Tiên Tôn như vậy, cũng là một kiện làm người cao hứng sự tình.

Đây chính là một tên Tiên Tôn cường giả a, chậc chậc, sau đó hắn tại Tiên giới liền có thể lăn lộn đến tốt hơn!

Cuối cùng Tiên Tôn đều quản hắn gọi tiền bối, còn như vậy tất cung tất kính, liền hỏi một câu còn có ai? !

"Cái này thị giác bug liền là lợi hại, bất quá chỉ là phát động cơ chế còn không công khai, có lẽ có người truyền nhân hiện tượng, cùng Mộ Dung Cung có rất lớn quan hệ. Đúng rồi, nếu không ta để Hoàng Chính Càn đem Mộ Dung Cung bọn hắn thu được Tiên giới? !"

Nghĩ tới đây, Trần Bình An đôi mắt mãnh liệt sáng lên.

Hắn giờ khắc này, cảm thấy mình mới là tiểu thông minh!

Biện pháp này tuyệt đối có thể có.

Trần Bình An chuẩn bị cùng Hoàng Chính Càn nói một thoáng.

Nhưng lúc này, Hoàng Chính Càn lại nói: "Đúng rồi tiền bối, có muốn hay không ta đem Tiên Đế gọi tới? Hắn đã sớm muốn gặp ngài một mặt, nói muốn chiêm ngưỡng một thoáng ngài."

Lời này vừa qua, Trần Bình An mộng.

Mà tại trong một gian phòng, Triệu Bản Kiều ba người trọn vẹn chưa kịp phản ứng thời gian.

Đầu bọn hắn tựa như là đặt tại vĩnh động chuỳ phía dưới, một mực bị gõ lấy, còn mỗi lần đều có thể đánh ra bạo kích đồng dạng.

Bọn hắn ngây ngốc nghe lấy truyền âm bên trong bảo bối truyền ra âm thanh.

Trần Bình An cùng Hoàng Chính Càn nói mỗi câu nói, đều để bọn hắn như bị sét đánh.

Hoàng Chính Càn cái kia giọng nói chuyện, cùng Trần Bình An cường giả kia bình thường giọng nói, để bọn hắn quên đi hít thở.

Mà để cho bọn hắn khiếp sợ là.

Trần Bình An dĩ nhiên nói tới Triệu gia nơi này, là vì một tràng ván cờ!

Bọn họ cũng đều biết có chút cường giả cường đại đến trình độ nhất định, đều sẽ không có việc gì, liền lấy giải trí hình thức, đi an bài đánh cược, hoặc là an bài một ít khảo nghiệm nhân tính sự tình.

Đây chính là ván cờ, liền là bắt người làm quân cờ.

Hiện tại tốt, nghe được Trần Bình An lời kia, bọn hắn phát hiện, chính mình có lẽ cũng là quân cờ!

Nhưng cái này còn không phải để bọn hắn bạo kích lớn nhất sự tình.

Bây giờ nghe Hoàng Chính Càn nói Tiên Đế đã sớm muốn gặp Trần Bình An một mặt, hơn nữa còn là chiêm ngưỡng, bọn hắn kém chút hai mắt tối đen, dọa ngất đi qua.

Tốt

Gia hỏa này, sẽ không phải là Thần giới đại lão a!

Cuối cùng đây chính là Tiên Đế a!

Tiên Đế đều muốn chiêm ngưỡng tồn tại, không phải Thần giới đại lão còn có thể là cái gì! !

Vừa mới bọn hắn còn nghĩ đến dạng gì tồn tại mới sẽ để Tiên Tôn gọi tiền bối đây.

Nguyên lai là Thần giới đại lão!.