Chương 300: Ta coi ngươi là nhi tử, ngươi muốn làm ta huynh đệ?

Chương 300: Ta coi ngươi là nhi tử, ngươi muốn làm ta huynh đệ?

Về phần trong đại điện, Trần Bình An nghe lấy Hoàng Chính Càn lời này, cũng run lên một hồi.

Hắn rất nhanh lắc đầu, nói: "Không được, còn không tới gặp hắn thời điểm."

Trần Bình An vẫn như cũ một bộ cao nhân làm dáng.

Kỳ thực trong lòng hắn sợ.

Khi nghe đến Hoàng Chính Càn lời này thời điểm, hắn biết Hoàng Chính Càn khẳng định đem hắn tình huống nói cho Tiên Đế.

Mà Tiên Đế cũng tin Hoàng Chính Càn tà, muốn tận mắt xem hắn.

Thế nhưng, Tiên Đế tới, không nhất định phát động đến thị giác bug.

Hoặc là Tiên Đế quá mạnh, phát động thị giác bug không mạnh, khi đó, hắn liền lành lạnh!

Nguyên cớ hắn kiên quyết không gặp!

Hoàng Chính Càn nghe xong, gật đầu một cái.

Một bộ tin dáng vẻ.

Nhìn xem Hoàng Chính Càn bộ dáng kia, Trần Bình An vụng trộm thở ra một hơi.

Hắn cũng không muốn chính mình cái này thị giác bug hiệu quả bị phá hư.

Nếu là Tiên Đế nhìn ra hắn là giả, liền khó làm.

Trần Bình An lúc này cũng không có cái gì cùng Hoàng Chính Càn nói.

Tại đã biết Hoàng Chính Càn thân phận phía sau, hắn hiện tại chỉ muốn yến hội tranh thủ thời gian bắt đầu.

Hắc hắc, hắn cảm thấy hắn lại có thể cùng Triệu Bộ Chú chơi đùa!

Triệu Bộ Chú hắn là sẽ không bỏ qua, mọi người đều đứng ở mặt đối lập, hơn nữa Triệu Bộ Chú đã phái người tới giết hắn!

Hắn hiện tại có năng lực chơi chết Triệu Bộ Chú, tất nhiên sẽ không để Triệu Bộ Chú tốt hơn.

Cừu nhân, cũng không thể thả!

Bất quá Trần Bình An cảm thấy có thể để cho Triệu Bộ Chú đắc ý một thoáng.

Để hắn thật tốt vui vẻ đến yến hội thời điểm.

Tiếp đó, lại để cho hắn cảm nhận được cái gì gọi là tuyệt vọng.

"Tốt, cũng không có việc gì, tới trước nơi này đi, đợi lát nữa còn có một tràng yến hội đây." Trần Bình An khóe miệng nhếch lên, có chút âm mưu cười lên.

Mà Hoàng Chính Càn nghe lấy Trần Bình An lời này, cảm thấy Trần Bình An đối cái này yến hội cực kỳ coi trọng.

Như vậy nhìn tới, hắn đoán quả nhiên không sai.

Trần Bình An liền là muốn cho hắn thu Triệu Bộ Chú làm đồ đệ!

Có lẽ cái này Triệu Bộ Chú sau này thành tựu, thật sẽ cực cao đây!

Nghĩ tới đây, Hoàng Chính Càn gật đầu nói: "Vậy ta rời đi trước, tiền bối nếu là muốn đơn độc gặp ta, có thể liên hệ ta."

Trần Bình An mỉm cười gật đầu.

Hoàng Chính Càn rất nhanh tại chỗ biến mất.

Trần Bình An lúc này cũng rời đi, ra ngoài tìm Hắc Long bọn chúng.

Mà tại trong một gian phòng.

Giờ phút này Triệu Bản Kiều ba người vẫn là ngơ ngác ngồi.

Đến hiện tại bọn hắn vẫn còn có chút không phản ứng kịp.

"Cái này Triệu Tiện. . . . . Không đúng, tiền bối này hẳn là Thần giới đại lão!" Triệu Bản Kiều sắc mặt cực kỳ tái nhợt.

Hắn thật bị hù dọa.

Thế nào cũng không nghĩ ra Trần Bình An dĩ nhiên khủng bố như vậy!

Mà hắn trước đây không lâu suy đoán dĩ nhiên sai.

Triệu Tiện dĩ nhiên không phải Nhạc Đông Lai ngoại tôn, trong miệng Trần Dịch Thần nói cao quý, nguyên lai là như vậy một cái ý tứ!

Mạnh Hoán lúc này cũng biết chính mình suy đoán sai rất nhiều.

Nhưng cũng có một phần là đúng.

Cũng Hứa Nhạc đông đến, thật là bởi vì Triệu Tiện mà tấn thăng làm Tiên Đế!

Mà bây giờ, hắn cũng bắt đầu cảm thấy, hai đứa con trai mình nói có độ tin cậy.

"Cái kia hai cái ranh con cũng không biết có phải hay không sớm biết việc này, hoặc là, bọn hắn thật như nói thật chính mình nhìn thấy?"

Có lẽ hai người bọn họ thật không biết Trần Bình An là Thần giới cường giả, thật chỉ là nhìn thấy Bá Thiên Tiên Đế cùng Trần Bình An đi cùng một chỗ.

Mà vừa mới Hoàng Chính Càn nói muốn chiêm ngưỡng Trần Bình An Tiên Đế, hẳn là Nhạc Đông Lai.

"Không được, việc này ta đến thật tốt hỏi bọn họ một chút mới được."

Một cái phụ thân bị nhi tử lắc lư, nói ra đều mất mặt!

Về phần Giang Tư Minh, hiện tại đã liên tiếp hút mấy cái khí lạnh.

Tại xác định Trần Bình An khủng bố thân phận phía sau, hắn nhớ tới trước đây không lâu chính mình đối Trần Bình An ngay tại chỗ lên giá dáng vẻ.

Hắn hiện tại cũng muốn phiến chính mình mấy bàn tay!

Đây chính là Tiên Tôn cũng phải gọi tiền bối đại lão a!

Trước đây không lâu hắn dĩ nhiên dạng kia đối đãi vị đại lão kia!

Còn tốt lúc ấy Mạnh Phàm Vân đi ra nói chuyện, ngăn trở hắn, nếu là hắn lại quá phận một ít, sợ rằng sẽ bị cái kia đại lão một bàn tay chụp chết a!

Lập tức, hắn nhìn hướng Mạnh Hoán, cảm thấy Mạnh Hoán thật là sinh một cái hảo nhi tử a.

Nhưng vừa nghĩ đến nơi này, hắn lại đột nhiên sinh ra một cái ý niệm.

Không chỉ là hắn, Triệu Bản Kiều hai người cũng đồng dạng.

"Các ngươi nói, nếu như tiền bối này thật là Thần giới cường giả, vậy liệu rằng đã phát hiện cái này nghe lén bảo bối?" Lúc này, Mạnh Hoán đi đầu mở miệng nói.

Vừa mới nói xong, ba người đồng thời nuốt một ngụm nước bọt.

Trên mặt bọn hắn lộ ra kinh hãi thần sắc.

Bảo bối này có thể để Tiên Tôn thậm chí tại Tiên Đế đều không phát hiện được.

Nhưng đối Thần giới cường giả đây!

Có lẽ Thần giới cường giả liền có thể phát giác được!

Ba người sắc mặt hơi tái.

Chợt, bọn hắn yên tĩnh nghe bốn phía động tĩnh, nhìn một chút có hay không có bất luận cái gì âm thanh vang.

Bọn hắn hiện tại liền sợ Trần Bình An đột nhiên xuất hiện tại trước mặt bọn hắn, tiếp đó một bàn tay chụp chết bọn hắn!

Còn tốt, một lát sau cũng không có nhìn thấy Trần Bình An thân ảnh.

Bọn hắn đồng thời thở ra một cái trọc khí.

Mồ hôi đã ướt đẫm bọn hắn phía sau y phục.

Thật là mạo hiểm.

Bọn hắn đều quên chính mình bao lâu không có cảm thụ như vậy.

Nếu là bọn hắn biết chính mình hoàn toàn liền là cùng không khí chiến đấu, không biết rõ sẽ có cảm tưởng thế nào đây.

"Ta cảm thấy vị tồn tại này khả năng đã phát hiện đến chúng ta, nhưng không có truy xét chúng ta, có lẽ là đại nhân hắn có đại lượng. Lại hoặc là vừa mới cái kia tồn tại nói, hắn tại hạ lấy một tràng cờ, có lẽ, chúng ta liền là quân cờ, hắn cần chúng ta!" Triệu Bản Kiều nói.

Mạnh Hoán nghe xong, cảm thấy có đạo lý, "Hẳn là dạng này!"

Giang Tư Minh cũng gật đầu, nói: "Có lẽ chúng ta làm như vậy, sớm bị tiền bối này đã biết đây!"

Ba người cũng không biết là tự an ủi mình, vẫn là tại thực tình cảm thấy dạng này.

An tĩnh một lát sau, ba người bắt đầu thương lượng.

"Việc này ta cảm thấy chúng ta đến che giấu xuống, ai cũng không thể nói!" Mạnh Hoán nói.

"Không sai, cái này nếu là nói ra, khả năng chúng ta liền không mệnh!" Triệu Bản Kiều biểu thị tán thành.

Giang Tư Minh cũng gật đầu một cái, vẻ mặt thành thật.

Ba người thương lượng xong phía sau, lại nói một hồi.

Theo sau Triệu Bản Kiều nhìn xem yến hội thời gian sắp sửa bắt đầu, cũng không thể lại ở chỗ này lấy.

Ba người bắt đầu phân tán.

Mà Mạnh Hoán sau khi rời đi, trước tiên liền là đi tìm chính mình hai đứa con trai.

Đã hắn hai đứa con trai đã biết Trần Bình An tình huống, vậy hắn cũng không tồn tại đối với những người khác để lộ việc này nói một chút.

Hắn muốn nhìn một chút, hai đứa con trai mình có phải hay không đã sớm biết Trần Bình An là Thần giới đại lão một chuyện.

Hắn tìm một hồi, cũng tìm được hai người.

Hắn kéo lấy hai người đến một chỗ ngóc ngách, tiếp đó nhìn chăm chú bọn hắn.

Mạnh Phàm Vân hai người còn tại bốn phía tìm lấy Trần Bình An, lúc này bị chính mình phụ thân kéo đến xó xỉnh, bọn hắn phụ thân lại một bộ ngưng trọng dáng dấp, nhìn đến bọn hắn có chút chột dạ lên.

Mạnh Hoán gắt gao nhìn chằm chằm Mạnh Phàm Vân hai người, chân thành nói: "Hỏi các ngươi một vấn đề, phải thành thật trả lời! Bằng không cái này phụ tử liền không làm!"

Mạnh Phàm Vân nghe lấy lời này, cảm giác không đúng lắm, vì hòa hoãn không khí, cười khổ nói: "Bắt chúng ta làm huynh đệ?"

Tiếng nói vừa qua, bốn phía yên tĩnh.

Mạnh Hoán kinh ngạc nhìn Mạnh Phàm Vân.

Ngươi nha, sinh ngươi nuôi ngươi nhiều năm như vậy, ta coi ngươi là nhi tử, ngươi lại muốn làm ta huynh đệ?

Nuôi ngươi nhiều năm như vậy, ta thế nào liền không biết rõ ngươi ưu tú như vậy đây!

Mạnh Mộng Đạt lúc này cũng giống như vậy, ngơ ngác nhìn ca ca của mình.

Ca ca, ngươi đúng là mẹ nó là cái tú a!

Mạnh Hoán vỗ một cái Mạnh Phàm Vân đầu, chân thành nói: "Đừng cho ta cười toe toét! Nói, các ngươi có phải hay không đã sớm biết Triệu Tiện là Thần giới cường giả!"

Lời này vừa nói, bốn phía lần nữa yên tĩnh.

Mạnh Phàm Vân cùng Mạnh Mộng Đạt đều ngây ngốc nhìn xem phụ thân của mình.

"Cha, ngươi không phải là học được thôi diễn chi thuật a? Này làm sao biết đến? !" Mạnh Phàm Vân kinh ngạc nói.

Mạnh Hoán nghe lấy lời này, cả người tức giận lên.

Hai cái này ranh con, quả nhiên đã sớm biết!

Hóa ra các ngươi một mực đang lừa dối ta? !

Hơn nữa, hắn lại còn bị hai cái này nghịch tử lắc lư đến? !

Mạnh Phàm Vân nói xong cũng biết chính mình để lộ, ngơ ngác một chút, tiếp đó gãi gãi đầu.

Mà lúc này, hắn phát hiện chính mình phụ thân tại bốn phía tìm đồ.

"Cha, ngươi đây là đang tìm cái gì?"

Mạnh Hoán tùy ý nói: "Không có, liền là tại tìm có thể chụp chết người đồ vật, các ngươi có rảnh rỗi, cũng giúp ta tìm một chút đi."

Hắn muốn chụp chết hai tên khốn kiếp này nhi tử!

Có dạng này lắc lư chính mình lão tử sao! !

Mạnh Phàm Vân: ". . ."

Mạnh Mộng Đạt: ". . .".