Chương 301: Nhiều như vậy kẻ yếu, ngươi thiên chọn cái mạnh nhất

Chương 301: Nhiều như vậy kẻ yếu, ngươi thiên chọn cái mạnh nhất

Yến hội bắt đầu.

Trần Bình An giờ phút này đang cùng Triệu Ly hai huynh muội ở tại một chỗ.

Bọn hắn theo lấy dòng người đi đến từ đường trên quảng trường.

Nơi này đã phủ đầy bàn ghế.

Đầy ắp cả người.

Có chút rào rầm rĩ, như phiên chợ đồng dạng.

Nơi này có rất nhiều đều là người Triệu gia.

Mà trưởng bối cùng người trẻ tuổi cơ hồ đều tách đi ra ngồi.

Cuối cùng phạm vi đều như thế, nói chuyện trời khác biệt.

Trần Bình An thì cùng Triệu Ly cùng Triệu Hôn hai người chính mình ngồi một bàn.

Sau đó không lâu, Trần Bình An cũng nhìn thấy Mạnh Phàm Vân hai huynh đệ.

Giờ phút này hai người chính giữa cúi đầu theo sau lưng Mạnh Hoán.

Mà vừa tới nơi này, Mạnh Phàm Vân bọn hắn liền phát hiện Trần Bình An.

Tựa như Trần Bình An tựa như là một khỏa sáng rực ngôi sao, trong đêm tối một chút liền có thể thấy đồng dạng.

Mạnh Phàm Vân tranh thủ thời gian kêu dừng Mạnh Hoán, tiếp đó ba người một chỗ hướng Trần Bình An nơi đó đi tới.

Bốn phía rất nhiều người khi nhìn đến Mạnh Hoán toàn gia tới thời điểm, đều tập thể hướng bên kia nhìn lại.

Mà nhìn thấy Mạnh Hoán bọn hắn hướng Trần Bình An nơi đó bước đi thời gian, đều có chút ngơ ngác.

Đặc biệt là Triệu gia người.

Mạnh Hoán đi tới trước mặt Trần Bình An, gương mặt nụ cười, có chút chó săn hương vị.

"Vị này. . . . . Tiện tiểu ca, con ta bọn hắn đối ngươi khen không dứt miệng, ta đã sớm muốn gặp ngươi một lần, hôm nay cuối cùng may mắn có thể gặp ngươi một mặt, thực tế may mắn."

Mạnh Hoán không dám ở nơi này bạo lộ Trần Bình An thân phận, tiền bối hai chữ cứ thế mà bị hắn nhẫn nhịn trở về trong bụng.

Trần Bình An nhìn xem Mạnh Hoán, mỉm cười gật đầu.

Hắn biết Mạnh Phàm Vân bọn hắn lắc lư Mạnh Hoán, lắc lư đến có chút lợi hại.

Mạnh Phàm Vân rất biết nắm lấy cơ hội, cũng không muốn cùng một nhóm trưởng bối ngồi, cho nên trực tiếp cười lấy hỏi: "Triệu huynh, không biết hai huynh đệ chúng ta có thể hay không cùng ngươi một chỗ ngồi?"

Trần Bình An mỉm cười một thoáng, nói: "Tất nhiên có thể."

Mạnh Phàm Vân cùng Mạnh Mộng Đạt nghe xong, vui vẻ ngồi xuống.

Về phần Mạnh Hoán, cùng Trần Bình An đánh hai tiếng chào hỏi phía sau, liền cáo từ rời đi, hướng phía trước phương một bàn đi đến.

Lúc này Giang Tư Minh đã tại nơi đó ngồi.

Giang Tư Minh lúc này ngay tại gắt gao nhìn chằm chằm Mạnh Hoán toàn gia.

Hắn thèm muốn đố kỵ a.

Đây rốt cuộc là cái gì thần Tiên Nhi tử a.

Hắn cũng muốn có con trai như vậy a!

Mạnh Hoán có thể cùng cái tiền bối này kéo lên quan hệ, toàn dựa vào hai đứa con trai này a!

Theo lấy thời gian chuyển dời, càng ngày càng nhiều người đi tới quảng trường bên này.

Sau đó không lâu, lại có ba người đi đến.

Ba người này vừa tiến đến, lập tức trở thành toàn trường tiêu điểm.

Trước đây không lâu còn tại hiếu kỳ Trần Bình An cùng Mạnh Phàm Vân bọn hắn lúc nào quan hệ tốt như vậy người, đều lười đến lại nghĩ, bắt đầu nhìn xem ba người này.

Ba người này chính là Triệu Bộ Chú ba miệng tử.

Giờ phút này, Triệu Bộ Đức đi ở phía trước, Triệu Bộ Chú cùng Triệu Mã Phạm hai người thì theo bên cạnh hắn.

Ba người bọn họ đầu ngẩng cao lấy, dường như hôm nay bọn hắn liền là toàn trường nhất tịnh con trai đồng dạng.

Một đám người nhìn xem cái này toàn gia làm bộ, đều không ngừng hâm mộ.

Đây là kiếp trước xây bao nhiêu năm phúc, mới có thể như vậy a.

Thèm muốn đố kỵ tâm tình tại trên trận tràn ngập.

Chỉ có Giang Tư Minh cùng Mạnh Hoán nhìn xem Triệu Bộ Chú bọn hắn dạng kia, trong lòng cười lạnh.

Các ngươi còn không biết rõ hôm nay cái này yến hội chân chính nhân vật chính là ai a.

Tưởng rằng chính mình?

Triệu Bộ Chú cùng Triệu Mã Phạm đi vào nơi này phía sau, ánh mắt đều tại bốn phía tìm lấy cái gì đồng dạng.

Cuối cùng, ánh mắt của bọn hắn rơi vào Trần Bình An trên mình, ánh mắt cũng lạnh lẽo.

Chỉ là khi nhìn đến Mạnh Phàm Vân hai huynh đệ cùng Trần Bình An ngồi cùng một chỗ thời gian, đôi mắt bọn hắn cũng thuận thế híp híp.

Bất quá rất nhanh, bọn hắn liền xem thường.

Trong mắt bọn hắn, hiện tại Mạnh Phàm Vân bọn hắn rắm cũng không phải.

Đặc biệt là Triệu Mã Phạm.

Trước đây hắn đem Mạnh Phàm Vân hai huynh đệ xem như cao không thể chạm truyền thuyết, hiện tại, ha ha, ca ca hắn trực tiếp nghiền ép hai người!

"Chờ một chút yến hội có luận võ, Triệu Tiện ngươi cái chó chết, trước đây không lâu để ngươi đánh lén thành công, lần này, ta muốn làm lấy nhiều người như vậy trước mặt, để ngươi xuất tẫn làm trò cười cho thiên hạ!"

Trong lòng Triệu Mã Phạm vẫn là hết sức không thoải mái, trước đây không lâu làm chúng bị Trần Bình An đánh bay, để hắn ôm hận không thôi.

Nhưng cuối cùng như vậy, hắn cũng không nhận làm chính mình so Trần Bình An yếu, nếu không phải là bị đánh lén, hắn cảm thấy mình có thể nghiền chết Trần Bình An.

Triệu Bộ Chú ba người cuối cùng đi đến phía trước ngồi xuống.

Mà Triệu Bộ Đức lúc này còn cùng Mạnh Hoán hai người chào hỏi một tiếng, trên mặt mang nụ cười, đừng đề cập nhiều thong dong.

Nếu là đặt ở trước đây, hắn nhìn thấy hai người đều là không dám thở mạnh.

Nhưng không lay chuyển được hắn có một cái hảo nhi tử, trở thành Tiên Tôn đồ đệ!

Lại qua một hồi, Triệu Bản Kiều cùng Hoàng Chính Càn cũng xuất hiện.

Hai người vừa xuất hiện, toàn bộ quảng trường nháy mắt yên tĩnh trở lại.

Khi nhìn đến Hoàng Chính Càn thời khắc đó, người nơi này đều cảm thấy kinh hồn táng đảm.

Bị Hoàng Chính Càn cỗ kia tu vi khí tức chấn nhiếp đến hít thở không khoái.

Mà Triệu Bản Kiều sau khi xuất hiện, trực tiếp dẫn đầu đi tới Mạnh Hoán bọn hắn cái kia một bàn.

Cứ như vậy, Hoàng Chính Càn cùng Mạnh Hoán bọn hắn ngồi tại trên một cái bàn.

Khiến cách đó không xa Triệu Bộ Chú toàn gia ngơ ngác một chút.

Bọn hắn còn tưởng rằng Hoàng Chính Càn sẽ ngồi tại bọn hắn một bàn này a.

Triệu Bộ Chú sắc mặt có chút đỏ, lúc này cũng chỉ có thể hướng cái bàn kia đi đến.

Triệu Bản Kiều tại sau khi xuất hiện, ánh mắt liền tại bốn phía quét một vòng, nhìn thấy Trần Bình An cùng Mạnh Phàm Vân bọn hắn ngồi cùng một chỗ phía sau, tâm tình vẫn là không có trở lại yên tĩnh tới.

Hắn đứng lên cao giọng tuyên bố hôm nay việc vui, theo sau bắt đầu chủ trì nghi thức bái sư.

Trần Bình An nhìn xem nghi thức bái sư bắt đầu, híp mắt trầm tư một chút, cảm thấy dạng này cắt ngang không tốt.

"Tính toán đi, ta đại nhân có đại lượng, không thể làm quá quá phận, cuối cùng gia hỏa này cũng liền là muốn giết ta mà thôi, ta trước hết để hắn đem sư bái đi, để hắn thật tốt cao hứng một chút."

Trần Bình An cảm thấy chính mình thật là tâm địa thiện lương, chờ Triệu Bộ Chú bái sư xong phía sau, hắn lại để cho Hoàng Chính Càn cùng Triệu Bộ Chú giải trừ quan hệ thầy trò là được.

Đây cũng là để Triệu Bộ Chú thể nghiệm một cái trở thành Tiên Tôn đồ đệ cảm giác a.

Nghĩ như vậy xong, Trần Bình An cảm thấy chính mình thật là người tốt, không khỏi đến ở trong lòng ca ngợi chính mình một phen.

Cứ như vậy, tại một đám người nhìn chăm chú phía dưới, Triệu Bộ Chú trở thành nhân vật chính, bái Hoàng Chính Càn vi sư.

Sự tình cực kỳ thuận lợi, hết thảy giải quyết phía sau, Hoàng Chính Càn cũng lên tiếng, nói một câu cười một thoáng.

Hoàng Chính Càn vẫn như cũ cảm thấy Triệu Bộ Chú liền là Trần Bình An an bài cho hắn đồ đệ.

Bái sư hoàn tất phía sau, một đám người cũng bắt đầu dâng tặng lễ vật.

Bốn phía náo nhiệt không thôi.

Dâng tặng lễ vật hoàn tất, yến hội bắt đầu tiến vào cao trào.

Lúc này, vì trợ hứng, cũng bắt đầu cử hành luận võ.

Cái này đến cái khác cảm thấy chính mình thực lực không tệ, muốn hấp dẫn Tiên Tôn ánh mắt những người trẻ tuổi kia, tranh nhau chen lấn muốn tìm người luận võ.

Nhưng mà, đúng lúc này, Triệu Mã Phạm cũng là trước tiên đứng lên.

Hắn nhìn xem Trần Bình An bên kia, một mặt kiệt ngạo, âm thanh lạnh lùng nói: "Triệu Tiện! Lần trước đánh lén ta, để ngươi may mắn thắng một lần, lần này có dám hay không đánh với ta một trận!"

Thanh âm của hắn rất lớn, vừa vang lên, bốn phía âm thanh hết thảy thu lại.

Tất cả mọi người bị lời nói này hấp dẫn đến.

Nếu là Triệu Mã Phạm là người khác, bọn hắn còn không đến mức để ý như vậy, nhưng Triệu Mã Phạm cũng là chủ nhân hôm nay công Triệu Bộ Chú thân đệ đệ!

Còn có, hắn muốn tìm hấn người, là trước đây Triệu gia thế tử, Triệu Tiện.

Cái này chính là một tràng trò hay!

Rất nhiều người đều hứng thú.

Chỉ duy nhất mấy người, khi nghe đến lời này phía sau, trên mặt trực tiếp xuất hiện biểu cảm.

\(;¬_¬)

Mấy người kia chính là cùng Triệu Mã Phạm ngồi tại một bàn Giang Tư Minh đám người.

Lúc này, Giang Tư Minh, Mạnh Hoán cùng Triệu Bản Kiều đều đồng tình nhìn xem Triệu Mã Phạm.

Im lặng tột cùng.

Tiểu tử ngươi đầu đến cùng nhiều sắt?

Trên trận nhiều như vậy yếu người không khiêu chiến, ngươi hết lần này tới lần khác tìm mạnh nhất người kia khiêu chiến? !

Ngươi mẹ hắn thật là nhân tài!

Triệu Bộ Đức cùng Triệu Bộ Chú gặp Triệu Mã Phạm như vậy, cũng không có bất luận cái gì ngăn cản, ngược lại một mặt cười lạnh.

Triệu Bộ Chú không sợ đệ đệ mình lúc này đối phó Trần Bình An, hắn hiện tại là Hoàng Chính Càn đệ tử, đệ đệ mình làm thế nào, hắn đều có thể bảo hộ được.

Nhưng mà hắn lại không nhìn thấy, giờ phút này ngồi tại bên cạnh hắn Hoàng Chính Càn, đã trợn tròn mắt, ngây ngốc nhìn xem muốn tìm Trần Bình An phiền toái Triệu Mã Phạm..