Chương 302: Nhân sinh khổ đoản, chuyên đi đường tắt

Chương 302: Nhân sinh khổ đoản, chuyên đi đường tắt

Triệu Bản Kiều một bàn này người bên trong, loại trừ Triệu Bộ Chú cùng Triệu Bộ Đức cảm thấy Triệu Mã Phạm cái này cách làm không có cái gì không đối ngoại, những người khác im lặng xem lấy Triệu Mã Phạm.

Hoàng Chính Càn hiện tại càng là hoài nghi nhân sinh lên.

Hắn hoài nghi mình có phải hay không hiểu nhầm rồi.

Kỳ thực tiền bối trọn vẹn không để cho hắn thu Triệu Bộ Chú làm đồ đệ ý tứ!

Không phải, cái này Triệu Bộ Chú đệ đệ, vì sao lúc này khiêu khích tiền bối đây!

Hơn nữa, Triệu Mã Phạm còn nói lần trước bị đánh lén, bị may mắn thắng một ván, ý kia là, hắn không chỉ khiêu khích một lần? !

Bây giờ lại còn phải đắc tội? !

Ngươi đây là ngại nhân sinh khổ đoản, lựa chọn đi đường tắt sao? !

Hoàng Chính Càn lúc này cũng quay đầu nhìn hướng Triệu Bộ Chú cùng Triệu Bộ Đức hai người.

Muốn nhìn một chút hai người đối cái này Triệu Mã Phạm hành động có ý kiến gì không.

Có lẽ Triệu Bộ Chú cũng cảm thấy Triệu Mã Phạm cái này cách làm không đúng.

Nhưng mà, làm hắn nhìn thấy Triệu Bộ Chú cùng Triệu Bộ Đức hai người chính giữa một mặt cười lạnh phía sau, hắn thật muốn chụp chết chính mình.

"Ta cảm giác ta muốn lành lạnh!"

Hoàng Chính Càn muốn khóc, cảm giác chính mình bị cái này toàn gia bố trí một đạo.

Nhưng vừa nghĩ đến nơi này, hắn lại nghĩ tới một cái lý do tự an ủi mình.

"Không đúng, có lẽ tiền bối liền là muốn ta thu cái này Triệu Bộ Chú làm đồ đệ, cuối cùng tiền bối người thế nào, hết thảy đều tại tiền bối mưu đồ bên trong, đã sớm thôi diễn ra ta thu Triệu Bộ Chú làm đồ đệ. Mà trước tiền bối còn khách khí như thế đợi ta, nói rõ tiền bối sẽ không tức giận!"

Hoàng Chính Càn yếu ớt tự an ủi mình.

Có lẽ tất cả những thứ này đều là an bài tốt.

"Ân ân, hẳn là dạng này. Không có chuyện gì, chúng ta sẽ thật tốt chú ý tiền bối nhắc nhở. Nếu như tiền bối không nói gì thêm, liền tiếp tục để cái này Bộ Chú làm ta đồ đệ, nhưng nếu là tiền bối có một chút biểu thị, ta liền tranh thủ thời gian cùng cái này Triệu Bộ Chú cắt đứt quan hệ thầy trò!"

Nghĩ tới đây, Hoàng Chính Càn nhìn kỹ hướng Trần Bình An phía bên kia.

Trần Bình An nghe lấy Triệu Mã Phạm lời này, trực tiếp đứng lên, đi ra phía ngoài, "Đã ngươi đều như vậy yêu cầu, ta không xuất chiến cũng không được, hơn nữa ta đến uốn nắn một thoáng, trộm không đánh lén, ngươi trong mắt ta cũng đồng dạng."

Triệu Mã Phạm nhìn xem Trần Bình An dĩ nhiên đáp ứng, trên mặt lộ ra một vòng vẻ âm tàn: "Tốt một cái trộm không đánh lén cũng đồng dạng! Lần này, ta không đem ngươi đánh khóc, ta không họ Triệu!"

Nghe lấy lời này, Triệu Bản Kiều đám người sắc mặt càng cổ quái.

Tiểu tử, ngươi đây là muốn đem cái chết làm đến cùng ư!

Hoàng Chính Càn nghe lấy lời này, sắc mặt thì biến đến càng đen.

Online xin giúp đỡ, ta muốn chụp chết tiểu tử này, như thế nào mới có thể nhịn xuống cái này nộ khí!

Triệu Mã Phạm rất nhanh cùng Trần Bình An tới gần, hai người mặt đối mặt đứng đấy.

Nơi này vị trí không lớn, hai người bay thẳng lên thiên không.

Không có người ngăn cản cuộc chiến đấu này.

Cho dù là Triệu Bản Kiều cũng không ngăn cản.

Bởi vì hắn không tốt ngăn cản, cuối cùng tại nơi này, hắn không còn là người mạnh nhất, không có quyền nói chuyện.

Hắn chỉ có thể nhìn Hoàng Chính Càn, nhìn một chút Hoàng Chính Càn làm thế nào.

Nhưng mà Hoàng Chính Càn không biết rõ Trần Bình An có phải hay không có cái gì mưu đồ, có lẽ loại này cùng tiểu bối chiến đấu, đều tại Trần Bình An mưu đồ bên trong.

Hiện tại nhìn thấy Trần Bình An ứng chiến, hắn thì càng không có biện pháp.

Điều này nói rõ cuộc chiến đấu này là nhất định.

Bốn phía cực kỳ yên tĩnh, tất cả mọi người tại nhìn xem bầu trời.

Mạnh Phàm Vân hai huynh đệ biểu tình cùng Triệu Bản Kiều bọn hắn đồng dạng, cảm thấy Triệu Mã Phạm liền là tại tìm đường chết.

Yếu không khiêu chiến, đặc biệt tìm một cái mạnh nhất, không phải tự tìm cái chết còn có thể là cái gì.

Chỉ có không biết rõ Trần Bình An tình huống Triệu Ly hai huynh muội hiện tại trên mặt có như thế một chút lo lắng.

Bởi vì bọn hắn cũng không rõ ràng Trần Bình An hiện tại tình huống này có hay không thể đánh thắng Triệu Mã Phạm.

Cuối cùng lần trước Trần Bình An đánh bay Triệu Mã Phạm ba người, chính xác là có đánh lén hiềm nghi.

Trên bầu trời, Trần Bình An cùng Triệu Mã Phạm hai người lẫn nhau căm thù lấy.

Triệu Mã Phạm cũng chỉ là trên miệng nói muốn đem Trần Bình An đánh khóc, lúc này lại cực kỳ chuyên chú.

E rằng lần này cũng sẽ như lần trước đồng dạng, bị Trần Bình An đánh lén thành công.

Nếu là tại loại tràng diện này bên trong thua mất chiến đấu, hắn sau đó cũng không cần tại Triệu gia lăn lộn.

Hai người giương cung bạt kiếm lên.

Triệu Mã Phạm lần này cực kỳ cẩn thận, trước tiên lấy ra vũ khí.

Một đầu trường côn màu vàng.

Cái kia trường côn bên trên tản ra khí tức cường đại.

Cơ hồ đến gần tiên khí phạm trù.

Trần Bình An thì làm biếng đến cầm vũ khí, đối mặt Triệu Mã Phạm, hắn cái gì cũng không cần chuẩn bị.

Đi qua chiến trì chiến đấu phía sau, hắn đối thực lực của mình có rõ ràng hơn nhận thức.

Tiên Linh cảnh phía dưới, hắn tới một cái đánh một cái.

"Đừng nói ta đánh lén ngươi, lần này ta chấp ngươi một tay."

Trần Bình An gặp Hoàng Chính Càn ở phía dưới, nếu là hắn đối phó một cái Triệu Mã Phạm cũng đánh đến khó như vậy, khẳng định sẽ bị hoài nghi.

Nguyên cớ hắn quyết định một kích giải quyết Triệu Mã Phạm.

Triệu Mã Phạm gặp Trần Bình An như vậy, không có chế nhạo, ngược lại càng cẩn thận.

"Tiểu tử, quả thực cuồng vọng! Nhìn ta không chơi chết ngươi! !"

Triệu Mã Phạm cắn răng quát lên, không tiếp tục lãng phí thời gian, mãnh liệt tràn ra Tiên Anh tầng bảy tu vi, cầm côn hướng Trần Bình An nhanh chóng tránh đi.

Trần Bình An đôi mắt híp lại, nhìn xem Triệu Mã Phạm nhanh chóng đến gần, lúc này hắn trước tiên liền bắt đầu vận chuyển pháp quyết.

Trực tiếp thi triển ra Như Lai Thần Chưởng.

Hắn toàn lực thi triển, bàn tay phải, bỗng nhiên xuất hiện một cái bàn tay lớn màu vàng óng, đồng thời, trên bàn tay xuất hiện một cỗ cực kì khủng bố lực hút.

Nhìn xem trên tay của Trần Bình An đại thủ ấn xuất hiện, phía dưới rất nhiều người đều kinh đến.

Bởi vì bọn hắn đột nhiên cảm giác mặt mình dường như bị cái gì lực lượng nhẹ nhàng nhói một cái.

Chỉ duy nhất tu vi đạt tới cảnh giới nhất định người, cảm thụ lần này phía sau, có chút ngây dại ra.

"Ân? ! Đây là cái gì lực lượng? !" Mạnh Hoán mãnh liệt mở to hai mắt nhìn.

Giang Tư Minh cùng Triệu Bản Kiều lúc này cũng phát hiện cỗ này đột nhiên xuất hiện lực lượng cảm giác có điểm gì là lạ.

Bọn hắn tu vi cao hơn, có thể càng rõ ràng hơn cảm thụ đến cái này tác dụng rất nhẹ lực hút.

Hơn nữa, bọn hắn còn tại mặt của mình bàng bên trên, bắt được một ít cùng Thiên Địa chi lực có chút tương tự năng lượng.

Bất quá, cũng chỉ là tương tự, bọn hắn phát hiện, năng lượng này so Thiên Địa chi lực càng thần bí, càng ảo diệu.

Mấy người bọn họ nhìn nhau một thoáng, hít sâu một hơi.

Tiền bối quả nhiên là Thần giới cường giả!

Vừa ra tay bọn hắn cũng cảm giác được không đơn giản!

Về phần Hoàng Chính Càn, lúc này trên mặt hắn biểu tình so Triệu Bản Kiều bọn hắn còn muốn xuất sắc.

Hắn nuốt một ngụm nước bọt, rất là xuất thần.

Đây tuyệt đối không phải Thiên Địa chi lực!

Vậy nhất định liền là mạnh hơn Thiên Địa chi lực đạo tắc chi lực!

Hắn nghe Bá Thiên Tiên Đế nói qua, Thần giới bên trên cường giả, mới có thể trích dẫn một ít đạo tắc chi lực!.