Chương 303: Nghịch đồ, ta chơi chết ngươi

Chương 303: Nghịch đồ, ta chơi chết ngươi

Hoàng Chính Càn tỉ mỉ nhìn chằm chằm Trần Bình An bàn tay, muốn nhìn một chút có thể hay không học được điểm đồ vật.

Mà tại Trần Bình An thi triển ra Như Lai Thần Chưởng phía sau, mới tới gần hắn Triệu Mã Phạm, đột nhiên, cả người mất đi lực khống chế.

Hướng Trần Bình An bàn tay bay đi.

Nguyên bản hắn còn nghĩ đến tới gần Trần Bình An phía sau, trực tiếp một gậy đánh bay Trần Bình An.

Giờ phút này cảm nhận được quen thuộc thân thể mất đi khống chế quyền cảm giác, để hắn như là nghe được chính mình mới cưới lão bà, đột nhiên hỏi hắn ưa thích cái gì kiểu dáng nón xanh đồng dạng, cả người choáng váng.

Trần Bình An thi triển xong Như Lai Thần Chưởng phía sau, liền một bàn tay đánh ra ngoài.

Triệu Mã Phạm cũng chớp mắt đến bàn tay hắn phía trước.

Hơn nữa còn là trăm phần trăm dùng mặt tới tiếp.

Nhìn xem một màn này, trong lòng Trần Bình An cười ha ha.

Bịch một tiếng.

Trước đây không lâu còn cực kỳ phách lối, kêu gào muốn đánh khóc Trần Bình An Triệu Mã Phạm, trực tiếp hóa thân thành một vì sao, chớp mắt bay về phía chân trời.

Sau một kích, bốn phía liền tĩnh đến như là dã mộ đồng dạng.

Lặng ngắt như tờ.

Phía dưới.

Triệu Bộ Chú cùng Triệu Bộ Đức hai người đều ngây ngốc một chút.

Bọn hắn hiển nhiên có chút không phản ứng kịp.

Đệ đệ của hắn.

Cùng con của hắn.

Làm sao lại dạng này!

Dùng như thế nào mặt đi tiếp đạo kia công kích? !

Không chỉ là hai người bọn họ, không biết rõ Trần Bình An cường đại người môn, lúc này đều đã hóa thành tượng, ngơ ngác ngồi.

Chỉ có Triệu Bản Kiều bọn hắn phản ứng lại, lắc đầu, đối Triệu Mã Phạm biểu thị mặc niệm.

Không có cách nào, ai bảo ngươi hảo chết không chết đi khiêu chiến mạnh nhất người kia đây!

Hiện tại tốt đi, ngốc hả!

Về phần Hoàng Chính Càn, thời khắc này con mắt đã trừng lớn gấp đôi.

Vừa mới hắn liền thấy trên tay của Trần Bình An lực lượng không giống bình thường, rất có thể là đạo tắc chi lực, nguyên cớ nhìn lấy chăm chú Trần Bình An động tác,

Hơn nữa hắn còn cảm thấy, loại cao nhân này tiền bối, dĩ nhiên tiếp nhận Triệu Mã Phạm khiêu chiến, vậy cái này một trận chiến đấu, rất có thể là chiến đấu cho người khác nhìn.

Hắn thậm chí cảm thấy đến, cuộc chiến đấu này, có lẽ là cho hắn nhìn, muốn cho hắn học một ít cái chiêu số gì, hoặc là lĩnh ngộ một vài thứ!

Hiện tại, hắn liền xem tiếp một thời gian ngắn, hắn phát hiện, chính mình dĩ nhiên thật sự có tăng lên! !

Hắn mười điểm chấn động.

Hắn cảm giác chính mình đối Thiên Địa chi lực vận dụng, có lĩnh ngộ sâu hơn!

Hắn vừa mới một mực cảm thụ được cỗ kia đạo tắc lực lượng, cũng bởi vì như thế, hắn đột nhiên đối đạo tắc dưới lực lượng Thiên Địa chi lực, có càng sâu lý giải!

Hoàng Chính Càn hít sâu một hơi.

Hắn nhìn xem Trần Bình An, gặp Trần Bình An lúc này lại vừa vặn hướng hắn nơi này nhìn tới, càng cảm thấy Trần Bình An an bài chiến đấu như vậy, là cho hắn nhìn!

"Tiền bối sẽ không thật là vì cho ta nhìn a! Ta hiện tại cảm giác, có cái này lĩnh ngộ, thực lực của ta có thể mạnh hơn một thành! E rằng có thể cùng Trần Dịch Thần bọn hắn sánh vai!"

Hoàng Chính Càn liên tiếp hít lấy lãnh khí, trái tim càng nhảy càng nhanh.

Hắn hiện tại cực kỳ rầu rỉ, muốn hay không muốn mở miệng cảm tạ Trần Bình An.

Thế nhưng nghĩ đến Trần Bình An muốn ở chỗ này che giấu tung tích, cuối cùng hắn cắn răng một cái, chỉ có thể quyết định chờ lúc không có người, lại cẩn thận cảm tạ Trần Bình An.

Chỉ là hắn vừa nghĩ đến nơi này, lúc này, tại bên cạnh hắn, đột nhiên vang lên một thanh âm.

Những lời này vừa vang lên, kém chút làm cho hắn quẳng xuống đất.

Chỉ thấy Triệu Bộ Chú mặt mũi tràn đầy lạnh giá sương lạnh, trầm giọng quát lên: "Tiểu tử, hạ thủ nặng như vậy, ta tới gặp gỡ ngươi! !"

Lời này vừa qua, bốn phía khó được có chút theo vừa mới nghiền ép trong chiến đấu hoàn hồn người, lúc này mãnh liệt mở to một đôi tròng mắt.

Nhanh chóng nhìn hướng Triệu Bộ Chú.

Đây là. . . Vở kịch muốn diễn ra? !

Bọn hắn trước đây không lâu cảm thấy Triệu Mã Phạm cùng phế Triệu Tiện đánh, rất có đáng xem.

Giờ phút này Triệu Bộ Chú cái này hôm nay trận này yến hội nhân vật chính, dĩ nhiên cũng muốn khiêu chiến Trần Bình An, để bọn hắn chờ mong tràn đầy!

Phải biết, Triệu Bộ Chú đã thức tỉnh Tiên Diễm Thể, thực lực e rằng đã có thể đạt tới Tiên Linh cảnh!

Hiện tại đi khi dễ người ta một cái Triệu Tiện, liền rất có đáng xem rồi!

Tại bên cạnh Triệu Bộ Chú, Triệu Bộ Đức không có mở miệng ngăn cản.

Hắn thậm chí cả người tại chỗ biến mất, sau đó không lâu, cũng quay về rồi.

Hắn ôm lấy Triệu Mã Phạm.

Triệu Mã Phạm như là một bãi chết bùn đồng dạng, trong miệng phun bọt mép.

Bốn phía rất nhiều người khi nhìn đến Triệu Mã Phạm bộ dáng kia thời gian, đều muốn cười lên tiếng tới.

Đặc biệt là cùng thế hệ là đám thanh niên.

Nhìn xem ngày bình thường phách lối đến không ai bì nổi Triệu Mã Phạm biến thành như vậy, rất là đắc ý!

Triệu Bộ Chú nói xong một câu phía sau, liền lạnh lùng hướng Trần Bình An phương hướng kia đi đến, giờ phút này đã cùng Trần Bình An mặt đối mặt đứng đấy.

Khi nhìn đến chính mình phụ thân mang theo đệ đệ mình sau khi trở về, hắn cũng hướng sau lưng nhìn một chút.

Nhìn đệ đệ mình cái kia thảm trạng, hắn nắm đấm nắm chặt, nghiến răng nghiến lợi.

"Phế vật, có dám hay không đánh với ta một trận!"

Trần Bình An nhìn xem Triệu Bộ Chú cái kia lạnh lùng dáng vẻ, hắn không có bất kỳ kiêng kị, tương phản, cảm thấy cực kỳ chơi vui.

Tiểu tử, vừa mới cho ngươi vui vẻ lâu như vậy, thật sự coi chính mình là Tiên Tôn đồ đệ?

Cùng ta phách lối?

Có tin ta hay không để ngươi tuyệt vọng? !

Trần Bình An hừ lạnh nói: "Ngươi chắc chắn chứ?"

Triệu Bộ Chú một mặt khinh miệt, trầm giọng nói: "Ta cũng không bắt nạt ngươi, cũng để cho ngươi một tay! !"

Triệu Bộ Chú đối Trần Bình An vừa mới một kích kia cũng không có xem hiểu bao nhiêu.

Nhưng lấy công kích kia uy lực tới nhìn, hắn có thể một trăm điểm trăm khẳng định, còn chưa đủ công kích của hắn mạnh.

Phải biết, hắn hiện tại, đã tương đương với tiên linh một tầng!

Mà hắn cũng quyết định như Trần Bình An ngược đệ đệ của hắn đồng dạng, gấp trăm lần còn tại Trần Bình An trên mình, một kích đánh bay Trần Bình An, giúp đệ đệ mình báo thù.

Trần Bình An cười ha ha, nói: "Ngươi thật lợi hại đây, bất quá, ngươi xác định không hỏi trước một chút ngươi sư tôn ý kiến?"

Trần Bình An làm biếng phải cùng Triệu Bộ Chú đánh.

Một là, hắn cảm thấy chính mình xác suất lớn cùng Triệu Bộ Chú không sai biệt lắm thực lực.

Nếu là hắn Như Lai Thần Chưởng không có phát huy tác dụng, vậy hắn vô cùng có khả năng cùng Triệu Bộ Chú đánh đến ngang tài.

Đây là không cho phép, bởi vì hắn lắc lư qua Mạnh Phàm Vân bọn hắn, hơn nữa Hoàng Chính Càn cũng đem hắn xem như cao thủ tiền bối, nếu là hắn cùng Triệu Bộ Chú bất phân thắng bại, thậm chí thua, cái này chắc chắn sẽ bị hoài nghi một hồi.

Hai là, hắn căn bản không có tất yếu đánh!

Triệu Bộ Chú nghe lấy Trần Bình An lời này, trong lòng lạnh a một thoáng.

Trần Bình An tuy là trước đây không lâu cùng Hoàng Chính Càn tại đại điện nơi đó trò chuyện đến tương đối vui sướng, nhưng hắn có thể nhận định Hoàng Chính Càn sẽ nâng đỡ hắn.

Đặc biệt là trước đây không lâu hắn cùng Hoàng Chính Càn một mình ở lại một hồi thời điểm, Hoàng Chính Càn còn nói với hắn, sau đó gặp được phiền toái gì, đều không cần sợ, hắn sẽ nâng đỡ hắn!

Triệu Bộ Chú cũng không có trả lời Trần Bình An, quyết định mắng nữa Trần Bình An hai câu.

Nhưng hắn mới há hốc miệng ra, còn chưa lên tiếng, lúc này, Hoàng Chính Càn đột nhiên quát lớn một câu.

"Im ngay!"

Thanh âm này vừa qua, bốn phía mãnh liệt lâm vào tĩnh mịch.

Tất cả mọi người bị một đạo này tiếng quát cắt ngang trong đầu mạch suy nghĩ.

Toàn bộ ánh mắt đều nhanh nhanh hướng Hoàng Chính Càn nơi này tập trung tới.

Triệu Bản Kiều cùng Mạnh Hoán bọn hắn cũng đồng dạng.

Mấy người bọn họ vừa mới nhìn thấy Triệu Bộ Chú hướng Trần Bình An đi đến thời điểm, cũng bắt đầu làm Triệu Bộ Chú Mạc Ai.

Triệu Bản Kiều là nhất im lặng.

Hắn cũng không biết nói thế nào Triệu Bộ Chú.

Thật tốt làm Tiên Tôn đồ đệ không thơm sao, ngươi vì sao liền là muốn đi theo đệ đệ ngươi tìm đường chết đây!

Hiện tại tốt.

Các ngươi chết đi!

Hoàng Chính Càn tức giận đến ngực lên xuống.

Người ta tiền bối mới cho hắn như vậy lớn cơ duyên, hiện tại tốt, hắn cái này mới thu đồ đệ, dĩ nhiên đi theo đi lên khiêu khích!

Triệu Bộ Chú bị Hoàng Chính Càn như vậy hống một tiếng, mộng.

Triệu Bộ Đức vừa mới ý nghĩ cùng Triệu Bộ Chú đồng dạng, nhận định Hoàng Chính Càn khẳng định hướng về bọn hắn.

Lúc này nhìn xem Hoàng Chính Càn cái kia tức giận bộ dạng, nhịn không được nuốt một ngụm nước bọt.

Hắn đột nhiên cảm giác một cỗ cảm giác bất an bao vây đây.

Hoàng Chính Càn nhanh chóng nhìn hướng Trần Bình An, cười khổ nói: "Triệu Tiện tiểu hữu, cái này nghịch đồ vô lễ như thế, thật sự là ta quản giáo vô phương, vì biểu đạt áy náy, ta có thể dựa theo ngươi ý tứ, thật tốt xử trí tiểu tử này!"

Lời này vừa vang lên, liền tại yên tĩnh tứ phương qua lại dập dờn.

Mà tại một ít người nghe vào trong tai, lời này không hề giống ôn nhu như vậy.

Vừa vang đến phía sau, tựa như là một cái dài vài thốn châm, thẳng tắp đâm vào bọn hắn màng nhĩ đồng dạng.

Bọn hắn đều choáng váng.

Triệu Bộ Chú cũng choáng váng.

Sư tôn!

Ngươi. . . . Ngươi đây là tại hỏi tiểu tử này, nên xử lý như thế nào ta? !.