Chương 304: Kiếm tiện nghi tới?

Chương 304: Kiếm tiện nghi tới?

Bốn phía yên tĩnh.

Tất cả mọi người nhìn chằm chằm Hoàng Chính Càn, cảm thấy không thể tưởng tượng nổi tột cùng.

Bọn hắn còn tưởng rằng Hoàng Chính Càn sẽ không điều kiện giúp Triệu Bộ Chú đây.

Cuối cùng Hoàng Chính Càn thế nhưng Triệu Bộ Chú sư tôn.

Mà bây giờ, đây rốt cuộc chuyện gì xảy ra?

Cái này còn hỏi đồ đệ mình đối thủ, xử lý như thế nào đồ đệ của mình? !

Triệu Bản Kiều những cái này biết Trần Bình An tình huống người, cái này nghe lấy lời này, đều cảm thấy bình thường không thôi.

Đồng thời, bọn hắn cũng nhìn chằm chằm Triệu Bộ Chú bọn hắn một nhà tử, nhận định bọn hắn một nhà tử đã lành lạnh.

Thật tốt càng muốn đi đắc tội vị chủ nhân này, quả thực là phía trước rõ ràng có đường, ngươi hết lần này tới lần khác hướng vách núi nhảy a.

Trần Bình An nghe lấy Hoàng Chính Càn lời này, cũng là nói tiếp: "Ta cảm thấy hắn không thích hợp làm đồ đệ của ngươi."

Vừa mới nói xong, tất cả mọi người nín thở.

Khá lắm!

Ý tứ này là, để người ta Hoàng Chính Càn cùng Triệu Bộ Chú, giải trừ quan hệ thầy trò? !

Một đám người đều cảm thấy Trần Bình An lời nói này quá không lịch sự đầu óc.

Bọn hắn nghĩ đến, có lẽ Hoàng Chính Càn dạng này nói, chính xác là đối Triệu Bộ Chú hành động cảm thấy thất vọng, cũng muốn thừa dịp việc này, thật tốt dạy dỗ một thoáng đồ đệ của mình.

Nhưng Trần Bình An dĩ nhiên trực tiếp muốn hai người giải trừ quan hệ thầy trò, quả thực hoang đường.

Đầu tiên, Tiên Tôn mặt mũi còn tại đó.

Đối ngoại tuyên bố muốn thu Triệu Bộ Chú làm đồ đệ, hơn nữa cũng thật thu, mới đi qua một hồi liền giải trừ quan hệ, thanh danh này truyền đi, e rằng đến làm trò hề cho thiên hạ.

Nguyên cớ, một đám người nhận định Hoàng Chính Càn sẽ không làm như vậy, thậm chí còn có thể bởi vì Trần Bình An được một tấc lại muốn tiến một thước mà tức giận.

Chỉ là, bọn hắn vừa nghĩ đến nơi này, sau một khắc, Hoàng Chính Càn dĩ nhiên trực tiếp gật đầu!

Chỉ thấy hắn nghiêm túc nhìn xem Triệu Bộ Chú, lạnh mặt nói: "Từ giờ trở đi, ngươi không còn là đồ đệ của ta! !"

Tiếng nói này hạ xuống, tất cả không biết rõ tình hình thực tế đám người, đều như là bị trọng chùy thật tốt hầu hạ một phen đồng dạng.

Đều bị lời này giết một cái đột nhiên không kịp chuẩn bị, ngốc tại chỗ.

Nhất là Triệu Bộ Chú cùng Triệu Bộ Đức hai người.

Toàn bộ bộ mặt đều sụp đổ.

OдO

Triệu Bộ Chú cực nhanh phản ứng lại, nhanh chóng kêu lên: "Sư. . . . Sư tôn! Ngài. . . . Ngài đang nói đùa chứ! !"

Hắn mộng, đầu óc có chút không linh quang, cảm giác mình đang nằm mơ đồng dạng.

Nhưng mà này còn là một cái có thể hù chết người ác mộng!

Ôm lấy Triệu Mã Phạm Triệu Bộ Đức lúc này cũng đồng dạng, trên tay đột nhiên không còn khí lực, bị hắn ôm lấy Triệu Mã Phạm càng là trực tiếp rơi xuống đất.

Nhưng Triệu Bộ Đức không có đi để ý chính mình tiểu nhi tử, mà là trừng to mắt nhìn xem Hoàng Chính Càn, thương xúc nói: "Tiên. . . . Tiên Tôn! Ngài không muốn mở loại này nói đùa!"

Hoàng Chính Càn mặt lạnh nhìn xem hai người, một bộ nhìn xem cừu nhân dáng vẻ, "Nói đùa? Nhi tử ngươi lớn lối như thế, định không thể thành đại khí! Ta không cần dạng này đồ đệ! !"

Triệu Bộ Chú hai cha con nghe lấy Hoàng Chính Càn lời này, hít thở biến đến không thông suốt.

Nhất là Triệu Bộ Chú, trên mặt hiển lộ ra tuyệt vọng biểu tình.

Trong lòng thì bị vô tận phẫn nộ cho chiếm cứ.

Tựa như chính mình bị Hoàng Chính Càn làm khỉ đùa nghịch đồng dạng!

Nhưng mà, hắn hiện tại không còn gì để nói.

Có thể làm sao?

Chẳng lẽ hướng về Hoàng Chính Càn phun thô tục?

Hắn thậm chí ngay cả đối Trần Bình An làm chuyện quá phận cũng không được!

Không phải liền là không cho Hoàng Chính Càn mặt mũi!

Hoàng Chính Càn hoặc là không làm, đã làm thì cho xong, nhìn xem bốn phía tất cả mọi người, cao giọng nói: "Hôm nay trận này thu đồ liền là một tràng nháo kịch! Ta tuyên bố, ta Hoàng Chính Càn, tuyệt không nhận Triệu Bộ Chú làm đồ đệ!"

Nói xong, Hoàng Chính Càn liếc nhìn Trần Bình An.

Trong mắt lóe lên một vòng đắng chát.

Nếu không phải hắn không thể tại nơi này lộ ra Trần Bình An thân phận, hắn thật sẽ đi tới trước mặt Trần Bình An, cúc cung xin lỗi.

Hắn liền sợ Trần Bình An sinh khí.

Phải biết, loại tiền bối này đánh một chưởng cho hắn nhìn, thực lực của hắn liền mạnh lên a.

Đây là nhiều lớn ân huệ?

Còn mạnh bao nhiêu thực lực?

Cái này nếu là sinh hắn tức giận, hắn còn không được chết cũng không biết thế nào chết?

Sau khi nói xong, Hoàng Chính Càn hiện tại phi thường muốn cùng Trần Bình An đơn độc ở lại, thật tốt nói xin lỗi.

Nguyên cớ hắn lần nữa nhìn xem Trần Bình An, nói: "Triệu Tiện tiểu hữu, hiện tại ngươi có thể vừa ý? Nếu không, hai người chúng ta đơn độc tâm sự?"

"Có thể." Trần Bình An gật đầu, nói ra một tiếng.

Nói xong, hắn lúc này vừa nhìn về phía Triệu Bộ Chú, một mặt cười lạnh.

Tiểu tử, cảm giác như thế nào?

Tại Trần Bình An nhìn về phía Triệu Bộ Chú thời điểm, Triệu Bộ Chú cũng đang ngó chừng Trần Bình An.

Triệu Bộ Chú hiện tại ánh mắt cực kỳ ngoan độc, dường như có thể ăn sống Trần Bình An đồng dạng.

Nếu là nơi này không có người, hắn tuyệt đối sẽ liều mạng hướng về Trần Bình An công tới.

Giết Trần Bình An!

Trần Bình An gặp Triệu Bộ Chú cái kia muốn giết người bộ dáng, trong lòng lạnh lùng lên, đi tới trước mặt hắn, nhỏ giọng nói: "Đúng rồi, ngươi phái đi người kia, ta gặp qua."

Dứt lời, Trần Bình An còn vỗ vỗ bả vai của Triệu Bộ Chú.

Triệu Bộ Chú nghe lấy lời này, tức giận đến thân thể đều bắt đầu run rẩy, nhưng hắn có thể làm liền là nhẫn nại.

Trần Bình An cảm thụ được Triệu Bộ Chú cái kia giết người bình thường ánh mắt, cũng không có nói cái gì nữa.

Đã Triệu Bộ Chú muốn hắn chết, hắn chắc chắn sẽ không để Triệu Bộ Chú sống sót.

Trần Bình An hướng Hoàng Chính Càn nơi đó đi tới .

Trên trận rất nhiều người nhìn xem một màn này, đều chưa kịp phản ứng.

Đều không hiểu rõ Hoàng Chính Càn vì sao muốn như vậy làm.

Bọn hắn cảm giác, dường như tại trong mắt Hoàng Chính Càn, cái này hiển lộ ra chỉ là Phân Thần một tầng Trần Bình An, dường như càng trọng yếu hơn!

Phải biết, người ta Triệu Bộ Chú thế nhưng thức tỉnh Tiên Diễm Thể a!

Thể chất này tại Tiên giới cũng là đỉnh tiêm thể chất a!

Trần Bình An rất nhanh tới Hoàng Chính Càn trước mặt.

Chỉ là đúng lúc này, tại đỉnh đầu bọn hắn bên trên, lúc này đột nhiên xuất hiện một người.

Đây là một cái trung niên.

Người này vừa xuất hiện, ánh mắt mọi người đều bị hấp dẫn lấy.

Mà cùng một thời gian, một cỗ cường đại tu vi khí tức, quét sạch toàn bộ bầu trời.

Một đám người nhanh chóng hướng bầu trời nhìn lại.

Khi thấy người tới phía sau, bọn hắn đều ngốc trệ lên.

Tiên Tôn cảnh!

Lại là Tiên Tôn cảnh!

Mà tới đây bên trong một ít thế lực chi chủ, khi nhìn đến người tới phía sau, cũng nhận ra người đến thân phận.

Chính là thập đại Tiên Tôn một trong, địa vị còn hơi chút cao hơn Hoàng Chính Càn bên trên một ít Trần Dịch Thần!

Trần Dịch Thần hôm nay tới trước, vẫn như cũ là vì chiến trì chuyện này, tới nói xin lỗi.

Chỉ là hắn không nghĩ tới chính là, nơi này lại có dạng này yến hội.

Mà vừa xuất hiện phía sau, hắn liền phát hiện phía dưới Hoàng Chính Càn, không kềm nổi híp híp mắt con mắt.

Hoàng Chính Càn khi nhìn đến Trần Dịch Thần thời điểm, cũng là nhíu mày.

Đến mức người xung quanh, đang run lên một thoáng phía sau, lúc này đều đột nhiên nghĩ đến một cái khả năng.

"Các ngươi nói, cái này Thiên Cổ Tiên Tôn đột nhiên tới, có phải hay không là nghe nói Triệu Bộ Chú thức tỉnh Tiên Diễm Thể, muốn nhận đồ đây này?"

"Có khả năng có thể! Hắc hắc, nếu là như vậy, liền có trò hay để nhìn."

"Ha ha, một cái mới đá văng ra đồ đệ, một cái liền tới kiếm tiện nghi, cái này ngẫm lại liền cực kỳ xúc động a!".