Chương 305: Nói cho hắn biết, hắn cũng là quân cờ của ta

Chương 305: Nói cho hắn biết, hắn cũng là quân cờ của ta

Trần Dịch Thần sau khi xuất hiện, một cái lắc mình phía dưới, liền rơi xuống đất.

Một đám người ánh mắt đều chăm chú cố định ở trên người hắn.

Trần Bình An lúc này cũng nhìn xem Trần Dịch Thần.

Hắn có thể nhìn ra, Trần Dịch Thần cùng người khác khác biệt.

Cũng hẳn là một cường giả.

Không phải nơi này nhiều người như vậy, sẽ không chết nhìn chòng chọc hắn.

Hơn nữa, Trần Bình An còn chứng kiến một ít mặt người bên trên lộ ra kính sợ thần sắc.

Tựa như là Hoàng Chính Càn trước đây không lâu nhìn xem hắn như vậy.

Trần Dịch Thần sau khi hạ xuống, trước tiên nhìn về phía Hoàng Chính Càn.

Khi nhìn đến Hoàng Chính Càn thời điểm, kết hợp với tình huống nơi này, hắn liền nghĩ đến hẳn là Hoàng Chính Càn tại cử hành thu đồ nghi thức.

Cuối cùng trước đây không lâu Hoàng Chính Càn liền đối ngoại nói muốn thu Triệu Bộ Chú làm đồ đệ.

Hoàng Chính Càn lúc này cũng là gắt gao nhìn xem Trần Dịch Thần.

Hắn cùng bốn phía người ý nghĩ khác biệt.

Khi nhìn đến Trần Dịch Thần xuất hiện tại nơi này thời gian, liền nghĩ đến một cái ý niệm.

Trần Dịch Thần có lẽ là tìm đến Triệu Bộ Chú, muốn tiếp tục thử thu đồ.

Cuối cùng trước đây không lâu Trần Dịch Thần tới nơi này thời điểm, Triệu Bản Kiều liền nói Trần Dịch Thần là vì thu Triệu Bộ Chú làm đồ đệ.

Nghĩ đến đây, hắn ngược lại hận không thể Trần Dịch Thần có thể thu Triệu Bộ Chú.

Lời như vậy, hắc hắc, Trần Dịch Thần liền có thể giống như hắn, hoài nghi nhân sinh.

Về phần Triệu Bản Kiều đám người.

Đặc biệt là Triệu Bản Kiều.

Khi nhìn đến Trần Dịch Thần tới phía sau, ý nghĩ của bọn hắn tương đối khác biệt.

Bọn hắn nhận định Trần Dịch Thần là tìm đến Trần Bình An!

Theo bọn hắn nghĩ, cái này trong tiên giới, đã không chỉ một hai cái cường đại người nhận thức Trần Bình An.

Có lẽ đã có rất nhiều Tiên Tôn đều đã biết Trần Bình An tồn tại.

Sau khi hạ xuống, Trần Dịch Thần hướng về Hoàng Chính Càn mỉm cười nói: "Hoàng huynh, ngươi đây là tại cử hành thu đồ nghi thức a."

Hoàng Chính Càn gật đầu, cũng khách khí nói: "Chính xác là, bất quá ta đã cùng hắn giải trừ quan hệ thầy trò. Ngược lại Trần huynh ngươi cái này tới nơi này không biết mùi vị chuyện gì?"

"Ân?" Trần Dịch Thần nghe lấy lời này, ngơ ngác một chút.

Giải trừ quan hệ thầy trò? !

Như vậy thần tốc?

Phát sinh cái gì?

Nhưng hắn cũng không có quá nhiều đi để ý tới, mà là một bên trả lời, ánh mắt một bên tại bốn phía càn quét lên.

"Ta tìm đến một người tâm sự."

Mới nói xong, hắn ngay tại Hoàng Chính Càn chỗ không xa nhìn thấy Trần Bình An.

Toàn trường một cái duy nhất Phân Thần một tầng người!

Hẳn là hắn!

Trần Dịch Thần nhìn xem Trần Bình An, mỉm cười nói: "Triệu Tiện tiểu hữu, ta có việc muốn cùng ngươi đơn độc tâm sự, không biết có thời gian hay không?"

Âm thanh vừa vang lên, không khí bốn phía dường như đọng lại đồng dạng.

Một đám người dừng lại hít thở, mở to hai mắt nhìn.

Cái gì? !

Triệu Bộ Đức mới vừa rồi còn cực kỳ sinh khí, đồng thời cảm thấy tuyệt vọng.

Nhưng tại Trần Dịch Thần sau khi xuất hiện, hắn liền nghĩ đến một cái khả năng, hoài nghi Trần Dịch Thần có phải hay không muốn nhận nhi tử hắn làm đồ đệ.

Lúc ấy, hắn lần nữa nhìn thấy hi vọng.

Bởi vì Trần Dịch Thần thế nhưng mạnh hơn Hoàng Chính Càn một ít Tiên Tôn đây!

Thế nhưng, khi nhìn đến Trần Dịch Thần nhìn về phía Trần Bình An, còn đột nhiên tới một câu có thể hay không đơn độc tâm sự thời điểm, hắn huyễn tưởng phá diệt.

Triệu Bộ Chú thì không có như phụ thân hắn ý nghĩ như vậy, bởi vì Trần Dịch Thần lần trước tới trước, liền là tìm Trần Bình An!

Lúc này nhìn thấy Trần Dịch Thần lại là tìm Trần Bình An, hắn bắt đầu cảm giác được siêu cấp không được bình thường.

Vì cái gì!

Vì cái gì Hoàng Chính Càn dạng này!

Trần Dịch Thần cũng dạng này!

Cái này Triệu Tiện đến cùng cho bọn hắn uống vào cái gì thuốc mê, mới có thể biến thành dạng này!

Hắn so rất nhiều người rõ ràng hơn Triệu Tiện tình huống a!

Theo lý mà nói, Triệu Tiện không có khả năng cùng những cái này Tiên Tôn có bất luận cái gì liên quan mới đúng!

Trần Bình An lúc này liền nhìn xem Trần Dịch Thần, không hiểu rõ đối phương vì sao muốn cùng hắn đơn độc tâm sự.

Bởi vì hắn cho tới bây giờ chưa từng thấy Trần Dịch Thần.

Hơn nữa, đối phương trên mặt không có bất kỳ kính sợ thần sắc, nói rõ hẳn không phải là hắn thị giác bug phát động.

"Ta vừa vặn có việc cùng vị này Tiên Tôn trò chuyện, có thể một chỗ." Trần Bình An cảm thấy có Hoàng Chính Càn ở bên người tương đối ổn thỏa.

Cuối cùng hắn cũng không biết Trần Dịch Thần muốn làm cái gì.

Trần Dịch Thần có thể cùng Hoàng Chính Càn dạng này Tiên Tôn bình đẳng giao lưu, cũng hẳn là Tiên Tôn cấp bậc, nếu là có cái gì lòng xấu xa, có Hoàng Chính Càn tại, hắn cũng có một chút an toàn bảo hộ.

Trần Dịch Thần nghe xong, trực tiếp gật đầu.

Hắn liền là tới nói xin lỗi, chỉ cần người không muốn như nơi này nhiều như vậy là được.

Mà nghe lấy Trần Bình An lời này, hắn cũng bắt đầu suy nghĩ một chuyện.

Hoàng Chính Càn muốn cùng Trần Bình An đơn độc tâm sự, chẳng lẽ, Hoàng Chính Càn cũng biết Trần Bình An thân phận không đơn giản?

Hoàng Chính Càn hiện tại ý nghĩ cũng cùng Trần Dịch Thần không sai biệt lắm, khi biết Trần Dịch Thần là vì Trần Bình An mà đến phía sau, cũng bắt đầu nghĩ đến, chẳng lẽ Trần Dịch Thần đã đã biết Trần Bình An thân phận? !

Ngay tại dạng này nghi kỵ phía dưới, ba người bắt đầu di không rời đi.

Chờ bọn hắn ba người sau khi rời đi, bốn phía vẫn còn có chút yên tĩnh.

Rất nhiều người đều không phản ứng kịp.

Một cái Tiên Tôn dạng kia đối Trần Bình An liền thôi, sao lại tới đây cái kia Tiên Tôn, trước tiên cũng là tìm Trần Bình An?

Trong đám người, Triệu Bản Kiều những cái này tương đối biết nội tình người, chính giữa một mặt mỉm cười.

Nhìn xem người khác mê mang, đều cảm thấy biết rõ chân tướng chính mình, cao nhân một loại.

Trong đám người, một cái bàn phía trước, giờ phút này Triệu Ly cùng Triệu Hôn hai huynh muội trừng to mắt, miệng hơi hơi mở ra lấy.

Bọn hắn cảm thấy rất là chấn động.

Bọn hắn từ nhỏ cùng Trần Bình An cùng nhau lớn lên, đây rốt cuộc chuyện gì xảy ra, hai cái Tiên Tôn mới như vậy đối đãi bọn hắn Triệu Tiện ca ca? !

Mạnh Mộng Đạt liền cùng Triệu Ly dựa vào ngồi, giờ phút này nhìn xem Triệu Ly dáng vẻ, nhỏ giọng nói: "Triệu Ly cô nương, không cần ngạc nhiên như vậy, Triệu huynh chịu đến Tiên Tôn đối xử như vậy, là thật bình thường bất quá."

Mạnh Mộng Đạt nhìn xem tầm mắt của Triệu Ly, có vô tận thưởng thức tại vận chuyển.

Hắn cảm thấy Triệu Ly cực kỳ đáng yêu, có một loại muốn một đời một thế bảo vệ nàng xung động.

Triệu Ly nghe lấy lời này, cũng lấy lại tinh thần tới, nhỏ giọng hỏi: "Vì cái gì a? !"

Nàng thật vô cùng lơ mơ.

Nàng Triệu Tiện ca ca, lúc nào biến đến lợi hại như vậy!

Mạnh Mộng Đạt mỉm cười nói: "Ta đây vẫn không thể nói, bất quá ta có thể bảo đảm, ngươi cùng ca ca ngươi tiền đồ hẳn là sẽ rất tốt."

Nghe vậy, Triệu Ly ngây ngốc một chút.

Tiếp khách đại điện phía bên kia.

Ba người thân ảnh đột nhiên xuất hiện.

Trần Bình An lúc này tiếp tục giả vờ làm cao nhân dáng dấp, vừa xuất hiện an vị.

Hoàng Chính Càn nhìn xem bốn phía không có người, liền cười khổ liếc nhìn Trần Bình An.

Nhưng hắn cũng không tốt ở trước mặt Trần Dịch Thần gọi Trần Bình An làm tiền bối, đến Trần Bình An nhắc nhở hắn không cần trang thời điểm, hắn mới tốt không trang.

Trần Dịch Thần nhìn xem bốn bề vắng lặng, trước nhìn về phía Hoàng Chính Càn, nói: "Hoàng huynh, ta muốn cùng Triệu Tiện công tử đơn độc tâm sự, không biết ngươi có thể hay không rời đi trước một hồi?"

Hoàng Chính Càn nhíu mày, không có trả lời, mà là trước nhìn hướng Trần Bình An.

Trần Bình An để hắn đi hắn mới đi.

Lúc này, Trần Bình An nhìn xem Trần Dịch Thần nói: "Không cần đơn độc trò chuyện, ngươi có lời gì cứ nói a."

Trần Dịch Thần nhíu nhíu mày, cũng không có biện pháp, nhìn xem Trần Bình An nói: "Triệu Tiện công tử, liên quan tới chiến trì sự kiện kia, thật sự là ta quản lý không chu đáo, mà cái kia Tôn Thần, đã bị ta phế, mong rằng ngươi không nên tức giận."

Trần Bình An nghe lấy lời này, đôi mắt híp híp.

Nguyên lai là vì việc này tới?

Mà Hoàng Chính Càn nghe lấy Trần Dịch Thần lời này, thì là ngơ ngác một chút.

Triệu Tiện công tử?

Nói xin lỗi?

Nguyên lai là không biết rõ tiền bối thân phận?

Cái kia vì sao tới nói xin lỗi?

Chẳng lẽ, là bị tiền bối dạy dỗ một thoáng?

Hoặc là, đại khái đoán được tiền bối thân phận?

Hoàng Chính Càn đầy trong đầu vấn đề.

Trần Dịch Thần nói xong, tiếp tục nói: "Tất nhiên, vẻn vẹn nói xin lỗi thực tế không đủ thành ý, Triệu Tiện công tử có thể tùy tiện mở điều kiện, ta tận lực thỏa mãn ngươi."

Trần Bình An nghiêm túc nhìn chằm chằm Trần Dịch Thần, cảm thấy gia hỏa này có phải hay không có chút khách khí?

"Có chút kỳ quái. Một cái Tiên Tôn làm sao lại khách khí như vậy? Còn tự thân tới nói xin lỗi? Theo lý mà nói, Kim Linh Tiên Khí bọn chúng mạnh cũng mạnh không đến trình độ gì a, nhiều lắm thì Tiên Tôn cảnh. Mà cái này Tiên Tôn cũng là Tiên Tôn cảnh tới. Chẳng lẽ, người này cũng cảm thấy ta mạnh?"

Trần Bình An cảm thấy mình có thể thử một chút.

Trần Bình An nhìn xem Trần Dịch Thần, nói: "Ngươi đã biết ta khác biệt đi?"

Trần Dịch Thần trầm mặc một chút, tiếp đó gật đầu, đồng thời, hắn liếc nhìn Hoàng Chính Càn.

Không biết nên không nên tại nơi này nói ra.

Trần Bình An đôi mắt sáng lên, nói: "Cái kia nói nghe một chút."

Trần Dịch Thần cười khổ một cái, lúc này cũng chỉ có thể nói ra.

"Ngươi hẳn là một vị siêu cấp đại năng đệ tử. Mà vị đại năng kia, ngay tại phàm gian."

"Ngạch. . . . Ha ha!" Nghe lấy lời này, Hoàng Chính Càn đột nhiên bị gãi nách đồng dạng, nở nụ cười.

Thì ra gia hỏa này sai lầm? !

Trần Bình An nghe xong, cũng ngơ ngác một chút.

Trần Bình An im lặng xem lấy Trần Dịch Thần một hồi, theo sau lại liếc nhìn Hoàng Chính Càn, quyết định mở ra lắc lư đại công.

"Tiểu Hoàng, hắn còn cái gì đều không rõ ràng, ngươi nói với hắn nói đi, nói cho hắn biết, hắn cũng là ta một quân cờ."

Nói xong, Trần Bình An vẫy tay một cái, cách đó không xa ấm trà cùng cốc bay đến trước mặt hắn.

Hắn bắt đầu cho chính mình châm trà, cực kỳ bình tĩnh ung dung dáng dấp.

Hắn cảm thấy, dựa vào hắn chính mình nói, Trần Dịch Thần không nhất định tin.

Nhưng để Hoàng Chính Càn cái này Tiên Tôn tới nói, sức thuyết phục khẳng định rất lớn..