Chương 306: Tô Dịch là Tiên Đế? Ta thế nào không biết rõ

Chương 306: Tô Dịch là Tiên Đế? Ta thế nào không biết rõ

Hoàng Chính Càn nghe lấy Trần Bình An lời này, nghiêm túc gật đầu một cái.

Nói thật ra, đã Trần Dịch Thần không biết rõ việc này, hắn là không muốn để cho Trần Dịch Thần biết đến.

Nếu là Trần Dịch Thần đã biết Trần Bình An tại nơi này, không chừng muốn cướp đoạt hắn làm quân cờ phân lượng.

Nhưng bây giờ Trần Bình An đều như vậy yêu cầu hắn, hắn không nói cũng không được.

Giờ phút này, Trần Dịch Thần đang nghe được Trần Bình An lời nói phía sau, kỳ thực cũng có chút phản ứng không kịp.

Ngẩn ra một hồi.

Quân cờ?

Hoàng Chính Càn ho khan một tiếng, vẻ mặt thành thật nhìn xem Trần Dịch Thần nói: "Còn nhớ đến Bá Thiên Tiên Đế nói qua, có quan hệ tiền bối lời nói a?"

Thời khắc này Hoàng Chính Càn, trên mặt mang một vòng cao nhân một loại biểu tình.

Dường như so Trần Dịch Thần biết Trần Bình An tin tức, để hắn cực kỳ tự hào đồng dạng.

Trần Dịch Thần gật đầu một cái.

Cái này tất nhiên nhớ đến.

Mà tại một bên, Trần Bình An mới uống một ngụm trà, giờ phút này nghe được Hoàng Chính Càn lời này phía sau, trong miệng nước trà kém chút liền phun tới.

Bá Thiên Tiên Đế?

Hắn nói qua ta? !

Ta lau!

Ta lúc nào nhận thức hắn? !

Trần Bình An mộng.

Không biết rõ chuyện gì xảy ra.

Hắn tại người khác nơi đó thăm dò được Tiên giới tình huống thời gian, cũng biết Tiên giới đã trải qua bắt đầu đổi chủ.

Trước đây từ Bá Thiên Tiên Đế chưởng quản, hiện tại Tiên giới giao cho một cái tên là Nhạc Đông Lai Tiên Đế khống chế.

Về phần cái kia Bá Thiên Tiên Đế, nghe nói là đi Thần giới!

Trần Bình An lúc này trực tiếp cắt ngang Hoàng Chính Càn, nói: "Ta nghĩ đến một kiện liên quan tới các ngươi Bá Thiên Tiên Đế chơi vui sự tình, các ngươi muốn nghe hay không nghe?"

Hoàng Chính Càn nghe xong, liền vội vàng gật đầu.

Trần Bình An thuận thế hỏi: "Vậy ngươi có biết ngươi tiền nhiệm Tiên Đế tên thật là gì?"

Trần Bình An liền là muốn biết Bá Thiên Tiên Đế danh tự!

Hắn tại phàm gian gặp quá nhiều người.

Cùng Mộ Dung Cung hoà mình Hoàng Chính Càn dĩ nhiên là Tiên Tôn, vậy cái khác người bên trong, sẽ có hay không có một người liền là cái này Bá Thiên Tiên Đế?

Hoàng Chính Càn nói: "Tiên Đế họ Tô, tên dịch a."

Trần Bình An nghe xong, nuốt một ngụm nước bọt.

Hắn im lặng lên.

Tô Dịch!

Tô Dịch mẹ nó dĩ nhiên là Tiên Đế? !

Ta lau đây!

Đây rốt cuộc chuyện gì xảy ra!

Lúc trước quỳ gối sân ta bên trong người, liền là Tiên Đế? !

Tiểu Linh Nhi phụ thân, dĩ nhiên là Tiên Đế? !

Trong lòng Trần Bình An dời sông lấp biển, mà lúc này, hắn lại vừa vặn nhớ tới chuyện ngày hôm qua.

Hôm qua Tô Dịch liền tới cùng bọn hắn cáo biệt, nói muốn đi một cái xa xôi địa phương, sau đó khả năng gặp qua đoạn thời gian mới trở về.

Thì ra muốn đi Thần giới a!

Nãi nãi, quá thần kỳ!

Sẽ không liền ta đã thấy bất cứ người nào, đều cực kỳ treo a!

Trong đầu của Trần Bình An lúc này nghĩ đến rất nhiều trương khuôn mặt.

Mộ Dung Cung.

Chân Đản Đằng.

Long Ngạo Thiên.

Bạch Cổ Phong.

Tây Môn Trần.

Còn có thầy lang.

Đặc biệt là thầy lang, hắn cảm giác thầy lang nhìn lên đặc biệt bình thường, cùng thầy lang ở chung một chỗ thời điểm, có cỗ cảm giác thân thiết.

Thế nhưng biểu thị liền là dạng này, nhìn lên người bình thường, mới sẽ càng mạnh!

Không phải sao, Tô Dịch cứ như vậy!

Hơn nữa Tiểu Linh Nhi vẫn là Tiên Đế nữ nhi!

Ngẫm lại đều dọa người!

Đúng rồi, còn có Chân Đản Đằng, có lẽ Chân Đản Đằng càng khủng bố hơn!

Trần Bình An âm thầm hít sâu một hơi, càng nghĩ, vượt cảm thấy hết thảy đều không đơn giản.

Hắn quyết định sau đó thật tốt quan sát bốn phía.

Thật sự là phát hiện này, lật đổ hắn đối chính mình nhận thức.

Trần Bình An nhìn xem Hoàng Chính Càn, lúc này cũng nói: "Kỳ thực tên thật của hắn, không phải Tô Dịch, mà là Tô Cẩu Đản."

Trần Bình An hỏi ra vấn đề như vậy, liền là muốn moi ra Bá Thiên Tiên Đế nguyên danh mà thôi, hiện tại tùy ý nói ra một cái chọc cười danh tự là được.

Hoàng Chính Càn cùng Trần Dịch Thần nghe được danh tự phía sau, sửng sốt.

Tô Cẩu Đản? !

Ta lau!

Tiên Đế, ngươi nguyên danh dĩ nhiên như vậy bức a!

Trần Bình An sau khi biết chân tướng, cũng để cho Hoàng Chính Càn tiếp tục, chính mình thì một người tại nơi đó nghĩ đến Tô Dịch sự tình.

Hoàng Chính Càn gật đầu, tiếp tục cùng Trần Dịch Thần nói lấy Trần Bình An sự tình.

Trần Dịch Thần lúc này cũng đã đại khái đoán được chính mình sai lầm.

Có lẽ trước mắt cái này nhìn lên chỉ có hơn hai mươi Trần Bình An, mới là cái tiền bối kia!

Nghĩ tới đây, hắn hít thở đều biến đến nặng nề lên.

Nếu là thật là như vậy, vậy hắn đắc tội người, chẳng phải là siêu cấp tiền bối bản thân? !

Tôn Thần, ta xoa nãi nãi ngươi!

Ngươi đây là muốn đem ta hại chết a!

Tại Hoàng Chính Càn một phen lời nói phía sau, Trần Dịch Thần da mặt điên cuồng co rút lên.

Cảm giác đỉnh đầu của mình có một cỗ tử khí tại quanh quẩn.

Người trước mắt này, quả nhiên liền là người cao nhân kia tiền bối!

Mà Hoàng Chính Càn cũng là một người tinh, lúc này mượn cơ hội này, quả thực là đem Trần Bình An thổi lên trời đi.

Mông ngựa một cái tiếp theo một cái, nghe vào Trần Bình An trong tai, để hắn đều có chút đỏ mặt.

Tiểu Hoàng a, ngươi thật là một nhân tài đây.

Hoàng Chính Càn nói một hơi phía sau, liền nở nụ cười nhìn xem Trần Bình An, nói: "Tiền bối, tình huống căn bản ta đều đã cùng hắn phổ cập."

Trần Bình An gật đầu, mười điểm tùy ý nói: "Rất tốt, cái kia liên quan tới ngươi thu Triệu Bộ Chú làm đồ đệ sự tình, ta liền miễn cưỡng tha thứ ngươi."

Hoàng Chính Càn nghe lấy lời này, liền vội vàng khom người nói: "Đa tạ tiền bối! Còn có, vừa mới nếu không phải tiền bối thi triển cái kia võ kỹ, ta cũng sẽ không đối Thiên Địa chi lực lĩnh ngộ càng sâu một ít, đa tạ tiền bối chỉ điểm!"

Hoàng Chính Càn ngay cả cho Trần Bình An cúi đầu hai lần.

Trần Bình An nghe lấy lời này, nhìn xem Hoàng Chính Càn bộ dáng kia, ngơ ngác một chút.

Thiên Địa chi lực lĩnh ngộ?

Chỉ điểm?

Khá lắm, đây là vừa mới nhìn thấy ta dùng Thiên Địa chi lực thời điểm, học được cái gì?

Trần Bình An gật đầu một cái, lúc này cũng càng thêm xác định chính mình nhìn thấy "Sợi tơ" liền là Thiên Địa chi lực.

Mà Trần Dịch Thần nhìn xem Hoàng Chính Càn như vậy, cùng nghe lấy Hoàng Chính Càn lời này, ngốc tại chỗ.

Gia hỏa này cũng đắc tội tiền bối?

Hiện tại tiền bối như vậy, còn cho gia hỏa này chỉ điểm, vậy nói rõ, tiền bối cũng là một cái khoan hồng độ lượng người a!

Trần Dịch Thần đã hoàn toàn nhận định Trần Bình An là Bá Thiên Tiên Đế nói tới cái vị kia siêu cấp tiền bối, giờ phút này nhanh chóng hướng về Trần Bình An cúi đầu: "Trần Dịch Thần xin ra mắt tiền bối!"

Trần Bình An nhìn xem Trần Dịch Thần, nói: "Trần Dịch Thần, đối với chiến trì chuyện này, ta cảm thấy a, trong lòng có chút khó chịu."

Trần Bình An chính xác đối chiến hồ những người kia đặc biệt khó chịu.

Đã các ngươi mở cửa kinh doanh, liền không muốn như vậy quá phận.

Người ta tựa năng lực cùng bốc lên sinh mệnh thắng tới Tiên Tinh, các ngươi dựa vào cái gì làm đến như vậy quá phận?

Nếu không phải hắn khi đó có Hắc Long bọn chúng đi theo, không chừng hắn đã ngỏm củ tỏi!

Nguyên cớ, hắn mặc kệ Trần Dịch Thần thế nào nói xin lỗi, như là đã bị hắn lắc lư đến, vậy hắn phải đến tại Trần Dịch Thần nơi này lừa bịp một bút!

Bất quá trong lúc nhất thời hắn cũng không biết lừa bịp cái gì.

Hắn lắc lư đi ra hình tượng là cao nhân tiền bối, nói mình thiếu Tiên Tinh, liền có chút không được bình thường.

Sẽ để Hoàng Chính Càn bọn hắn xuất hiện hoài nghi.

Trần Dịch Thần nghe lấy Trần Bình An lời này, trên mặt cùng phần lưng lỗ chân lông nháy mắt mở ra, mồ hôi liều mạng tới phía ngoài tuôn.

Nguy rồi!

Nguy rồi!

Trong lòng Trần Dịch Thần hô to, không biết nên nói cái gì.

Bốn phía không khí cực kỳ vắng vẻ.

Phanh phanh!

Cuối cùng, Trần Dịch Thần nhanh chóng quỳ trên mặt đất.

"Tiền bối! Ta sai rồi! Xin ngài trách phạt! !"

Hắn hiện tại rất muốn khóc.

Hận không thể trở về đem phế Tôn Thần giết, tiếp đó một mực tiên thi.

Hắn thật là người trong nhà ngồi, nồi từ trên trời tới a!

Trần Bình An nhìn xem Trần Dịch Thần dạng này, thản nhiên nói: "Xét thấy ngươi biết sai thái độ vẫn được, ta tha cho ngươi một cái mạng, nhưng tội chết có thể miễn, tội sống khó tha, đợi lát nữa ngươi thu hai cái đồ đệ, về sau thật tốt giáo dục bọn hắn, thỏa mãn bọn hắn mọi yêu cầu, có thể hiểu?"

Trần Bình An suy nghĩ một chút, quyết định tới một cái gián tiếp đe doạ.

Hắn để Trần Dịch Thần thu Mạnh Phàm Vân hai huynh đệ làm đồ đệ, đợi ngày sau hắn muốn cái gì, để Mạnh Phàm Vân hai huynh đệ đi lắc lư Trần Dịch Thần là được.

Hắn tin tưởng Mạnh Phàm Vân hai huynh đệ lắc lư năng lực..