Chương 307: Chúng ta có thể lấy thân báo đáp sao?

Chương 307: Chúng ta có thể lấy thân báo đáp sao?

Trần Dịch Thần nghe lấy Trần Bình An lời này, nhanh chóng gật đầu.

"Đa tạ tiền bối!"

Hắn thật bị hù dọa, liền vừa mới lúc đó, một cỗ áp lực kinh khủng tác dụng tại trên người hắn, hắn thậm chí đã cảm giác được có tử khí theo trong cơ thể hắn toát ra.

Cực kỳ kinh người!

Trần Bình An gặp Trần Dịch Thần thật đáp ứng, nội tâm cười hắc hắc.

Không tệ.

Hắn cũng minh bạch một cái đạo lý.

Cường đại hay không không sao cả.

Lắc lư năng lực mạnh người, vẫn rất có tiền đồ tích.

Trần Bình An nói: "Lên a, đợi lát nữa ra ngoài phía sau, ngươi nhìn xem chỉ thị của ta, thu hai người kia làm đồ đệ là được."

Trần Dịch Thần lần nữa cung kính gật đầu, đứng lên.

Hắn nhanh chóng đưa tay sờ sờ mồ hôi trên mặt, toàn bộ bàn tay đều ướt.

Trần Bình An lúc này cũng nhìn hướng Hoàng Chính Càn, nói: "Liên quan tới Triệu Bộ Chú, ngươi có tính toán gì không?"

Trần Bình An kỳ thực muốn mượn Hoàng Chính Càn tay, diệt trừ Triệu Bộ Chú.

Nhưng hắn nếu là cùng Hoàng Chính Càn đưa ra diệt trừ Triệu Bộ Chú việc này, cái này cùng hắn tiền bối cao nhân hình tượng vẫn còn có chút không hài hòa, khó tránh khỏi để Hoàng Chính Càn bọn hắn hoài nghi.

Hoàng Chính Càn cười khổ một cái, nói: "Cái này Triệu Bộ Chú thực tế đáng giận, bất quá tiền bối không có chơi chết hắn, có lẽ hắn còn có còn sống giá trị, vậy ta liền tận lực cùng hắn cắt đứt hết thảy quan hệ?"

Trần Bình An nghe lấy lời này, khóe miệng giật một cái, nhưng cũng chỉ có thể chỉ có thể gật đầu, nói: "Không sai, ngươi vẫn tính rất hiểu ta, chờ ngày nào ta lợi dụng xong hắn, hắn cũng không cần thiết còn sống, lại còn phái người ám sát ta, thật là ngu muội."

Trần Bình An cố ý nói ra việc này.

Quả nhiên.

Trần Dịch Thần cùng Hoàng Chính Càn nghe xong, đều mở to hai mắt.

Phái người ám sát dạng này tiền bối?

Triệu Bộ Chú, ngươi lá gan đến cùng có nhiều mập a!

Đây là cảm thấy sống sót quá mệt mỏi, lựa chọn đi đường tắt a!

Hai người đối Triệu Bộ Chú sinh lòng chán ghét lên.

Trần Bình An cũng không chút cùng hai người nhiều lời, chuẩn bị rời đi, chỉ là đứng lên thời điểm, hắn lại nghĩ tới Triệu Ly hai huynh muội.

Hắn liếc nhìn Hoàng Chính Càn, nói: "Tiểu Hoàng, đợi lát nữa ta cũng cho ngươi giới thiệu hai cái nội tình không tệ đồ đệ, hai người kia là huynh muội, đợi lát nữa xem ta chỉ thị."

Trần Bình An một bộ tại cấp Hoàng Chính Càn tiện nghi bộ dáng.

Hoàng Chính Càn nghe xong, đôi mắt sáng choang.

Ha ha!

Thiếu đi một cái Triệu Bộ Chú, tiền bối dĩ nhiên đưa tới cho hắn hai cái nội tình không tệ đồ đệ?

Đây quả thực không muốn quá thoải mái!

"Tốt! Hết thảy nghe tiền bối!" Hoàng Chính Càn cao hứng gật đầu.

Liền loại tiền bối này đều nói nội tình không tệ, cái kia sẽ có quá khủng bố?

Sau khi nói xong, Trần Bình An gật đầu một cái, theo sau ba người đồng thời tại chỗ biến mất.

Sau đó không lâu, bọn hắn lần nữa về tới từ đường bên ngoài trên quảng trường.

Người nơi này đều không có rời đi.

Liền Triệu Bộ Chú bọn hắn một nhà tử cũng đồng dạng.

Bọn hắn đều tại chờ lấy Hoàng Chính Càn cùng Trần Dịch Thần bọn hắn đi ra.

Bọn hắn cảm thấy sự tình còn chưa kết thúc.

Mà Triệu Bộ Chú thì còn mang trong lòng lấy một vòng hi vọng.

Hắn hi vọng Hoàng Chính Càn sẽ hối hận, lần nữa thu về mệnh lệnh đã ban ra.

Hoặc là Trần Dịch Thần đột nhiên đưa ra muốn thu hắn làm đồ!

Không phải, hôm nay hắn liền thành một cái chuyện cười lớn!

Sau đó có thể không cần tại Thiên Nguyên thành ngây ngô!

Bởi vì, đây tuyệt đối so Triệu Tiện trở thành phế vật việc này, càng để cho người cảm thấy buồn cười.

Mà lúc này thời gian bên trong, Triệu Bộ Chú còn đang suy nghĩ lấy một việc.

Hắn nghĩ đến thế nào chơi chết Trần Bình An!

Lần trước hắn có thể để Trần Bình An tu vi thụt lùi, lần này hắn cũng có thể!

Chỉ cần dùng ra đồng dạng bí thuật là được!

"Tiểu tử, hôm nay cái này sỉ nhục, ta sẽ dùng sinh mệnh của ngươi tới tẩy trừ! !"

Ngực Triệu Bộ Chú liều mạng phập phồng.

Mà lúc này.

Trần Bình An ba người lại xuất hiện.

Triệu Bộ Chú nhanh chóng nhìn về phía ba người.

Trần Bình An sau khi xuất hiện, liền như thường đi hướng chỗ ngồi của mình.

Ánh mắt mọi người đều rơi vào Trần Bình An ba người trên mình.

Bốn phía cũng theo ồn ào bên trong biến trở về yên tĩnh.

Hoàng Chính Càn sau khi xuất hiện, liền mở miệng nói: "Các vị, trải qua chuyện mới vừa rồi kia, các ngươi cũng nhìn ra ta thu đồ tiêu chuẩn a. Ta người này thu đồ, chú trọng tâm tính, ngang ngược càn rỡ, tâm tính không tốt người, thiên phú mạnh hơn, ta cũng không cần!"

Tiếng nói vừa qua, bốn phía người đều sắc mặt cổ quái nhìn hướng Triệu Bộ Chú.

Bọn hắn cảm giác, Hoàng Chính Càn những lời này, có chút giết người, còn muốn tiên thi đuổi chân a!

Triệu Bộ Chú nghe lấy lời này, nắm đấm nắm thành một đoàn.

Phẫn nộ đến suýt chút nữa thì chửi ầm lên.

Nhưng hắn không có cách nào, Hoàng Chính Càn thế nhưng Tiên Tôn.

Nguyên cớ hắn có thể làm, liền là nhìn xem Trần Bình An phía bên kia, đem hết thảy thù hận đều ghi tạc Trần Bình An trên mình.

Hắn cũng không trách móc qua đệ đệ của mình, bởi vì hắn cảm thấy đệ đệ mình căn bản không làm sai cái gì.

Hết thảy đều là Trần Bình An sai!

Hoàng Chính Càn mắng xong Triệu Bộ Chú phía sau, tiếp tục nói: "Mà ta đã đi tới Triệu gia, không muốn tay không mà về, tăng thêm Triệu gia đã làm ta cử hành cái yến hội này, nguyên cớ, ta quyết định tại nơi này thu hai người làm đồ đệ!"

Dát

Lời nói vừa vang lên, toàn bộ sân bãi nháy mắt yên tĩnh một mảnh.

Giờ khắc này, trái tim tất cả mọi người đều nhanh nhanh nhảy lên.

Không thể nào!

Tại nơi này tất cả người trẻ tuổi, trong mắt lóe ra điên cuồng quang mang.

Chỉ duy nhất Triệu Bộ Chú cùng Triệu Bộ Đức choáng váng.

Đây là giết người tru tâm a! !

Trần Dịch Thần lúc này cũng không có rơi ở phía sau, nói theo: "Ta cũng đồng dạng, hôm nay tới trước, cũng muốn thu đồ đệ, bởi vì ta phát hiện ta cùng Triệu gia duyên phận rất sâu."

Lời này vừa qua, bốn phía lần nữa yên tĩnh một mảnh.

Bất quá một đám người mới chấn kinh một hồi, trong đầu của bọn họ đồng thời xuất hiện một người.

Ánh mắt của bọn hắn đồng loạt nhìn hướng Trần Bình An.

Hoàng Chính Càn hai người không phải là muốn thu hắn a!

Trước đây không lâu, Trần Bình An cùng Hoàng Chính Càn hai người rời đi một hồi, bọn hắn cũng không biết ba người này muốn trò chuyện cái gì.

Hiện tại Hoàng Chính Càn cùng Trần Dịch Thần vừa xuất hiện, cứ như vậy tuyên bố, đây tuyệt đối cùng Trần Bình An có quan hệ a!

Trần Bình An đã tại chỗ ngồi ngồi, tại Hoàng Chính Càn tiếng nói của hai người sau đó, trước nhìn hướng Triệu Ly cùng Triệu Hôn, mỉm cười nói: "Hai người các ngươi ra ngoài, tự đề cử mình một chút đi."

Triệu Ly cùng Triệu Hôn nghe lấy lời này, choáng váng.

"Ngạch. . . . . Tiện ca ca, cái này không được đâu. . . . ." Triệu Ly nháy nháy mắt, một mặt không thể tưởng tượng nổi.

Chính nàng cái gì nội tình, chính nàng rõ ràng nhất bất quá.

Dạng này ra ngoài tự đề cử mình, nếu là Tiên Tôn chướng mắt, nàng liền trở thành chê cười a!

Triệu Hôn cũng đồng dạng, cười khổ nói: "Tiện ca, cái này không được đâu."

Trần Bình An nói: "Không nghe thấy sao, Tiên Tôn nói chú trọng tâm tính, nguyên cớ các ngươi có cơ hội."

Triệu Ly cùng Triệu Hôn nghe lấy lời này, cười khổ không ngừng.

Mà lúc này, Mạnh Phàm Vân cùng Mạnh Mộng Đạt nghe lấy Trần Bình An lời này, cũng nhanh chóng thúc giục đến Triệu Ly hai huynh muội.

"Không sai, hai người các ngươi ra ngoài đi."

"Triệu Ly muội muội, yên tâm ra ngoài là được."

Cuối cùng đại lão đều như vậy nói.

Cái này rõ ràng đã sắp xếp xong xuôi a!

Hai người các ngươi trực tiếp đi lên là được rồi đây!

Không phải, hai cái này Tiên Tôn vì sao vừa ra tới liền nói thu đồ đây!

Nhưng mà, Mạnh Phàm Vân hai người mới nói xong Triệu Ly hai người, lúc này, Trần Bình An trực tiếp điều chuyển ánh mắt, nhìn xem hai người nói: "Hai người các ngươi cũng đồng dạng, bốn người một chỗ tương đối có kèm."

Nghe lấy lời này, Mạnh Phàm Vân hai huynh đệ ngơ ngác một chút.

Chợt, con mắt bọn hắn đỏ.

Đại lão!

Ngươi. . . . . Ngươi quá tốt rồi a!

Ta. . . . Chúng ta có thể lấy thân báo đáp sao? !.