Chương 308: Đoạn Hân Hân rời nhà trốn đi

Chương 308: Đoạn Hân Hân rời nhà trốn đi

Mạnh Phàm Vân hai huynh đệ hiện tại xúc động đến sắc mặt đều đỏ lên.

Quá cảm động, không thể tưởng được bọn hắn cũng có thể chịu cái này ân huệ!

Hai người kích động một thoáng phía sau, lúc này nhìn hướng Triệu Ly cùng Triệu Hôn, nói: "Đi thôi, một chỗ!"

Nói xong, Mạnh Phàm Vân hai người quả quyết đứng lên.

Khiến còn có chút ngơ ngác Triệu Ly cùng Triệu Hôn, sắc mặt cổ quái, cuối cùng cũng chỉ có thể đi theo đứng lên.

Nếu như chỉ là bọn hắn hai người đi lên tự đệm, bọn hắn thật sự có chút ít khiếp đảm.

Nhưng bây giờ Mạnh Phàm Vân hai huynh đệ cũng đồng dạng, bọn hắn liền có kèm.

Bốn người vừa đứng lên, bốn phía ánh mắt mọi người đều chuyển dời đến trên người bọn hắn.

Triệu Bộ Chú cũng đồng dạng, muốn không hiểu bốn người vì sao đột nhiên đứng lên.

Bất quá cũng liền một hồi.

Tất cả mọi người nghĩ đến một cái ý tưởng bên trên.

Bọn hắn không phải là đi tự đệm a!

Mạnh Phàm Vân hai huynh đệ giờ phút này cực kỳ tự tin, đã nhận định Trần Bình An sắp xếp xong xuôi.

Nguyên cớ cũng không sợ đợi lát nữa sẽ xuất hiện chuyện lúng túng.

Cái này, hai người bước đi mang gió, ngẩng đầu ưỡn ngực.

So với hai người, Triệu Ly hai huynh muội liền có như thế một ít lộ ra không tự tin và sợ hãi rụt rè, hơi cúi đầu.

Hoàng Chính Càn cùng Trần Dịch Thần nhìn xem bốn người theo Trần Bình An nơi đó đứng lên, lại đi bọn hắn nơi này đi tới, biết liền là bốn người này.

Chỉ là bọn hắn hiện tại có chút lơ mơ chính là, không biết rõ chính mình thu cái nào hai cái.

Cuối cùng nơi này có bốn người.

Mà Hoàng Chính Càn vừa mới nghe Trần Bình An nói qua, hắn muốn thu đồ đệ là huynh muội, nguyên cớ hắn cũng tại bốn người bên trong, xem xét một thoáng, nhìn một chút cái nào hai người tương đối như huynh muội.

Cái này vừa tra tìm, ánh mắt của hắn rơi vào Mạnh Mộng Đạt cùng Triệu Ly trên thân hai người.

Mạnh Mộng Đạt cùng Triệu Ly nhìn lên có chút giống, hơn nữa trên thân hai người khí chất cực kỳ phù hợp yêu cầu của hắn.

Lại thêm Mạnh Mộng Đạt bước đi thời điểm, liền đi tại bên cạnh Triệu Ly, hẳn là huynh muội.

Trần Dịch Thần cũng cùng Hoàng Chính Càn đồng dạng, nhìn thấy Mạnh Mộng Đạt tương đối gần Triệu Ly, quyết định hai người này không phải hắn muốn thu đồ đệ.

Nguyên cớ hắn nhìn chằm chằm Mạnh Phàm Vân cùng Triệu Hôn.

Tại Mạnh Phàm Vân bốn người tới gần Hoàng Chính Càn cùng Trần Dịch Thần phía sau, trên trận một đám người lúc này đều xác định ý nghĩ của mình.

Đây tuyệt đối là tự đệm!

Một ít người trẻ tuổi nhìn xem Mạnh Phàm Vân bốn người dạng này, đều đang nghĩ lấy muốn hay không muốn cũng đi theo đi lên.

Hoặc là một ít thế lực trưởng bối, nghĩ đến muốn không để chính nhà mình tiểu bối đi lên thử một chút.

Chỉ bất quá cuối cùng bọn hắn vẫn là đè xuống ý nghĩ như vậy.

Quyết định xem trước một chút Mạnh Phàm Vân bốn người tình huống mới quyết định.

Dù sao hiện tại cũng bị Mạnh Phàm Vân bọn hắn chiếm trước tiên cơ.

Mà tại chủ bàn nơi đó, Mạnh Hoán nhìn xem một màn này, hắn cả khuôn mặt đã bị nụ cười chiếm trước.

Vừa mới hắn liền nhìn chằm chằm Trần Bình An nơi đó.

Hoàng Chính Càn hai người đi ra phía sau, đột nhiên liền nói muốn thu đồ, mà Trần Bình An cùng hắn hai đứa con trai nói xong, hắn hai đứa con trai liền đứng lên.

Vậy chuyện này đã mười điểm sáng suốt.

Vị đại lão này là tại cấp hắn hai đứa con trai trải đường a!

Hắn mặt mũi tràn đầy cảm kích nhìn xem Trần Bình An.

Về phần Giang Tư Minh cùng Triệu Bản Kiều hai người, giờ phút này ý nghĩ trong lòng cũng cùng Mạnh Hoán đồng dạng.

Giang Tư Minh chỉ có hâm mộ phần.

Nếu là Mạnh Phàm Vân hai người trở thành Tiên Tôn đệ tử, cái kia Mạnh gia liền trực tiếp quật khởi a.

Đừng nói cái này nho nhỏ Thiên Nguyên thành, e rằng phóng nhãn toàn bộ Tiên giới, cũng không có người không biết rõ Mạnh gia tồn tại.

Mà Triệu Bản Kiều không có như thế thèm muốn, bởi vì hắn phát hiện, Triệu Ly cùng Triệu Hôn hai người cũng đi lên phía trước tới.

Hắn đối hai cái này vãn bối ấn tượng không phải rất sâu, nhưng cũng có một chút ấn tượng.

Hai người này là gia tộc bọn họ người, nếu là trở thành Tiên Tôn đệ tử, cũng sẽ để gia tộc bọn họ thu được vinh quang.

Thậm chí so Triệu Bộ Chú một người trở thành Tiên Tôn đệ tử còn tốt đây!

Mạnh Phàm Vân bốn người đứng ở Hoàng Chính Càn trước mặt hai người, cùng nhau hành lễ.

"Gặp qua hai vị Tiên Tôn!"

Hoàng Chính Càn hai người mỉm cười mặt, gật đầu một cái, "Không cần khách khí như thế."

Mạnh Phàm Vân đầu tiên là mở miệng nói: "Hai vị Tiên Tôn, nếu như các ngươi muốn thu đồ, ta tự đệm một thoáng."

Mạnh Mộng Đạt lúc này cũng ngay sau đó nói: "Ta cũng đồng dạng, ta muốn trở thành hai vị Tiên Tôn đệ tử!"

Triệu Ly cùng Triệu Hôn hai người âm thanh tương đối nhỏ, nói chuyện cũng có chút cà lăm, nhưng vẫn là biểu lộ chính mình muốn trở thành Hoàng Chính Càn hai người đệ tử.

Bốn phía một đám người nghe lấy Mạnh Phàm Vân bọn hắn mà nói, đều nín thở.

Hoàng Chính Càn nở nụ cười, đi đầu nói: "Các ngươi đều rất không tệ, nhiều người như vậy đều không ai dám tự đệm, chỉ duy nhất các ngươi bốn người làm việc xuất chúng. Vậy thì tốt, liền hai vị a, ta với các ngươi mắt duyên tốt đây!"

Hoàng Chính Càn ánh mắt nhìn người, chính là Mạnh Mộng Đạt cùng Triệu Ly.

Trần Dịch Thần cũng đồng dạng, cười lấy tuyên bố muốn thu Mạnh Phàm Vân cùng Triệu Hôn làm đồ đệ.

Tiếng nói của hai người vang lên, liền tại yên tĩnh sân bãi qua lại dập dờn.

Trên trận cơ hồ tất cả mọi người mộng.

Cái này dĩ nhiên thành!

Tới nơi này dự tiệc là đám thanh niên, cùng vốn là Triệu gia bọn tiểu bối, nhìn xem một màn này, đều muốn khóc.

Cảm giác cái này thu đồ cũng thu quá trò đùa!

Nếu là Mạnh Phàm Vân hai huynh đệ được tuyển chọn, bọn hắn còn cảm thấy không có gì.

Cuối cùng ở trong Thiên Nguyên thành, cái này hai huynh đệ thiên phú là rõ như ban ngày, hơn nữa thân thế cũng không tệ.

Thế nhưng, Triệu Ly hai huynh muội dựa vào cái gì?

Tu vi cũng chỉ có Tiên Anh sơ kỳ mà thôi!

Thực lực này tại thế hệ trẻ tuổi bên trong, không phải cực kỳ thường thấy ư!

Thậm chí tại Triệu gia bên trong, Triệu Thanh Tuyền cùng Triệu Phú Quý bọn hắn đều so Triệu Ly hai người mạnh a!

Vẻn vẹn cho là bọn họ ra ngoài tự đệm một thoáng? !

Trong đám người, Triệu Thanh Tuyền cùng Triệu Phú Quý hai người đều đã ngốc tại chỗ.

Nhưng cũng liền một hồi, hai người bọn họ nhanh chóng đứng lên, muốn chạy qua bên này tới.

Bọn hắn cũng muốn thử một chút.

Nhưng vào lúc này.

Hoàng Chính Càn cùng Trần Dịch Thần hai người đồng thời nói: "Tốt, hôm nay liền đến nơi này đi."

Vừa mới nói xong, trên trận bắt đầu tràn ngập tan nát cõi lòng âm thanh.

Triệu Bộ Chú nhìn xem một màn này, đã đem răng đều cắn nát.

"Đáng giận! Đáng giận! !"

Hắn tức giận đến thân thể run rẩy lên.

Nếu là hắn có Tiên Tôn thực lực, giờ khắc này, hắn nhất định sẽ huyết tẩy nơi này!

Hoàng Chính Càn hai người hành động, đủ để tại khiêu khích hắn a!

Hắn cảm giác người xung quanh biển tựa như là từng toà tường cao, đem hắn ngăn cách ở chỗ này, còn đem hắn cố định tại sỉ nhục trụ bên trên!

Mạnh Phàm Vân bốn người nghe được Hoàng Chính Càn lời của hai người phía sau, đều một mặt xúc động, quỳ dưới đất.

Triệu Ly hai huynh đệ càng là có chút xuất thần, thật lâu chưa kịp phản ứng.

Đây rốt cuộc phát sinh cái gì?

Bọn hắn xuất thần một hồi, đầu óc mới nhớ tới Trần Bình An.

Hai người nhanh chóng nhìn hướng Trần Bình An nơi đó, nhìn thấy Trần Bình An một mặt mỉm cười phía sau, bọn hắn nuốt một ngụm nước bọt, nghĩ đến một cái khả năng.

Không chỉ là Triệu Ly hai người, lúc này, cũng có một số người nhìn hướng Trần Bình An.

Bọn hắn cũng hoài nghi đến điểm này.

Nhưng mà suy nghĩ một chút, bọn hắn liền là không thể tưởng được hai cái Tiên Tôn tại sao lại bởi vì một cái tiểu tử, làm ra loại chuyện này.

Trừ phi Trần Bình An là Tiên Đế, không phải sẽ không dạng này!

Cuối cùng hai người đều là Tiên giới đỉnh tiêm mấy người một trong a!

Cứ như vậy, nơi này lại bắt đầu bái sư yến.

Mà Trần Bình An liếc nhìn Triệu Bộ Chú, gặp Triệu Bộ Chú một mặt tái nhợt dáng vẻ, trong lòng cười ha ha, đứng lên, vụng trộm rời đi nơi này.

Trời sắp tối rồi, hắn cũng đến trở về phàm gian.

Ngày mai hắn đi lên nữa.

Mà một mực chú ý Trần Bình An người, lúc này cũng phát hiện Trần Bình An rời đi.

Bọn hắn càng thêm cảm thấy, Triệu Ly bọn hắn dạng này, rất có thể cùng Trần Bình An có quan hệ.

Có lẽ Trần Bình An có đồ vật gì để hai cái Tiên Tôn coi trọng, mới sẽ để hai cái Tiên Tôn nghe hắn, nhận lấy Mạnh Phàm Vân bọn hắn.

Thế nhưng nghĩ tới đây, bọn hắn lại cảm thấy rất hoang đường.

Nếu là dạng này, Trần Bình An vì sao không chính mình trở thành Tiên Tôn đệ tử đây!

Bọn hắn không nghĩ ra, cuối cùng cũng chỉ có thể không thèm nghĩ nữa.

Phàm gian.

Bên trong Khinh Duyên trấn.

Trong một cái sân.

Đoạn Hân Hân nhìn xem ráng chiều, nhưng đột nhiên ở giữa, nàng nhíu mày.

"Cái này nhân quả thế nào càng ngày càng loạn?"

Nàng bấm ngón tay một thoáng, tiếp đó liền thở dài lên.

"Rất nhiều chuyện đều hướng không thể dự đoán phương hướng phát triển. Lại cho đồ ngốc này phát hiện một số bí mật, ài, nhìn tới, ta đến rời đi một đoạn thời gian."

Đoạn Hân Hân rất là bất đắc dĩ, không phải tiếp tục như vậy, căn bản chống đỡ không được thời gian một năm.

Nàng tiến vào gian nhà, bắt đầu thu dọn đồ đạc..