Chương 309: Thầy lang thân phận không đơn giản

Chương 309: Thầy lang thân phận không đơn giản

Đoạn Hân Hân trở lại gian phòng của mình, một tay phất lên phía sau, có quan hệ đồ đạc của nàng, đều thu xong.

Nàng nhìn Tô Linh nói: "Tiểu Linh Nhi, chờ cái kia đồ ngốc trở về, ngươi nói cho hắn biết, ta trở về tiệm sách ở. Nguyên nhân cụ thể, ngươi liền nói ta thành hôn phía trước được một thoáng một người sinh hoạt."

Tô Linh giờ phút này ngay tại ăn lấy dưa hấu, nghe lấy lời này, nhíu nho nhỏ lông mày, cuối cùng gật đầu một cái, "Được rồi."

Đoạn Hân Hân phân phó tốt phía sau, lách mình biến mất.

Mà sau đó không lâu, cửa chính đột nhiên bị đẩy ra, Trần Bình An trở về.

Hôm nay Trần Bình An trở về đến hơi trễ, giờ phút này trời đã có chút lờ mờ.

"Hân Hân, Tiểu Linh Nhi, ăn cơm không?" Trần Bình An hôm nay lộ ra tương đối cao hứng, trên mặt mang nụ cười.

Âm thanh vừa qua, Tô Linh liền đi ra khỏi nhà, nhìn xem Trần Bình An nói: "Ca ca, Hân Hân tỷ thư trả lời cửa hàng ở."

Trần Bình An phía trước một khắc còn nở nụ cười, giờ phút này nụ cười trực tiếp cứng đờ.

Hắn nháy nháy mắt, trong lúc nhất thời tiêu hóa không xong tin tức này.

Thư trả lời cửa hàng ở? !

Ta lau!

Ta làm gì sai sự tình? !

Vẫn là!

Trần Bình An nhíu chặt lông mày, gắt gao nhìn chằm chằm Tô Linh nói: "Nói, ngươi có phải hay không làm chuyện gì, chọc tới ngươi Hân Hân tỷ?"

Trần Bình An có thể khẳng định chính mình không chọc tới Đoạn Hân Hân, đáp án kia cũng chỉ có một cái.

Nhất định là Tô Linh nồi!

Tô Linh: (﹀_﹀" )

Nàng xẹp miệng, im lặng nói: "Không có, Hân Hân tỷ nói cùng ngươi thành hôn phía trước, muốn tiếp qua một thoáng một người thế giới."

Trần Bình An: ". . ."

Nói đùa sao!

Trần Bình An nhìn xem Tô Linh, nói: "Nấu cơm hay không? Nếu như không có, ngươi trước nấu cơm, ta đi một thoáng tiệm sách bên kia."

Nói lấy, Trần Bình An đi ra ngoài.

Hắn cảm thấy Đoạn Hân Hân hẳn không phải là bởi vì việc này mới như vậy.

Có lẽ có nguyên nhân khác.

Tô Linh gật đầu, nhanh chóng ăn xong trong tay dưa hấu phía sau, liền hướng phòng bếp đi đến.

Trần Bình An rời đi nhà phía trước, cũng liếc nhìn Tô Linh, bắt đầu tự hỏi.

Đối Tô Linh là Tiên Đế nữ nhi một chuyện, hắn có chút để bụng.

Bất quá theo Tô Linh tình huống tới nhìn, nàng hẳn là cũng không biết rõ tình huống của mình, cuối cùng còn không có tìm trở về ký ức.

Trần Bình An lúc này còn liếc nhìn nhà, ánh mắt tại khác biệt phương hướng dừng lại một chút, cuối cùng, hắn mới rời khỏi nhà.

Mà Trần Bình An vừa đi, dao phay bọn chúng liền bắt đầu nghị luận ầm ĩ lên.

"Vừa mới lúc ấy, tại sao ta cảm giác chủ nhân dường như phát giác được sự hiện hữu của chúng ta?" Dao phay nhanh chóng nói.

Gà trống trừng mắt nhìn, nói: "Không sai, vừa mới chủ nhân liền nhìn ta một chút, trong ánh mắt dường như lộ ra một cỗ hoài nghi quang mang!"

Cây đào: "Hắn liếc nhìn ta thân cây lỗ nhỏ. . ."

". . . ."

Dao phay bọn chúng dần dần cảm thấy, Trần Bình An không thích hợp lên.

Mà kết hợp bọn chúng chủ mẫu dọn ra ngoài ở, nhìn như vậy tới, một khắc này, e rằng nhanh đến.

"Các ngươi nói, nếu là chủ nhân chỉ là thức tỉnh một ít ký ức, còn không biết rõ cụ thể nhân quả, đột nhiên có thể nhìn thấy bất phàm của chúng ta, khi đó, hắn có thể hay không chụp chết chúng ta? Cuối cùng chúng ta che giấu hắn như vậy lâu. . . . ." Kim ngư nói.

"Khó nói, nghĩ như vậy, ta cảm giác có cỗ cảm giác bất an." Gà trống nói.

Nói lấy, gà trống liếc nhìn cây đào, cùng trên cây đào hỏa ô.

"Chúng ta chuẩn bị sẵn sàng a, chờ ngày nào chủ nhân có lẽ một mình mang theo chúng ta ra ngoài, một hồi thu thập. . . Đặc biệt là gà trống, cẩn thận chủ nhân nướng ngươi ăn!" Lúc này, cây đào đột nhiên tới một câu.

Nàng nhìn thấy gà trống liếc nhìn hỏa ô.

Gà trống: ". . ."

Đào tỷ, ta đối với ngươi như mối tình đầu, ngươi dĩ nhiên dạng này nguyền rủa ta. . .

Có tin ta hay không tại ngươi cây dưới chân đi ị!

Gà trống trong lòng chửi bậy một thoáng phía sau, tiếp tục giả bộ bức nói: "Không có việc gì, chủ nhân nếu là chỉ cảm thấy tỉnh một ít ký ức, biết bất phàm của ta, muốn ăn ta cũng vô dụng, không có vật gì có thể phá vỡ phòng ngự của ta!"

Dao phay ho khan một tiếng: "Gà con kích, ngươi chắc chắn chứ?"

Gà trống: ". . ."

Con em ngươi!

Có thể hay không đừng phá ta đài!

Có tin ta hay không thừa dịp chủ nhân còn không thức tỉnh ký ức.

Đi tiêu biến ảo thành cần dùng dao phay chém vào đồ vật.

Để ngươi cùng ta phân tiếp xúc thân mật một thoáng? !

. . .

Trần Bình An đi một hồi, đến một đầu hẻm nhỏ phía trước.

Hắn nhìn xem nơi cuối cùng mang theo hai cái đèn lồng tiệm sách, do dự một chút, vẫn là đi tới, gõ vang cửa chính.

Bên trong truyền đến một thanh âm.

Ai

Trần Bình An nghe lấy Đoạn Hân Hân âm thanh, cười khổ một cái, nói: "Ngươi vị hôn phu."

Tiếng bước chân vang lên.

Loảng xoảng một tiếng, cửa chính mở rộng.

"Tiểu Linh Nhi không có nói với ngươi sao, cái này hơn nửa tháng, chúng ta liền tách ra ở a, sau đó thành hôn, ta liền không có một chỗ cơ hội."

Đoạn Hân Hân dựa vào khung cửa, tiêu sái nói ra một tiếng.

Trần Bình An khóe miệng giật một cái, hắn cảm thấy không phải là bởi vì chuyện này.

"Ngươi nói đi, có phải hay không có sự tình khác?" Trần Bình An thử nói.

Đoạn Hân Hân nhìn xem Trần Bình An bộ dáng kia, âm thầm thở dài một thoáng.

Đồ ngốc, ta nếu là lại cùng ngươi ở, nhân quả sẽ vượt loạn, thời gian đẩy tới càng nhanh, kế hoạch liền trước thời hạn.

Làm không tốt tên kia sẽ tìm tòi lấy tán loạn nhân quả, tìm tới nơi này.

Phá hoại đại kế.

"Không có. Ài, không nói a, ngươi trở về đi, nửa tháng sau gặp." Đoạn Hân Hân nói xong, chuẩn bị đóng cửa.

Trần Bình An trừng mắt nhìn, sững sờ tại chỗ.

Nửa tháng sau gặp?

Ta lau!

Tại sao ta cảm giác ngươi là tra nữ đây!

"Ngạch, ta lại không thể có không tới tìm ngươi? Nhất định muốn nửa tháng sau gặp?" Trần Bình An khóe miệng giật một cái.

Đoạn Hân Hân nói: "Thành thật nói cho ngươi a, ta đến thử một chút chính mình có phải hay không yêu ngươi, thử nửa tháng không gặp, nhìn một chút có thể hay không nhớ ngươi."

Trần Bình An: ". . . ."

Trần Bình An thở dài một tiếng, nói: "Tốt a."

Kỳ thực Trần Bình An cũng nghĩ qua việc này.

Hắn hoài nghi tới chính mình là độc thân lâu, ưa thích có nữ nhân ở bên cạnh cảm giác mà thôi.

Giờ phút này nghe lấy Đoạn Hân Hân lời này, hắn liền mượn cơ hội này, nhìn một chút nửa tháng sau, chính mình đối Đoạn Hân Hân cảm giác như thế nào a.

Trần Bình An nói: "Sau đó nhớ kỹ ban đêm đóng cửa thật kỹ, có người gõ cửa hỏi trước tốt lại mở, còn có, ta đưa cho ngươi thanh kia vũ khí, ngươi cất kỹ, nếu như. . ."

Trần Bình An hóa thân thành dông dài trách, nói không ngừng.

Đoạn Hân Hân hơi lấy nhìn xem Trần Bình An, cuối cùng che miệng cười một tiếng.

Gia hỏa này, quan tâm người thời điểm, vẫn là để người cực kỳ tâm động đây.

"Tốt, ta đã biết, ngươi trở về đi, Tiểu Linh Nhi chính mình một người tại nhà cũng không tốt." Đoạn Hân Hân nói.

Trần Bình An gật đầu, quay người chuẩn bị rời đi.

Lại tại lúc này, Đoạn Hân Hân kêu dừng hắn.

Tiếp đó nhẹ nhàng hôn hắn một cái.

Trần Bình An có chút đỏ mặt.

Cuối cùng, hắn mang vừa mới vuốt ve an ủi, đi ra ngoài.

Lần này, hắn bước đi cũng là có chút phiêu nhiên.

Mà đi đến một lối đi, Trần Bình An dừng bước, nhìn xem nơi cuối cùng y quán.

"Đi qua Bá Thiên Tiên Đế việc này phía sau, ta nên nhiều lưu ý người bên cạnh, có lẽ từng cái đều không đơn giản a!"

Trần Bình An tiếp tục hướng chính mình nhà đi đến.

Mà tại hắn rời đi không lâu, lúc này, một cái hắc động, đột nhiên xuất hiện tại y quán trước cửa.

Một cái tóc trắng trung niên, đột nhiên theo trong hắc động đi ra.

Hắn đi ra một khắc này, thời gian nháy mắt dừng lại.

Bất quá tại hắn hít thở một thoáng phía sau, hết thảy liền trở về đến bình thường.

Trong tiệm sách, Đoạn Hân Hân nhíu mày, hướng y quán bên kia nhìn lại.

"Như thế nào là hắn?"

Đoạn Hân Hân bắt đầu nhắm mắt lại, ngón tay gảy gảy.

Không có suy tính ra cái này tóc trắng trung niên sẽ xuất hiện tại nơi này!

Tất cả những thứ này đều cực kỳ đột nhiên.

"Không đúng, ta không nên lấy cái kia đồ ngốc làm chủ tới suy tính. . . ."

Đoạn Hân Hân bắt đầu lấy thầy lang làm chủ, bày ra suy tính.

Một phen suy tính phía sau, nàng hết ý kiến.

"Cái này Thân Bảo, dĩ nhiên là hắn. . ."

Chẳng trách cùng Trần Bình An đi đến gần như vậy. . .

"Nhìn tới, ta cái này thôi diễn thiên cơ năng lực, vẫn là so cái kia đồ ngốc kém quá nhiều."

Cái này Thân Bảo, hiển nhiên cũng tại trượng phu nàng an bài bên trong.

Nàng dĩ nhiên đến bây giờ mới biết. . ..