Chương 310: Trước đây thật lâu lão bằng hữu

Chương 310: Trước đây thật lâu lão bằng hữu

Đoạn Hân Hân suy tư một lát sau, cũng không có lại để ý tới chuyện này.

Đã hết thảy đều đã bị trượng phu nàng sắp xếp xong xuôi, vậy sau này có lẽ đều không cần nàng quản quá nhiều.

Mà nàng hiện tại quyết định này, có lẽ liền là tại trượng phu nàng nắm trong bàn tay cũng khó nói.

Đoạn Hân Hân lắc đầu cười một tiếng, về tới tiệm sách bên trong.

Tiệm sách cũng biến mất theo.

Y quán phía trước.

Tóc trắng trung niên sau khi xuất hiện, đứng một hồi.

Ngón tay hắn búng ra một thoáng, đột nhiên quay đầu hướng trước đây không lâu còn ở tiệm sách nhìn lại.

Thế nhưng bên kia đã không có những vật khác.

Hắn nhíu nhíu mày, tiếp tục xem trước người y quán.

Y quán phía trước có hai cái tân đèn lồng đang nhấp nháy lấy ánh sáng màu vàng óng.

Tóc trắng trung niên ăn mặc một thân trường bào màu đen, cũng bởi vậy, càng lộ ra tóc trắng ánh sáng trắng.

Sắc mặt của hắn còn tính là bình thường, sinh ra một trương tương đối bình thường mặt, con mắt có chút ít đi một chút.

Dường như nhắm mắt lại đồng dạng.

Hắn cũng không có trực tiếp xông vào, gõ cửa một cái.

Rất nhanh, cửa lớn mở ra.

Thầy lang thiết yếu rèn luyện hàng ngày liền là nhanh chóng đi ra mở cửa, mặc kệ rất trễ đều đến đồng dạng.

Giờ phút này mở ra cửa chính thời điểm, thầy lang ăn mặc màu trắng áo ngủ, bên ngoài khoác lên một kiện màu vàng áo tơi.

"Thế nào? Có người sinh bệnh sao?"

Vừa mở cửa, thầy lang ngay lập tức hỏi ra một tiếng.

Hơn năm năm buổi tối không có người tới gõ cửa.

Trước đây thế nhưng mỗi qua mấy ngày, buổi tối đã có người tới gõ cửa để hắn xem bệnh.

Hiện tại như vậy lạ thường, để hắn có chút hiếu kỳ.

Nói lấy, thầy lang quét mắt ngoài cửa.

Phát hiện chỉ có một người.

Hắn nhìn trước mắt tóc trắng trung niên.

Khi thấy cái này trung niên tuổi không lớn lắm, cũng đã tóc trắng phơ, hắn nghĩ tới một cái khả năng, đây là địa phương khác tới thận hư bệnh nhân?

Là biết hắn trị liệu bệnh thận lợi hại, đã tìm tới cửa.

Mà cái này đầy đầu tóc trắng, liền là chứng cứ.

Trẻ tuổi nhẹ nhàng cứ như vậy, nhất định là túng dục quá độ.

Nhưng hắn còn chưa kịp tra hỏi, trước mắt tóc trắng trung niên liền mỉm cười nói: "Lão bằng hữu, đã nhiều ngày không gặp."

Thanh âm này có chút tang thương.

Dường như trải qua rất nhiều chuyện đồng dạng.

Thầy lang ngơ ngác một chút.

Lão bằng hữu?

Thầy lang híp mắt, lần nữa nghiêm túc liếc nhìn ngoài cửa người.

Không biết a!

Còn có, ngươi nhắm mắt lại làm gì.

Làm khó là mộng du?

"Ngạch, vị tiên sinh này, ta không biết ngươi a." Thầy lang trừng mắt nhìn con mắt, vì lại xác định một thoáng, còn nhìn một chút người này vóc dáng, nhưng vẫn không có bất luận cái gì ấn tượng.

Ứng Thừa Ngôn nhíu nhíu mày, nói: "Ngươi không biết ta?"

Thân Bảo cười khổ nói: "Không biết, làm khó trước đây ta chữa cho ngươi qua bệnh? Bất quá không có khả năng a, ta chữa cho ngươi qua bệnh lời nói, vậy ngươi phương diện kia tình huống có lẽ tốt đến bảy tám phần mới đúng a."

Ứng Thừa Ngôn bóp chỉ lên.

Theo lý mà nói, hắn suy tính thời gian không có sai a.

Thế nào còn không có thức tỉnh ký ức?

Cái này cực kỳ không thích hợp.

"Như vậy nhìn tới, là ta đến sớm, bất quá ta đã tới, cũng không tốt trở về." Ứng Thừa Ngôn sờ lên cằm, liếc nhìn y quán bên trong.

"Vậy được rồi, ta không có việc gì, ngày mai sáng sớm lại tới tìm ngươi." Ứng Thừa Ngôn hơi cười phía sau, liền hướng mặt ngoài đường phố đi đến.

Thầy lang gãi gãi đầu, không hiểu rõ đối phương đây là thì sao, bất quá hắn cũng không có đi nghiên cứu, đóng cửa lại, trở lại bên trong, tiếp tục ngủ.

Muốn phương diện kia tốt, đến ngủ sớm dậy sớm, như vậy, Âm Dương mới có thể điều hòa.

Ứng Thừa Ngôn cảm ứng được thầy lang sau khi trở về, lại bước ra một bước, cả người liền tại chỗ biến mất.

Thời điểm xuất hiện lại, hắn xuất hiện tại một cái đế quốc trên không.

Phía dưới xa hoa truỵ lạc, dù cho đã đến ban đêm, vẫn còn có chút náo nhiệt.

Hắn cái kia mắt nhỏ bên trong bắn ra ánh mắt nhìn lướt qua đế đô, cuối cùng ánh mắt rơi vào một cái phương hướng.

Thân hình hắn lóe lên, liền tại một đầu người đến người đi trên đường phố xuất hiện.

Mà tại phía trước hắn, giờ phút này có một sạp hàng.

Hàng rong đằng sau, ngồi một cái lôi thôi lão giả.

Lôi thôi lão giả bị đột nhiên xuất hiện Ứng Thừa Ngôn giật nảy mình, bất quá hắn cũng là thấy qua việc đời, đánh giá Ứng Thừa Ngôn một lát sau, mỉm cười nói: "Vị công tử này, muốn mua đồ vật gì sao? Ta bán đều là đồ tốt đây!"

Ứng Thừa Ngôn nhìn xem lôi thôi lão giả, lắc đầu cười một tiếng, không thể tưởng được chính mình lão hỏa kế lăn lộn thành dạng này.

"Ngươi nhưng nghe qua Chu Hạo Hiên danh tự?" Ứng Thừa Ngôn mỉm cười nói ra một tiếng.

"Ân? !" Nghe được danh tự, lôi thôi lão giả đột nhiên ngơ ngác một chút.

Tiếp đó, hắn bắt đầu nhíu mày, cuối cùng càng là nhắm mắt lại.

Làm hắn lại mở mắt thời điểm, ánh mắt của hắn biến, biến đến vật đổi sao dời bình thường, rất là thâm thúy.

Hắn lần nữa nhìn xem Ứng Thừa Ngôn thời điểm, đột nhiên nhếch mép cười một tiếng: "Lão Ứng, đã lâu không gặp."

. . .

Tiên giới.

Triệu gia bên trong, giờ phút này Trần Dịch Thần cùng Hoàng Chính Càn hai người ở tại một chỗ.

Bọn hắn tại yến hội sau khi kết thúc, liền tại Triệu gia bên trong tìm một thoáng Trần Bình An, nhưng không có tìm được.

Nguyên cớ chỉ có thể ở nơi này ở lại, chờ ngày mai nhìn lại một chút có thể hay không tìm tới Trần Bình An.

Lúc này hai người ở tại trong một gian phòng, uống chút rượu.

"Hoàng huynh, ngươi đây là nhận thức tiền bối bao lâu?" Trần Dịch Thần trước đây ở trước mặt Hoàng Chính Càn đều là lão đại ca dáng dấp, thậm chí có đôi khi còn đối Hoàng Chính Càn hờ hững lạnh lẽo.

Cuối cùng hắn tại Tiên Tôn bên trong địa vị, một mực cao hơn Hoàng Chính Càn rất nhiều.

Nhưng bây giờ, hắn đến thay đổi.

Một là Hoàng Chính Càn hiện tại mang đến cho hắn một cảm giác, dường như mạnh hơn một ít, hai là Hoàng Chính Càn hiển nhiên cùng Trần Bình An quan hệ sâu rất nhiều.

Hoàng Chính Càn cao nhân một loại dáng dấp, trên mặt chất đầy tươi cười đắc ý, nâng cốc ly chuyển qua Trần Dịch Thần trước mặt.

Trần Dịch Thần cũng thức thời, tranh thủ thời gian cho hắn rót rượu.

"Cái này nói tới đã nhiều ngày. Không sai biệt lắm tại Bá Thiên Tiên Đế nhận thức tiền bối sau đó không lâu a." Hoàng Chính Càn một ly uống xong, cái kia diện mạo dường như mang theo đắc ý mặt nạ đồng dạng.

Trần Dịch Thần ngơ ngác một chút.

Sớm như vậy? !

"Đừng nói ta không nói cho ngươi, tại cái kia phàm gian bên trong, có quá nhiều người cùng tiền bối quan hệ không tệ. Bọn hắn tu vi tuy là không cao, nhưng chỉ bằng lấy cái tầng quan hệ này, dù cho Bá Thiên Tiên Đế nhìn, đều đến cùng thế hệ mà giao đây. Tỉ như cùng ta quan hệ đặc biệt tốt Mộ Dung Cung lão đệ, hắn có thể nói là tiền bối số một quân cờ."

Trần Dịch Thần mở to một đôi mắt.

Số một quân cờ?

Trần Dịch Thần cười hắc hắc, chủ động cho Hoàng Chính Càn rót rượu, hỏi: "Hoàng huynh, tới, nói tiếp nói có quan hệ tiền bối cùng phàm gian sự tình chứ sao."

Hắn phát hiện chính mình có quá nhiều không hiểu, nghĩ đến nếu là sau này không tái phạm sai, hôm nay phải thật tốt tại Hoàng Chính Càn nơi này hỏi thăm một chút.

Hoàng Chính Càn xem ở Trần Dịch Thần cũng là tiền bối quân cờ phân thượng, gật đầu một cái, bắt đầu nối liền không dứt lên.

Trần Dịch Thần nghe lấy Hoàng Chính Càn những lời kia, đôi mắt vượt trừng càng lớn.

Hoàng Chính Càn chuyên chọn chính mình tại Trần Bình An nơi đó lấy được chỗ tốt tới nói, cái gì thay đổi khí vận, cái gì gián tiếp hướng dẫn các loại.

Có đôi khi cũng thổi một thoáng Mộ Dung Cung, sau đó lại thổi chính mình cùng Mộ Dung Cung quan hệ.

Dù sao có thể xông ra chính mình cũng chuyện rất trọng yếu, hắn mới nói đi ra.

Tất nhiên, hắn cũng không có quên thổi Trần Bình An, cái gì khống chế thiên cơ, cái gì nghịch thiên cải mệnh các loại, đều bị hắn nói một lần.

Trần Dịch Thần nghe phía sau, hướng thẳng đến Hoàng Chính Càn chắp tay nói: "Hoàng huynh, không biết ngươi lúc nào thì rảnh rỗi phía dưới Hoang Hồ đại lục? Có thể hay không mang lên tiểu đệ một chỗ? Ta cũng muốn cùng những tiền bối kia quân cờ các bằng hữu tụ họp một chút đây!"

Nghe được Hoàng Chính Càn nói rảnh rỗi liền xuống đi cùng Mộ Dung Cung đám người bọn họ tụ họp lời này, Trần Dịch Thần cũng tới hứng thú, dường như rốt cuộc tìm được tổ chức đồng dạng.

Hoàng Chính Càn mỉm cười gật đầu, nói: "Không có vấn đề, bất quá xuống dưới phía trước, chúng ta vẫn là đem tiền bối tại chuyện nơi đây xử lý hoàn tất, ngày mai hỏi một chút tiền bối còn có cái gì an bài a."

Trần Dịch Thần gật đầu, sau đó lại lần bồi tiếu cho Hoàng Chính Càn rót rượu..