Chương 311: Dao phay khắc tinh tới

Chương 311: Dao phay khắc tinh tới

Sáng sớm, Trần Bình An thật sớm tỉnh lại.

Hắn tỉnh lại chuyện thứ nhất, liền là hướng một bên nhìn lại.

Cái này đã trở thành hắn thói quen nhỏ.

Chỉ là hôm nay đối diện đã không có người nằm.

Lúc này, hắn cảm giác gian nhà thoáng cái biến đến trống rỗng.

Trống rỗng nhà cho hắn một cỗ trống rỗng cảm giác, để lông mày của hắn kìm lòng không được chính mình liền nhíu lại.

Trần Bình An thở dài một tiếng, ngồi xếp bằng mà lên.

Giờ phút này hắn giữa cổ mang theo hai khối Tiên Hồn Mộc.

Mang theo hai khối Tiên Hồn Mộc thời điểm, hắn cảm thấy chính mình toàn bộ đỉnh đầu đều lạnh giống như có quạt điện tại thổi.

"Cảm giác này vẫn được, nhưng nếu là nhiều hơn nữa một khối, tựa như là bị điều hoà không khí thổi đầu."

Hắn hiện tại có tu vi, cũng không sợ sinh bệnh, bất quá buổi tối lúc ngủ, khẳng định không thể mang quá nhiều.

Trần Bình An nhìn xem bốn phía, lần nữa thở dài một tiếng.

Không khí bốn phía bên trong, vẫn như cũ quanh quẩn lấy "Sợi tơ" .

Đội một đêm Tiên Hồn Mộc, hắn sau khi rời giường, lần nữa thử đi khống chế "Sợi tơ" .

Lần này khống chế phía dưới, hắn phát hiện đầu thứ hai "Sợi tơ" di chuyển biên độ, rõ ràng so hôm qua càng lớn một chút.

Có lẽ không cần chờ nửa tháng, tại đi cái kia bí cảnh phía trước, là hắn có thể khống chế đầu thứ hai "Sợi tơ".

"Vẫn là phải tiếp tục nghĩ biện pháp thu được Tiên Hồn Mộc!"

Cái này Tiên Hồn Mộc càng nhiều, hắn tăng lên đến càng nhanh.

Hiện tại hệ thống vượt ải điểm thoáng cái nhảy đến Tiên giới, không chừng lần sau có thể hay không nhảy đến Thần giới!

Nguyên cớ tranh thủ thời gian mạnh lên, đây là hắn nhiệm vụ thiết yếu.

Trần Bình An dự định ngày mai đi tìm Mạnh Phàm Vân, để Mạnh Phàm Vân đi để Trần Dịch Thần tận lực lấy đến Tiên Hồn Mộc.

Nghĩ xong việc này, Trần Bình An rời giường tắm rửa, nhưng vẫn là cảm thấy trong lòng vắng vẻ, mười điểm không dễ chịu.

Tắm rửa xong, Trần Bình An phát hiện Tiểu Linh Nhi có chút lười biếng.

Dĩ nhiên không rời giường làm điểm tâm.

Hắn cũng chỉ có thể chính mình bận rộn.

Bữa sáng ăn xong, ngoài cửa đột nhiên vang lên tiếng đập cửa.

Trần Bình An nghĩ đến rất có thể là Mộ Dung Cung bọn hắn tới.

Chỉ là mở cửa thời điểm, xông vào tầm mắt hắn cũng là ba người.

Trong đó thầy lang ngay tại hắn xếp.

Trần Bình An nhìn lướt qua loại trừ thầy lang bên ngoài hai người.

Một cái tóc trắng trung niên, một cái mặc quần áo mười điểm sạch sẽ lão giả.

"Lão tiên sinh, các ngươi đây là?" Trần Bình An nhìn xem thầy lang, muốn không hiểu thầy lang vì sao mang theo hai cái người lạ đến thăm tới.

Thầy lang cũng không biết hai người này chuyện gì xảy ra.

Hắn tối hôm qua gặp qua Ứng Thừa Ngôn một hồi, nhưng Ứng Thừa Ngôn rất nhanh liền rời đi.

Buổi sáng hôm nay Ứng Thừa Ngôn còn mang nhiều một người đến thăm, tìm hắn hàn huyên một hồi trời.

Nói chuyện cũng không biết là cái gì, nhất thời nói một ít danh tự, nhất thời nói một ít hắn nghe đều không có nghe qua sự tình.

Cuối cùng hai người còn lộ ra bất đắc dĩ sắc mặt, nói muốn gặp Trần Bình An.

Nguyên cớ hắn liền đem bọn hắn mang đến.

Hắn kỳ thực nghĩ qua, hai người này đầu óc có phải hay không có vấn đề.

Bất quá hắn thật không am hiểu đầu óc phương diện này trị liệu, am hiểu nhất lĩnh vực vẫn là tại thận phương diện.

"Trần tiên sinh, bọn hắn muốn gặp ngươi." Thầy lang cười khổ một cái, nói lấy, hắn quay đầu nhìn xem Ứng Thừa Ngôn hai người: "Vị này liền là Trần tiên sinh, nếu như không có sự tình khác, ta trước hết rời đi, ta còn bận rộn lấy kiếm tiền."

Hắn còn bận rộn lấy đóng gói chính mình những thuốc kia hoàn đây.

Ứng Thừa Ngôn gật đầu.

Trần Bình An nhìn xem thầy lang vội vàng rời đi bóng lưng, cảm thấy thầy lang thật là có đủ liều.

Thầy lang sau khi đi, Trần Bình An nhìn xem Ứng Thừa Ngôn hai người, nói: "Hai vị, đi vào ngồi nói đi."

Nếu là thầy lang mang tới, hắn liền thật tốt chiêu đãi một chút a.

Hai người mỉm cười gật đầu.

Mà trong sân, giờ phút này đã sôi trào.

"Khá lắm! Dĩ nhiên là mộc linh kiếm chủ cùng thưởng Thiên tôn giả!"

"Bọn hắn sao lại tới đây? Làm khó là đã đến khi đó sao?"

"Làm sao bây giờ, nếu là chủ nhân thức tỉnh một ít ký ức, đã biết bất phàm của chúng ta, chúng ta có thể hay không bị chủ nhân làm a!"

"Ta có cỗ cảm giác bất an!"

Cây đào bọn chúng liều mạng nghị luận lên.

Hai người này trước đây cùng bọn hắn chủ nhân quan hệ rất tốt, trước đây tại Hỗn Độn giới cũng là vô thượng tồn tại.

Tất nhiên, nếu bàn về cường đại, vẫn là không kịp bọn hắn chủ nhân một phần mười.

Bất quá nói thế nào cũng là hỗn độn sơ khai thời gian, liền tồn tại tồn tại.

Hắc Long cùng Kim Linh Tiên Khí bọn chúng ba nghe lấy những đại lão này như vậy thảo luận, lúc này thân thể bắt đầu run rẩy.

Khá lắm!

Những đại lão này đều cảm thấy cường đại không thôi tồn tại, đến cùng khủng bố đến mức nào? !

Hơn nữa, lại còn là vị chủ nhân kia trước đây bằng hữu? !

Bọn chúng hướng cửa chính bên kia nhìn lại, chờ đợi Trần Bình An bọn hắn đi vào.

Mà sau đó không lâu, Trần Bình An ba người cũng đi đến.

Ứng Thừa Ngôn cùng Chu Hạo Hiên bước vào bậc cửa phía sau, liền quét bốn phía một chút, không thể nín được cười cười.

"Các vị, có đoạn thời gian không gặp." Ứng Thừa Ngôn dùng ý niệm cùng cây đào bọn chúng khơi thông nói.

Chu Hạo Hiên cũng cười cười, dùng ý niệm khơi thông nói: "Đều ở nơi này a, không tệ không tệ."

Cây đào bọn chúng lúc này cũng nhộn nhịp truyền lời, khách khí chào hỏi.

Hắc Long bọn chúng thì tại nhìn thấy Ứng Thừa Ngôn hai người bọn họ phía sau, liền đã không nhúc nhích.

Đặc biệt là Hắc Long cùng Hỏa Phượng, giờ khắc này trực tiếp hóa thành thạch điêu đồng dạng.

Bọn chúng nhìn xem Ứng Thừa Ngôn hai người thời điểm, phát hiện toàn bộ thiên địa đều biến.

Biến đến một mảnh hỗn độn đồng dạng.

Một cỗ cường đại áp lực, đột nhiên tại bọn chúng trong lòng xuất hiện, áp cho chúng nó kém chút thần hồn câu diệt.

Còn tốt sau một khắc một đạo ấm áp lực lượng bắn vào trong cơ thể của bọn nó, bọn chúng mới chậm lại.

Ứng Thừa Ngôn hai người cũng nhìn thấy Hắc Long bọn chúng, giải trừ bọn chúng uy áp, còn hướng về bọn chúng mỉm cười.

Liền là nụ cười này, Hắc Long bọn chúng sau khi thấy, lần nữa hóa thành thạch điêu.

Khiếp sợ không thôi.

Bởi vì bọn chúng phát hiện, bọn chúng dĩ nhiên đột phá! !

Cái này! !

Trần Bình An đi vào trong phòng.

Mà giờ khắc này, một thanh âm đột nhiên tại Ứng Thừa Ngôn trong tai vang lên.

"Chủ nhân, để ta ra ngoài!" Đây là một đạo nũng nịu thanh âm nữ tử, giờ phút này lộ ra không kịp chờ đợi.

Trong phòng bếp dao phay tại cảm ứng được Ứng Thừa Ngôn cùng Chu Hạo Hiên bọn hắn phía sau, vẫn muốn tìm chỗ trốn, nhưng mà phòng bếp liền lớn như thế, nó thế nào trốn cũng không dùng!

Còn nữ tử kia âm thanh vừa qua, Ứng Thừa Ngôn mỉm cười gật đầu, vung tay lên phía dưới, một đạo hào quang màu xanh lục liền tiến vào trong phòng bếp.

Cây đào bọn chúng nhìn xem luồng hào quang màu xanh lục kia, cười hắc hắc.

Có trò hay để nhìn!

Đừng nhìn dao phay không sợ trời không sợ đất, kỳ thực thật có đồ vật có thể khắc nó, cũng tỷ như hiện tại đạo này lục quang.

Dao phay nhìn thấy đạo kia lục quang bay gần, muốn khóc.

Mà Kim Linh Tiên Khí bọn chúng đã cảm giác được dao phay tình huống, lại nghe đến cây đào cùng gà trống bọn chúng tại nơi đó hèn mọn cười lấy, cũng bắt đầu có hứng thú.

Sau một khắc, lục quang tại dao phay trước mặt dừng lại.

Lúc này, lục quang dần dần huyễn hóa thành một cái kiếm gỗ.

Cái này kiếm gỗ vừa xuất hiện, dao phay thân thể run lên.

"Đao ca! Ô ô, muốn chết ta rồi! !"

Kiếm gỗ bên trong truyền ra một đạo nũng nịu âm thanh.

Dao phay nhìn xem kiếm gỗ, hiện tại muốn hướng đầu tường đánh tới.

Nghiệt duyên a! !

Nó cực kỳ hối hận lúc trước vì sao làm như vậy!

Thanh tịnh nhiều năm như vậy, lúc này lại phải về đến lúc trước! !

Kiếm gỗ chớp mắt liền dựa vào gần dao phay, tại dao phay nơi đó cọ qua cọ lại.

"Kiếm gỗ muội muội. . . . . Cái kia, ngươi. . . . Ngươi thận trọng điểm!" Dao phay âm thanh run run rẩy rẩy nói.

"Ta không được! Lúc trước ngươi còn để ta không muốn thận trọng đây! Ta lâu như vậy không thấy ngươi, chủ nhân ta cũng đã đồng ý ta cùng ngươi ở cả ngày!"

Thanh âm nữ tử thập phần vui vẻ.

Mà dao phay nghe lấy lời này phía sau, thân đao lần nữa run lên.

Muốn đụng chết chính mình.

( T﹏T ).