Chương 312: Dao phay muốn khóc

Chương 312: Dao phay muốn khóc

Trong nhà.

Trần Bình An cho Ứng Thừa Ngôn hai người pha xong trà, lần này cũng chưa quên thả câu kỷ.

Bởi vì hắn phát hiện Ứng Thừa Ngôn tuổi quá trẻ, liền tóc trắng phơ, hẳn là cũng có một ít sợ.

Về phần Tô Linh vừa mới cũng đi ra một thoáng, ngọt ngào cùng Ứng Thừa Ngôn hai người chào hỏi một tiếng phía sau, liền chính mình xuất viện tử chơi.

Trần Bình An cho hai người rót một chén trà, cười lấy hỏi: "Hai vị, không biết các ngươi tìm ta có chuyện gì?"

Trần Bình An không biết hai người.

Ứng Thừa Ngôn cười nói: "Trần huynh đệ, kỳ thực chúng ta gặp qua."

Trần Bình An nhíu nhíu mày.

Gặp qua sao?

Ta thế nào không có ấn tượng?

Trần Bình An nở nụ cười khổ, nói: "Ta đối hai vị không có gì ấn tượng, khả năng ta quên đi a."

Ứng Thừa Ngôn nói: "Chúng ta cũng là đi ngang qua nơi đây mà thôi, liền tới tìm ngươi uống chén trà, uống xong trà phía sau, liền sẽ rời đi."

Hai người chủ yếu tới xem một chút nhiều năm không thấy bằng hữu, ký ức không thức tỉnh, cũng không có việc gì.

Đã thời cơ còn không tới, vậy bọn hắn ngay tại cái này phàm gian tìm một chỗ ở tốt.

Trần Bình An gật đầu một cái, còn đang suy nghĩ lấy chính mình có phải hay không ở nơi nào gặp qua hai người này.

Đừng nói, nhìn xem Chu Hạo Hiên thời điểm, hắn chính xác cảm thấy có chút quen mắt.

Dường như ở nơi nào gặp qua.

Mà Trần Bình An lúc này đột nhiên nghĩ đến Bá Thiên Tiên Đế, không khỏi đến cũng bắt đầu hướng phương diện kia muốn đi.

"Làm khó hai người này không đơn giản?"

Hắn hôm qua liền bắt đầu nghĩ đến thầy lang có lẽ không đơn giản.

Hiện tại thầy lang mang theo hai người tới trước, còn nói bọn hắn gặp qua, chẳng lẽ là siêu cấp cường giả?

Mà đối phương một mặt bình tĩnh, nói rõ cũng không có phát động thị giác bug.

Trần Bình An trầm ngâm một chút, cuối cùng cũng nghĩ không thông, nguyên cớ cũng mặc kệ, trước thật tốt chiêu đãi liền thôi.

Chỉ bất quá Ứng Thừa Ngôn hai người uống xong trà phía sau, liền bắt đầu rời đi.

Bọn hắn chỉ là tới nhìn một chút lão bằng hữu mà thôi.

Trần Bình An cũng không lưu hai người, đưa tiễn hai người phía sau, trở lại trong sân.

Mà hắn cũng không có tại viện ở lại ý nghĩ, cảm thấy còn phải đến Tiên giới một chuyến.

Trần Bình An nhìn xem Tô Linh nói: "Tiểu Linh Nhi, ngươi nếu là tại nơi này nhàm chán, liền đi tiệm sách nơi đó tìm ngươi Hân Hân tỷ, ta ra ngoài một hồi, giữa trưa phía trước hẳn là sẽ trở về."

Trần Bình An chuẩn bị lên Tiên giới phân phó một thoáng Mạnh Phàm Vân bọn hắn, tại Trần Dịch Thần nơi đó lắc lư Tiên Hồn Mộc, sau khi nói xong liền trở lại.

Hắn hiện tại liền chờ sau đó không lâu bí cảnh mở ra.

Ở trong bí cảnh, hắn có cơ hội chơi chết Triệu Bộ Chú.

Hiện tại hắn giết Triệu Bộ Chú, có chút không được, cuối cùng Hoàng Chính Càn đối với hắn có hiểu lầm, hắn cũng ở trước mặt Hoàng Chính Càn nói Triệu Bộ Chú còn hữu dụng, nguyên cớ lúc này giết Triệu Bộ Chú không tốt.

Hơn nữa có Triệu Bản Kiều tại, nếu là hắn tại Triệu gia giết Triệu Bộ Chú, không chừng hắn cũng phiền toái, bị xem như giết ruột thịt người phía sau, có thể hay không đoạt lấy thế tử vị trí cũng là vấn đề.

Tất nhiên, nếu là hắn biết Triệu Bản Kiều đã đã biết hắn là cao nhân, hiện tại khẳng định không có ý nghĩ như vậy.

Tô Linh gật đầu, đưa tiễn Trần Bình An.

Tiếp đó nàng lại mở ra một cái dưa hấu, ngồi tại một trương cái ghế nhỏ bên trên, nhìn xem phòng bếp phương hướng kia, một bên nhìn xem, vừa ăn dưa hấu.

Không chỉ là nàng như vậy, cây đào bọn chúng cũng đồng dạng, dường như phòng bếp nơi đó ngay tại để đó một ít rất dễ nhìn điện Ảnh Nhất.

. . .

Trần Bình An tiếp tục mang theo Hắc Long bọn chúng lên Tiên giới.

Chỉ là vừa ra nhà, liền phát hiện Hoàng Chính Càn cùng Trần Dịch Thần hai người ngay tại cửa ra vào hầu lấy.

"Xin ra mắt tiền bối!"

Hai người nói ra một câu.

Trần Bình An gật đầu, cảm thấy hai người có lẽ có chuyện gì, bằng không thì cũng sẽ không tại nơi này chờ lấy.

"Tiền bối, chúng ta đã thu Mạnh Phàm Vân bọn hắn làm đồ đệ, còn lại còn cần làm cái gì sao?" Hoàng Chính Càn đi đầu mở miệng nói.

Trần Bình An còn tưởng rằng bọn hắn có chuyện gì chứ, giờ phút này nói thẳng: "Chính xác còn có chuyện phân phó các ngươi, sau đó không lâu, bí cảnh kia không phải muốn mở ra sao, ta sẽ tiến vào bên trong một chuyến. Còn có, bí cảnh kia mở ra phía trước, để Mạnh Phàm Vân bọn hắn trước lưu tại Thiên Nguyên thành. Bất quá các ngươi phải cùng bọn hắn giữ liên lạc, bọn hắn có yêu cầu gì, các ngươi tận lực thỏa mãn."

Đe doạ nhiệm vụ đến thật tốt tiến hành mới được đây!

Hoàng Chính Càn hai người nghe xong, liền vội vàng gật đầu.

Mà Hoàng Chính Càn nghe được bí cảnh thời điểm, đôi mắt sáng lên một cái.

Tiền bối lại muốn đi bí cảnh kia?

Rất tốt!

Bí cảnh này cùng hắn có quan hệ, hiện tại tiền bối muốn đi nơi đó, vậy hắn làm quân cờ phân lượng, chẳng phải là lại lớn một ít?

Có lẽ còn có thể tiền bối nơi này thu được một ít chỉ điểm!

Liền ngày hôm qua chỉ điểm, hắn quả thực là được ích lợi vô cùng.

Vì nghiệm chứng thực lực của mình có tăng lên hay không, hắn cùng Trần Dịch Thần uống vào mấy ly phía sau, liền cùng Trần Dịch Thần đi đến địa phương không người, qua mấy chiêu.

Hắn phát hiện thực lực của mình, dĩ nhiên đã cùng Trần Dịch Thần đồng dạng.

Phải biết trước đây, hắn vẫn còn so sánh Trần Dịch Thần kém một chút đây!

Trần Bình An lắc lư xong hai người, cũng không có chuyện gì phân phó bọn hắn, liền để bọn hắn rời đi.

Bước kế tiếp, hắn có thể đi tìm Mạnh Phàm Vân bọn hắn.

Để Mạnh Phàm Vân bọn hắn tại Trần Dịch Thần nơi đó thu được đồ vật.

Lời như vậy, dù cho muốn Tiên Tinh, hoặc là muốn Tiên Hồn Mộc, cũng sẽ không để Hoàng Chính Càn bọn hắn xuất hiện hoài nghi.

Hắn liền sợ thị giác của mình bug tại đối phương xuất hiện hoài nghi phía sau, đột nhiên biến mất.

Cuối cùng một cái mạnh như vậy tiền bối, nói mình cần Tiên Tinh cùng Tiên Hồn Mộc, khẳng định để người hoài nghi.

Mà lấy Hoàng Chính Càn hai Nhân Tiên tôn cảnh thực lực, biết hắn lừa bọn hắn mà nói, hắn hạ tràng khẳng định cực kỳ thảm.

Nguyên cớ loại chuyện này hắn không thể mạo hiểm.

Hắn càng thà rằng để Mạnh Phàm Vân giữa bọn họ tiếp giúp hắn thu được, cuối cùng hắn lắc lư Mạnh Phàm Vân bọn hắn chính là, hắn là Thần giới cường giả, cướp đoạt Triệu Tiện thân thể mà thôi.

Trần Bình An hướng một cái phương hướng di chuyển.

Chỉ là nhanh đến cửa chính thời điểm, đột nhiên phát hiện phía trước có một người đứng ở không trung, ngăn cản đường đi của hắn.

Người này chính là Triệu Bộ Chú!

"Ân?" Trần Bình An nhíu mày.

Nhìn xem Triệu Bộ Chú, Trần Bình An hoài nghi Triệu Bộ Chú là đang chờ hắn, có lẽ muốn hắn động thủ.

Bất quá Hắc Long bọn chúng ngay tại phía sau hắn, nguyên cớ hắn căn bản không sợ Triệu Bộ Chú, dù cho Triệu Bộ Chú đùa nghịch thủ đoạn cũng vô dụng.

Hắn bay thẳng đến Triệu Bộ Chú trước mặt.

Triệu Bộ Chú vừa mới vẫn tại bầu trời nơi này trông coi.

Nơi này là ra Triệu gia muốn đi qua vị trí.

Vừa mới xa xa nhìn thấy Trần Bình An thời điểm, hắn liền một mặt lạnh lùng.

Bất quá chờ Trần Bình An tới gần phía sau, trên mặt hắn âm u lại nhanh chóng biến hóa, trực tiếp phủ lên nụ cười ấm áp.

Dường như hàng xóm Cư đại ca ca đồng dạng.

"Triệu Tiện." Triệu Bộ Chú cười lấy hét một câu.

Trần Bình An nhìn xem Triệu Bộ Chú bộ dáng kia, đối tiếu lý tàng đao cái này thành ngữ có lĩnh ngộ sâu hơn.

Đồ đần đều có thể nhìn ra gia hỏa này có vấn đề.

"Thế nào, Bộ Chú huynh đệ tìm ta có việc?" Trần Bình An cũng cười một thoáng, hắn tận lực để bộ dáng của mình nhìn lên so Triệu Bộ Chú còn vui vẻ, tựa như đồng hương gặp gỡ đồng hương đồng dạng.

Triệu Bộ Chú nhìn xem Trần Bình An bộ dáng kia, nghe lấy hắn lời kia, nhíu mày một cái, nhưng hắn rất nhanh tiếp tục nói: "Ta làm ta đối với ngươi làm tất cả mọi chuyện nói xin lỗi, ta đã tỉnh ngộ, trước đây thật rất xin lỗi ngươi."

Lúc nói trên khuôn mặt còn lộ ra một vòng vẻ áy náy.

Trong lòng Trần Bình An cười lạnh.

Hắn cũng không cho rằng Triệu Bộ Chú là thật tâm tới nói xin lỗi.

Đều đến phái người tới giết hắn tình trạng, có thể như vậy nói xin lỗi?

Hơn nữa, nói xin lỗi hữu dụng?

Tựa như hôm qua ta còn tìm người chém ngươi, hôm nay giải thích với ngươi, cảm thấy hữu dụng không?

Nhưng mà trong lòng Trần Bình An nghĩ như vậy, mặt ngoài vẫn là lại cười nói: "Không có việc gì, ta người này rất dễ thân cận, người khác không được, ta ngày hôm sau liền sẽ quên mất, hơn nữa ai có thể không sai? Ta tha thứ ngươi."

Ngươi qua xin lỗi, ta cho ngươi giả tha thứ chứ sao.

Nên muốn chơi chết ngươi thời điểm, ta vẫn là sẽ không mềm tay.

Triệu Bộ Chú nhìn xem Trần Bình An bộ dáng kia, biết Trần Bình An đều đang trêu đùa hắn, trong lòng lãnh ý càng nhiều gấp đôi, nhưng trên mặt vẫn như cũ mạnh mang theo nụ cười, cuối cùng đến gần Trần Bình An, nói: "Vậy chúng ta bắt tay giảng hòa a."

Trần Bình An híp híp mắt con mắt.

Bắt tay giảng hòa?

Trần Bình An nhìn chằm chằm Triệu Bộ Chú tay.

Tay này nắm xuống đi, sẽ có hay không có cái gì không đúng?

Đây là dùng độc?

Bất quá tay này có độc lời nói, Triệu Bộ Chú hẳn là cũng sẽ trúng độc a.

Trần Bình An lúc này liếc nhìn Hắc Long.

Nếu là cái này có độc, Hắc Long hẳn là có thể phát giác được.

Hắc Long nhìn thấy tầm mắt của Trần Bình An, dường như cũng biết hắn ý tứ gì đồng dạng, lắc đầu.

"Triệu Tiện huynh đệ, thế nào? Ta thực tình muốn bắt tay giảng hòa." Triệu Bộ Chú cười khổ nói.

Trong lòng Trần Bình An cười lạnh, cuối cùng vẫn là vươn tay ra, nắm chặt Triệu Bộ Chú tay.

Hắn liền nhìn một chút Triệu Bộ Chú có âm mưu gì.

Triệu Bộ Chú nhìn xem Trần Bình An thật đưa tay qua tới, nội tâm hừ lạnh một thoáng, trong mắt lóe lên một vòng âm mưu được như ý quang mang.

"Tiểu tử, đợi lát nữa ngươi không khóc! Ta không họ Triệu!".