Chương 313: Triệu Bộ Chú sắp điên rồi

Chương 313: Triệu Bộ Chú sắp điên rồi

Triệu Bộ Chú bắt tay hoàn tất phía sau, liền mỉm cười rời đi.

Trần Bình An mắt lạnh nhìn Triệu Bộ Chú biến mất, cuối cùng liếc nhìn bàn tay.

Vừa xem xét cái này, cũng phát hiện dị thường.

Bàn tay của mình bên trong, đang có một giọt đục ngầu chất lỏng.

Ân

Chỉ là hắn mới nhìn thấy cái này đục ngầu chất lỏng, sau một khắc, chất lỏng này đột nhiên bay hơi, biến mất không thấy gì nữa.

Trần Bình An lần nữa nhìn về phía Triệu Bộ Chú rời đi phương hướng, trầm ngâm nói: "Thật là hạ độc?"

Trần Bình An nhìn xem bàn tay của mình, phát hiện không có chỗ thủng, cái gì độc có khả năng dạng này hạ độc chết người?

Còn có, Hắc Long ngươi vừa mới. . .

【 kí chủ thân thể kinh hiện thần bí nguyền rủa 】

Ngay tại Trần Bình An muốn đậu đen rau muống Hắc Long thời gian, âm thanh hệ thống đột nhiên vang lên.

Trần Bình An ngơ ngác một chút.

Nguyền rủa?

Triệu Bộ Chú bay xa phía sau, nhanh chóng rơi xuống đất.

Hắn trực tiếp ngồi xếp bằng trên mặt đất, nhắm mắt lại, ngón tay vũ động lên, điên cuồng bấm ngón tay.

Cái kia bấm ngón tay tốc độ xem xét liền là độc thân nhiều năm rồi.

Một hồi phía sau, hắn mở mắt ra.

Nguyền rủa đã tiếp nối!

Đây là hắn theo cái kia thần bí bên trong bí cảnh tìm tới tà ác bí thuật.

Hắn lúc này lấy ra một bình nhỏ màu trắng đục ngầu chất lỏng.

Liền bình này đồ vật, sơ sơ dùng hắn mấy vạn Tiên Tinh!

Hắn không nói hai lời, trực tiếp nhắm mắt lại, chịu đựng mùi hôi thối, đem trọn chai rưỡi trong suốt bộ dáng đục ngầu chất lỏng nuốt vào trong bụng.

Một cỗ ác tâm cảm giác trùng kích trong đầu của hắn.

Quá khó uống!

Bất quá không có việc gì, chỉ muốn đến có thể để Trần Bình An tu vi thụt lùi, hắn liền cảm thấy đến đáng giá.

Hắn nhắm mắt lại, bắt đầu càng sâu cái kia nguyền rủa liên hệ.

Hắn có thể cảm giác được, có đầu ẩn giấu chỉ đỏ, theo thân thể của hắn một mực liền đến Trần Bình An bên kia.

"Lần này ta để ngươi tu vi điên cuồng thụt lùi!"

Lần này hắn liều, cũng mặc kệ để Trần Bình An tu vi thoáng cái lui nhanh quá nhiều phải chăng rêu rao, quả quyết dùng ra hai trăm năm thọ nguyên!

Không sai, thi triển cái này nguyền rủa, cần đại giới.

Lần trước hắn để Triệu Tiện tu vi theo Tiên Anh cảnh một mực thụt lùi đến Phân Thần kỳ, hắn tổng cộng dùng một trăm năm thọ nguyên.

Nhưng hắn đã đột phá đến Tiên Anh đỉnh phong, càng là thức tỉnh Tiên Diễm Thể, thọ nguyên có chừng một ngàn tuổi, thoáng cái dùng hết hai trăm năm, còn lại thọ nguyên cũng đầy đủ hắn dùng.

Nếu là Trần Bình An tu vi có Tiên Anh cảnh, cái kia tại hắn dùng hai trăm năm thọ nguyên phía dưới, tuyệt đối có thể thoáng cái rớt xuống Kết Đan, thậm chí dưới Kết Đan.

Có lẽ toàn thân cao thấp không có tu vi cũng có khả năng có thể!

Nghĩ như vậy xong, hắn nở nụ cười gằn, liền bắt đầu bốc cháy tinh huyết của mình.

Cứ như vậy, hai trăm năm thọ nguyên nháy mắt không còn.

Mà hắn cũng nhắm mắt lại, tỉ mỉ cảm thụ được Trần Bình An tu vi.

Giờ phút này, bên kia trên bầu trời, Trần Bình An khi nghe đến âm thanh hệ thống phía sau, sửng sốt một thoáng.

Theo sau không lâu, hắn phát hiện tu vi của mình đột nhiên biến!

Dĩ nhiên theo Phân Thần kỳ, thoáng cái mất rồi!

Hắn càng là không thể ở trên trời lơ lửng, thẳng tắp hướng mặt đất rơi xuống.

Chỉ là mới không có đi qua một hồi, sau một khắc, âm thanh hệ thống vang lên.

【 bởi vì ngoại lực quấy nhiễu kí chủ tu vi, thuộc về không cho phép phạm trù, hệ thống tự động bổ sung kí chủ tu vi 】

Tiếng hệ thống vừa qua, Trần Bình An thể nội lại đột nhiên có tu vi, vẫn như cũ là Phân Thần một tầng.

Tu vi này xuất hiện, hắn nhanh chóng ngừng lại thân hình, tiếp tục lơ lửng giữa không trung.

Hắn thở ra một hơi thật dài.

"Vừa mới đó là chuyện gì xảy ra?"

Trần Bình An giữ vững thân thể phía sau, cũng không dám ở trên trời đứng, một cái lắc mình phía dưới, rơi xuống đất.

Hắn còn nghi hoặc một thoáng, nhưng rất nhanh, cũng nghĩ đến sự tình từ đầu đến cuối.

Chắc chắn là Triệu Bộ Chú giở trò quỷ.

"Nguyên lai Triệu Bộ Chú để Triệu Tiện tu vi biến mất, là cái này nguyền rủa giở trò quỷ?"

Hệ thống mới nói trên người hắn có nguyền rủa, tu vi của hắn lại đột nhiên biến mất.

Không phải Triệu Bộ Chú giở trò quỷ còn có thể là ai!

"Khá lắm! May mà ta có hệ thống tại, không phải tu vi này liền không có!"

Trần Bình An híp mắt, trong lòng đem Triệu Bộ Chú cả nhà đều thăm hỏi một lần.

"Chờ ta có cơ hội, định đem ngươi giết, bạo thành vật phẩm!"

Nội tâm Trần Bình An rất lạnh, theo sau thử hỏi: "Hệ thống, cái kia nguyền rủa vẫn còn chứ?"

ở

Nghe vậy, Trần Bình An nhíu chặt lông mày.

Cái này nguyền rủa lợi hại như vậy?

Còn tại?

Mà tại một bên khác, Triệu Bộ Chú cảm nhận được Trần Bình An tu vi nháy mắt biến mất phía sau, ngửa mặt lên trời cười ha ha, cười cực kỳ dễ chịu.

Hôm qua tích lũy phiền muộn, toàn bộ biến mất.

Chỉ là hắn còn không cười bao lâu, sau một khắc, hắn đột nhiên cảm giác được, Trần Bình An tu vi, lại xuất hiện!

Vẫn như cũ là Phân Thần một tầng!

"Ngạch! Cái này! Cái này phát sinh cái gì!"

Triệu Bộ Chú đột nhiên không ngồi yên được nữa, mở to hai mắt nhìn, mười điểm mê hoặc.

Hắn hoài nghi mình cảm thụ sai, nhưng mặc kệ hắn lại thế nào đi cảm thụ, Trần Bình An tu vi vẫn như cũ là ngay từ đầu dạng kia.

"Cái này không đúng! ! Ta thọ nguyên còn lại tám trăm, theo lý mà nói, tên kia tu vi không nên còn có a! !"

Triệu Bộ Chú trợn tròn mắt.

Theo sau, hắn không tin vào ma quỷ, mạnh mẽ cắn răng một cái, quyết định lại tiếp tục dùng hai trăm năm thọ nguyên, lại thi triển một lần nguyền rủa.

Dù sao hắn còn có tám trăm năm thọ nguyên.

Hắn chỉ cần đột phá đến Tiên Linh cảnh, thọ nguyên còn có thể tăng lên ba trăm.

Đầy đủ dùng!

Hắn hít sâu một hơi, lần nữa bốc cháy tinh huyết.

Lần này, hắn lần nữa cảm nhận được Trần Bình An tu vi biến mất.

Nhưng mà.

Vẻn vẹn chốc lát ở giữa, Trần Bình An tu vi xuất hiện lần nữa!

mãnh

Triệu Bộ Chú mộng, cũng bắt đầu phát điên.

"Ta cũng không tin! !"

Hắn lần nữa thử nghiệm.

Lần này hắn không có quá khoa trương, quyết định dùng mấy chục năm thọ nguyên.

Cứ như vậy, hắn bắt đầu kéo dài chiến đấu.

Thẳng đến cuối cùng, hắn rốt cục vẫn là dừng lại.

Cả người hắn uể oải lên.

Đầu tóc cũng có chút địa phương trắng ra.

Trên mặt cũng nhiều một ít nếp nhăn.

Hắn ngồi dưới đất, hoài nghi nhân sinh.

"Phát sinh cái gì!"

"Tại sao có thể như vậy!"

"Đó căn bản không có khả năng!"

Rõ ràng tên kia tu vi không còn nhiều lần như vậy, vì sao đều là một hồi thời gian bên trong, tu vi lại xuất hiện!

"Chẳng lẽ, là nguyền rủa vấn đề? !"

Triệu Bộ Chú nghĩ tới đây, hận không thể quất chính mình mấy bàn tay.

Tuổi thọ của hắn chỉ còn dư lại năm mươi năm! !

Sơ sơ lãng phí đến gần một ngàn năm thọ nguyên! !

Hắn đột nhiên muốn khóc.

Về phần một bên khác Trần Bình An, hiện tại hắn không dám bay lên trời, cũng không dám di không, liền sợ tu vi của mình đột nhiên biến mất.

Hắn chỉ có thể hành tẩu, một bên nghiến răng nghiến lợi, một bên hỏi thăm Triệu Bộ Chú cả nhà.

"Nãi nãi! Triệu Bộ Chú, ngươi cho ta chờ lấy, ta không sớm thì muộn chơi chết ngươi!"

Thật là buồn nôn!

Quá ghê tởm!

Nếu là sau đó Triệu Bộ Chú có thể thỉnh thoảng để hắn dạng này, hắn sẽ rất phiền toái!

Tất nhiên, hắn nghĩ như vậy, điều kiện tiên quyết là không biết rõ Triệu Bộ Chú lòng chua xót.

Nếu là biết Triệu Bộ Chú thi triển nguyền rủa muốn lãng phí thọ nguyên, giờ phút này khẳng định hận không thể cổ vũ Triệu Bộ Chú lại đến nhiều mấy lần. . .

Trần Bình An ra Triệu gia phía sau, đi trước một chuyến Tiên Bảo các, dùng một ít Tiên Tinh, mua mấy khối truyền âm bảo bối.

Theo sau mới hướng Mạnh gia đi đến.

Chỉ là mới đi một hồi, trên đường, Trần Bình An đột nhiên bước chân dừng lại.

Hắn giờ phút này, mở to hai mắt nhìn, ngây ngốc nhìn chằm chằm người phía trước.

"Ngọa tào! Đây không phải là Lưu Soái? !"

Không sai, ở trước hắn mặt người, chính là Lưu Soái!

Cùng Lưu Soái tại một chỗ, còn có hai người.

Hai người kia tuổi tác cùng Lưu Soái không sai biệt lắm.

Một nam một nữ, nam trưởng thành đến anh tuấn.

Nữ trưởng thành cực kỳ đẹp, ăn mặc tương đối lộ thịt quần áo.

Trần Bình An trừng mắt nhìn, hoài nghi mình có phải hay không nhìn lầm.

Lưu Soái rõ ràng tại phàm gian Chiến Vũ vương quốc!

Thế nào tại Tiên giới? !.