Chương 314: Chỗ kia rất là mãnh liệt

Chương 314: Chỗ kia rất là mãnh liệt

Trần Bình An nhìn phía trước Lưu Soái, tỉ mỉ nhìn chằm chằm một hồi, phát hiện người trước mắt này quen biết hắn Lưu Soái giống như đúc.

Cũng liền mặc quần áo khác biệt mà thôi.

Trần Bình An nghĩ đến một cái khả năng.

Có lẽ Lưu Soái cùng Hoàng Chính Càn tình huống đồng dạng, nguyên bản Lưu Soái cũng là Tiên giới người!

Thế nhưng vừa nghĩ như thế, hắn lại cảm thấy không đúng.

Lưu Soái tại Chiến Vũ vương quốc là có gia tộc.

Hơn nữa người ở đó đều biết Lưu Soái, cùng Hoàng Chính Càn tình huống không giống nhau.

"Nói như vậy, cũng chỉ còn lại hai cái khả năng. Một là người này trưởng thành phải cùng Lưu Soái đồng dạng, hoàn toàn trùng hợp. Hai là Lưu Soái thông qua cái gì con đường, đi tới Tiên giới!"

Trần Bình An nhìn phía trước ba người không có hướng hắn nơi này nhìn tới, đi vào trong một cái tửu lâu, hắn tại chỗ trầm ngâm một chút phía sau, cũng bắt đầu hướng tửu lâu nơi đó đi tới.

Cụ thể chuyện gì xảy ra, hắn đối mặt mặt hỏi một chút liền biết.

Trần Bình An bởi vì trễ một ít tiến vào tửu lâu, bị mất ba người tung tích.

Hắn trước tại lầu một tìm một thoáng, không có tìm được ba người, liền đi lên lầu hai.

Tửu lâu lầu hai người nơi này cũng thật nhiều.

Bất quá Trần Bình An vẫn là thoáng cái tìm tới ngồi một nam một nữ.

Hai người này chính là mới vừa rồi cùng Lưu Soái ở tại một chỗ nam nữ trẻ tuổi.

Hai người giờ khắc này ở nói chuyện.

Trần Bình An nhíu nhíu mày, không có tìm được cùng Lưu Soái đồng dạng người.

"Hẳn là đi nhà xí hoặc là chỗ nào, đợi lát nữa hẳn là sẽ trở về."

Nghĩ đến đây, Trần Bình An tùy tiện tại hai người phụ cận một cái bàn phía trước ngồi xuống, bắt đầu chờ đợi.

Mà tại hắn xuất hiện không lâu, ngồi xuống lúc ấy, bên cạnh đi ngang qua một người, nhìn hắn một thoáng phía sau, bước chân dừng lại.

Đây là một cái trung niên, xác định chính mình nhìn thấy người là Trần Bình An phía sau, liền hướng về hắn chắp tay, chào hỏi: "Triệu Tiện công tử, không nghĩ tới ngài như vậy có nhã hứng tới nơi này uống rượu a."

Trần Bình An nhìn xem đi ngang qua người, đối với người này không có ấn tượng, nhưng hắn cũng khách khí chắp tay, mỉm cười nói: "Đang chờ người."

Người này đánh xong chào hỏi phía sau, cũng muốn rời đi, liền nói: "Vậy ta không quấy rầy Triệu Tiện công tử nhã hứng."

Hắn cũng liền gặp Trần Bình An danh tiếng không hai, chào hỏi mà thôi.

Trần Bình An nhìn xem người này, nghĩ thầm lấy hẳn là hôm qua yến hội thời điểm, tại trận người khác.

Hắn cũng không có để ý tới, tiếp tục hướng bên kia nam nữ nhìn lại.

Chỉ là cái nhìn này, hắn phát hiện bên kia hai người cũng vừa may mà nhìn hắn nơi này, ánh mắt kết nối lên.

Thế nhưng hai người cũng liền nhìn Trần Bình An một chút, liền không có coi lại.

Hai người này khi nghe đến Triệu Tiện danh tự thời điểm, liền hướng Trần Bình An nơi này nhìn tới.

Bọn hắn nghe qua Triệu Tiện danh tự.

Bọn hắn chính là thập đại Tiên Tôn bên trong, xếp hạng thứ hai Tiên Tôn đồ đệ.

Hai người thiên phú không thể nghi ngờ cường đại.

Luận thực lực, chỉ so với Quách Thi Vận cùng Mạc Sầu Phi bọn hắn thấp một ít mà thôi.

Mà trước đây, Thiên Nguyên thành tiểu gia tộc Triệu gia, Triệu Tiện danh tự cũng tiến vào qua lỗ tai của bọn hắn bên trong.

Thời điểm đó Triệu Tiện vẫn là rất có thiên phú.

Không qua đi mặt phát sinh chuyện này phía sau, bọn hắn liền chậm rãi đem Triệu Tiện quên đi.

Hai người nhìn xem Trần Bình An cái kia Phân Thần kỳ tu vi, biết cái kia truyền văn không có sai, lập tức làm biếng đến lại để ý tới Trần Bình An.

Dạng này phế vật, lại thêm chỉ là tới từ nhỏ gia tộc, căn bản vào không được pháp nhãn bọn họ.

Hai người tiếp tục trò chuyện.

Mà bọn hắn không phát hiện chính là, giờ phút này Trần Bình An suy nghĩ một chút, cuối cùng vẫn quyết định hướng bọn hắn bên này đi tới.

Trần Bình An quyết định hỏi trước một chút hai người này, nhìn một chút cái kia trưởng thành phải cùng Lưu Soái đồng dạng người cụ thể họ gì, gọi cái gì.

Nếu là cũng gọi Lưu Soái, vậy khẳng định là cùng một người.

Lúc này, cái kia ăn mặc tương đối bại lộ nữ tử bộ mặt tức giận, nhìn xem sư huynh của mình phàn nàn nói: "Sư huynh! Gia hỏa này cũng quá không thức thời đi! Ta như vậy đại mỹ nữ cấp lại, hắn đều bất vi sở động, có còn hay không là nam nhân a!"

Nam tử kia cũng cau mày, nói: "Ngươi tiếp tục, có lẽ hắn liền là giả thận trọng. Hơn nữa hắn thế nào cũng là Tiên Đế đệ tử, có lẽ cảm thấy chính mình không thiếu nữ nhân a, các ngươi sẽ nhiều đến gần hắn, tận lực dùng thân thể đi chà xát hắn, dẫn dụ hắn."

"Sư huynh, ta đều lộ thành dạng này, ngươi xác định thật có thể chứ? Hắn căn bản không cần nhìn thẳng nhìn ta à, ta hoài nghi hắn ưa thích nam! Nếu không ngươi đi thử xem? !" Nữ tử cắn răng mắng.

Nam tử da mặt giật một cái.

Ta đi?

Nam tử nhìn xem nhà xí phương hướng, liền sợ Lưu Soái đột nhiên trở về, gặp nơi đó không có người đi tới phía sau, tiếp tục trấn an sư muội của mình.

Nữ tử cũng nhìn chằm chằm bên kia phương hướng, tiếp tục mượn cơ hội này mắng Lưu Soái.

Trần Bình An cùng khoảng cách của hai người không xa, giờ phút này cũng nghe đến đối thoại của hai người, không khỏi đến sắc mặt cổ quái.

Tiên Đế đệ tử? !

Ngọa tào!

Trần Bình An trực tiếp không để ý đến hai người mắng Lưu Soái, chỉ ở nghĩ đến cái này trọng điểm.

Tiên Đế đệ tử a!

Hơn nữa người thân phận như vậy, dĩ nhiên cùng Lưu Soái giống nhau như đúc!

Giả a!

Trần Bình An nuốt một ngụm nước bọt.

Chỉ là tại Trần Bình An ngẩn người thời điểm, lúc này, một nam một nữ kia cũng phát hiện hắn.

Bọn hắn đồng thời quay đầu nhìn về phía Trần Bình An.

Ba người ánh mắt lần nữa kết nối.

Trần Bình An cùng một nam một nữ này đối mặt thời điểm, mới nghĩ đến hai người này lời mới vừa nói.

Dẫn dụ?

Bất vi sở động?

Khụ khụ, ta không phải cố ý muốn nghe đến.

Trần Bình An nhìn xem sắc mặt hai người bắt đầu nhanh chóng chuyển thành màu đen.

Hắn biết lúc này muốn hỏi ra mình muốn biết đến đáp án đã không được, có lẽ sẽ còn bị chửi một hồi.

Nguyên cớ hắn quyết định giả bộ như cái gì cũng không nghe thấy, chuẩn bị đi đến cái kia tương đối vị trí gần cửa sổ, sau đó lại lầm bầm lầu bầu nói ưa thích vị trí gần cửa sổ.

Giả bộ hồ đồ là được.

Chỉ là hắn mới có ý tưởng này, đột nhiên bị nữ tử kia trước ngực mang theo một khối đồ vật, hấp dẫn ánh mắt.

Cái kia dĩ nhiên là một khối Tiên Hồn Mộc!

Hơn nữa cái này Tiên Hồn Mộc lớn nhỏ so hắn cái kia hai khối gộp lại còn lớn một rất nhiều!

Giờ phút này, cái này trang sức liền theo tại một cái khe hở chính giữa.

Trần Bình An trong mắt lóe lên một vòng vui vẻ mang.

Nếu là có khối Tiên Hồn Mộc này, hắn ý niệm lực tăng lên đến khẳng định càng nhanh gấp mấy lần!

Cuối cùng cái này Tiên Hồn Mộc so hắn cái kia hai khối còn "Đại" .

Chỉ là Trần Bình An tại nhìn xem cái này Tiên Hồn Mộc thời điểm, hai người kia lại hiểu lầm hắn.

Cho là hắn tại nhìn thứ nào đó.

"Tiểu tử! Có phải hay không tự tìm cái chết! Có tin ta hay không đào mắt chó của ngươi!" Nam tử kia đi đầu quát mắng một tiếng.

Nghe được bọn hắn nói Lưu Soái sự tình không nói, gia hỏa này lại còn dạng này mắt lom lom nhìn xem sư muội hắn nơi đó, quả thực tự tìm cái chết!

Nếu không phải Lưu Soái còn ở nơi này, hắn không nên hiển lộ hung tướng, đều muốn đứng lên diệt Trần Bình An.

Tương phản, nữ tử kia nhìn xem Trần Bình An dạng này, cũng liền chăm chú nhíu mày một cái, làm chính mình vừa mới mắng Lưu Soái lời nói bị nghe được mà không vui.

Nhưng đối Trần Bình An cái kia tầm mắt lại ngược lại cảm thấy vui vẻ.

Nhìn một chút, đây mới là nam nhân!

Nơi nào như Lưu Soái tên kia!

Nàng đến gần Lưu Soái lâu như vậy, liền không gặp qua Lưu Soái hướng nàng nơi này nhìn tới!

Rõ ràng nàng đã cực kỳ mãnh liệt tốt a!

Trần Bình An nghe lấy nam tử kia tiếng mắng, biết hắn hiểu lầm, vội vàng nói: "Ngươi hiểu lầm, ta. . . . Ta không quấy rầy hai vị."

Trần Bình An biết chính mình giải thích cũng giải thích không rõ, liền tranh thủ thời gian di chuyển chủ đề, không nói, nhanh chóng hướng vị trí gần cửa sổ đi đến.

Trong lòng thì tại khinh thường nghĩ đến.

Ta cần nhìn cô nàng kia chỗ này?

Tiểu tử, ca là có kiến thức người, liền ta vị hôn thê kích thước, há lại cô nàng này có thể sánh được?

Tiểu vu gặp đại vu cái này thành ngữ, nghe qua không?.