Chương 315: Mạnh mẽ đem ngươi nhìn

Chương 315: Mạnh mẽ đem ngươi nhìn

Nhìn xem Trần Bình An vội vàng đi ra, hai người vẫn còn có chút cau mày.

Hai người đều xác định Trần Bình An vừa mới nghe được lời kia.

Bất quá bọn hắn cảm thấy, Trần Bình An đã biến thành Triệu gia một cái phế vật, nghe được vừa mới bọn hắn nói, chắc hẳn cũng sẽ không truyền đến Lưu Soái trong tai.

Nguyên cớ hai người trầm mặc một chút liền chuẩn bị không thèm nghĩ nữa.

Trần Bình An sau khi ngồi xuống, liền không tiếp tục nhìn lại bên kia.

Hắn bây giờ tại nghĩ đến thế nào thu được nữ tử kia trước ngực khối Tiên Hồn Mộc kia.

Thứ này bày ở trước mắt hắn, hắn không bắt lại thật có chút phung phí của trời.

Nếu là có cái này Tiên Hồn Mộc trang sức, hắn có thể khẳng định chính mình tại bí cảnh mở ra phía trước, nhất định có thể đạt tới khống chế ba đầu thậm chí nhiều hơn "Sợi tơ" .

Hắn hiện tại tình huống này, tăng thực lực lên là mục tiêu thứ nhất.

"Vừa mới nghe bọn hắn nói cùng Lưu Soái dáng dấp giống nhau người là Tiên Đế đồ đệ, bọn hắn muốn câu dẫn hắn, nói như vậy, thân phận của hai người này hẳn là cũng không đơn giản, không biết rõ có thể hay không sử dụng ra ta lắc lư thuật đây."

Trần Bình An liền lấy chính mình đẩy ra hai cái suy đoán tới muốn.

Nếu là người kia liền là Lưu Soái, hắn đem cái kia Tiên Hồn Mộc lấy được xác suất sẽ lớn hơn nhiều.

Tuy là người kia là Lưu Soái khả năng cực nhỏ, thậm chí có chút trời Phương Dạ đàm.

Nhưng nếu là là thật, lấy hai người này muốn dẫn dụ Lưu Soái chuyện này, là hắn có thể lừa đến khối Tiên Hồn Mộc kia.

Bất quá cái này Lưu Soái không kia Lưu Soái, vậy hắn liền khó làm rất nhiều.

Khi đó hắn chỉ có thể đi thật tốt nhận thức một chút bọn hắn, sau đó lại nghĩ biện pháp nhìn một chút có thể hay không nhiều cùng ba người này đến gần một thoáng, lại nghĩ biện pháp thu được cái kia Tiên Hồn Mộc.

Hắn cảm thấy thân quen phía sau, có thể thử dùng mua.

Không được lại nghĩ những biện pháp khác.

Ngay tại Trần Bình An nghĩ đến thời gian, lúc này nam tử kia cuối cùng vẫn quyết định thật tốt cảnh cáo một chút Trần Bình An.

Dạng này tương đối ổn thỏa.

Nam tử để chính mình sư muội nhìn xem nhà xí phía bên kia, chính mình thì hướng Trần Bình An đi đến.

Trần Bình An lúc này cũng phát hiện nam tử này, hơi nhíu một thoáng lông mày.

Nam tử ở trước mặt Trần Bình An dừng lại, ánh mắt có chút lạnh.

"Tiểu tử, vừa mới chúng ta nói, ngươi cũng nghe được đi! Ta cảnh cáo ngươi, quản tốt miệng của mình, ta đã biết tên của ngươi cùng thân phận, nói thực ra, liền một cái Triệu gia, ta có rất nhiều biện pháp chơi đổ! Có thể hiểu?"

Mã Húc sắc mặt âm lãnh, nói lấy thời gian, tay còn đặt tại Trần Bình An chỗ tồn tại trên bàn, ngữ khí đem cái gì gọi là khinh miệt diễn dịch đến sâu sắc.

Hắn cũng không sợ chính mình uy hiếp không đủ, bởi vì hắn thấy, đã phế thành Phân Thần kỳ Triệu Tiện, đối mặt hắn dạng này uy hiếp, cũng chỉ có thể ngoan ngoãn gật đầu.

Nhưng Trần Bình An không phải Triệu Tiện.

Nguyên bản hắn còn nghĩ đến lắc lư tới cái kia Tiên Hồn Mộc thời gian, nhiều hơn bồi thường một thoáng hai người này.

Nhưng bây giờ hắn thay đổi chủ ý.

Khá lắm, ta người này đồ vật gì đều chỉ ăn mềm, liền là không ăn cứng rắn, ngươi vượt cứng rắn, ta thì càng mạnh mẽ đem ngươi nhìn.

So cứng rắn, hắn cái này hơn một tháng qua, muộn muộn đều cứng rắn!

Trần Bình An mỉm cười, nói: "Vậy khẳng định, hai người thân phận tuyệt đối rất mạnh, ta nho nhỏ một cái Triệu gia người, chắc chắn sẽ không lắm miệng."

Mã Húc nhìn xem Trần Bình An cái kia tâng bốc dáng vẻ, hừ lạnh một thoáng, nói: "Tính toán ngươi thức thời."

Nói lấy, chuẩn bị xoay người lại.

Nhưng mà Trần Bình An lại nhanh chóng hỏi: "Nếu như công tử kia là Tiên Đế đệ tử, cái kia không biết hai vị là thân phận gì?"

Mã Húc dừng bước lại, quay đầu nhìn Trần Bình An, từ cao mà nhìn xuống lấy Trần Bình An, cũng không để ý nói ra thân phận của mình.

Thân phận này thế nhưng hắn kiêu ngạo nguồn gốc.

"Tiểu tử, nhưng biết thứ hai Tiên Tôn trăm Nguyên Tiên tôn?" Mã Húc mười điểm đắc ý nói.

Trần Bình An không có nghe qua cái danh hiệu này, lại biết thứ hai Tiên Tôn.

Đây nhất định là thập đại Tiên Tôn bên trong, bài danh thứ hai Tiên Tôn.

Nguyên cớ hắn gật đầu một cái.

"Chúng ta liền là đệ tử của hắn! Có sợ hay không? !" Mã Húc lỗ mũi đối Trần Bình An nói.

Trần Bình An gật đầu một cái.

Có đại khái so sánh.

Hoàng Chính Càn cùng Trần Dịch Thần đã trở thành hắn fan nhỏ, gộp lại có lẽ có cái này thứ hai Tiên Tôn mạnh.

Mà nếu là người kia thật là Lưu Soái, vậy ngươi nhưng đến thật tốt nhớ kỹ hiện tại phách lối như vậy dáng vẻ a.

Mã Húc diễu võ giương oai lại uy hiếp một hồi Trần Bình An phía sau, cũng trở về đến chỗ ngồi của mình.

Hắn hiện tại cực kỳ đắc ý.

Mà hắn trở lại chỗ ngồi thời điểm, lúc này, Liễu Như Bình còn muốn nói chuyện cùng hắn, nhưng phát hiện Lưu Soái trở về.

Hai người đều là ngồi xuống, một bộ yên tĩnh dáng dấp.

Về phần Trần Bình An, khi nhìn đến Lưu Soái phía sau, liền chuẩn bị chờ Lưu Soái ngồi xuống phía sau, tiến lên hỏi một chút đối phương.

Lưu Soái rất nhanh về tới Mã Húc trước người hai người ngồi, có chút đạm mạc nói: "Hai vị, thế nào không gọi món ăn? Không cần khách khí như vậy."

Lưu Soái lần này đi ra lịch luyện, nhưng thật ra là muốn chính mình một người, nhưng không nghĩ tới hai người này quả thực là đi theo tới trước.

Nguyên cớ hắn đối đãi hai người thời gian, có chút lạnh nhạt.

Cái nguyên nhân thứ hai là, hắn cũng phát hiện Liễu Như Bình dẫn dụ, nhưng mà hắn đã có người thích.

Lúc này đi nếu là bị biết hắn ở bên ngoài cùng với những nữ nhân khác nhìn trộm, không chừng muốn bị cắt xén!

Nguyên cớ hắn một mực giả bộ như không có cái gì phát sinh, tầm mắt tận lực không hướng chỗ không đúng nhìn.

Mã Húc cùng Liễu Như Bình nghe lấy Lưu Soái cái này đạm mạc ngữ khí, hút nhẹ một hơi, nhịn xuống trong lòng khó chịu, chuẩn bị tiếp tục cười đùa tí tửng.

Nhưng liền tại bọn hắn chuẩn bị lúc nói chuyện, đột nhiên phát hiện, tầm mắt của Lưu Soái nhìn hướng một cái phương hướng.

Hơn nữa vừa xem xét cái này, liền không nhúc nhích.

Con mắt thậm chí còn đột nhiên banh ra lên, một bộ nhìn thấy gì để người khiếp sợ đồ vật đồng dạng.

Bọn hắn nhanh chóng hướng phương hướng kia nhìn lại, khi thấy Lưu Soái nhìn người là Trần Bình An phía sau, sửng sốt.

Bọn hắn không biết rõ Lưu Soái vì sao nhìn như vậy lấy Trần Bình An, nhưng bọn hắn cảm nhận được một cỗ cảm giác bất an rơi vào đỉnh đầu bọn hắn.

Trần Bình An nhìn xem Lưu Soái ngồi xuống, chuẩn bị đứng lên hướng bên kia đi đến.

Hắn cũng muốn tốt vấn đề, trực tiếp tới một câu quý danh là được.

Mà đang hỏi chuyện thời gian, hắn còn đến thật tốt chú ý đến cùng Lưu Soái rất giống người biểu tình.

Nếu như người này nhận thức hắn, khi nhìn đến hắn thời điểm, biểu tình khẳng định sẽ có nhất định biến hóa.

Chỉ là hắn còn không đứng lên, lúc này, hắn liền phát hiện tầm mắt của Lưu Soái hướng hắn nhìn bên này tới.

Cũng liền là cái nhìn này, Trần Bình An xác định, người này tuyệt đối là Lưu Soái!

Lưu Soái nhìn thấy Trần Bình An thời điểm, hoài nghi mình có phải hay không vừa rồi tại nhà xí thời điểm bị xú đến, đến mức đầu óc có vấn đề, xuất hiện ảo giác.

Đó là. . . Tiền bối?

Hắn nhanh chóng dụi dụi con mắt, xác định còn có thể sau khi thấy, hắn trực tiếp đứng lên.

Hướng Trần Bình An nơi đó đi tới.

Hắn đứng tại Trần Bình An trước mặt, nuốt một ngụm nước bọt, nói: "Long huynh?"

Hắn biết Trần Bình An cường đại, nhưng mà tại Chiến Vũ vương quốc thời điểm, hắn vẫn quản Trần Bình An gọi Long huynh, hiện tại cũng không tốt đổi xưng hô.

Đây cũng là hắn kiêu ngạo một cái điểm.

Bởi vì sư tôn của hắn một mực xưng Trần Bình An là tiền bối, hắn lại có thể quản Trần Bình An gọi Long huynh, đây quả thực là thiên đại ân trạch!

Trần Bình An nghe lấy thanh âm quen thuộc này, nhếch mép cười một tiếng.

Quả nhiên là Lưu Soái!

Hắn bắt đầu tò mò, Lưu Soái đến cùng trải qua cái gì, dĩ nhiên theo phàm gian đi tới Tiên giới, còn trở thành Tiên Đế đệ tử! !

Đồng thời, hắn cũng liếc nhìn Mã Húc bên kia, khóe miệng không khỏi đến vểnh lên.

Tiểu tử, kinh hay không kinh, ý không ngoài ý?.