Chương 316: Đại lão, ngươi còn cùng ta trang

Chương 316: Đại lão, ngươi còn cùng ta trang

Lưu Soái nhìn xem Trần Bình An cười lên, trong lòng kích động không thôi.

Quả nhiên là đại lão a!

Hắn trong lúc nhất thời không biết rõ nói như thế nào, nhìn xem Trần Bình An thời gian, xúc động đến đầu óc giật giật.

Hắn nghe chính mình sư tôn nói qua, vị đại lão này trước đó không lâu, lại để cho phàm gian hai người lên Tiên giới, hơn nữa người kia còn trở thành cái này đại lão đồ đệ.

Cũng bởi vậy, hắn sư tôn phỏng đoán vị đại lão này sau đó không lâu, chỉ sợ cũng sẽ đem cái kia kinh thiên ván cờ phát triển đến Tiên giới tới.

Không có nghĩ rằng, hiện tại hắn ngay tại nơi này nhìn thấy vị đại lão này.

Trần Bình An biết người trước mắt này liền là Lưu Soái phía sau, hắn rất nghĩ kỹ tốt hỏi một thoáng Lưu Soái tình huống như thế nào, vì sao trở thành Tiên Đế đệ tử.

Nhưng chỗ không xa có Mã Húc hai người tại, hắn cũng không tốt trực tiếp hỏi đi ra.

Đến trước tìm một cơ hội cùng Lưu Soái đơn độc tâm sự mới được.

Trần Bình An nhìn xem Lưu Soái, lúc này cười nói ra một tiếng: "Không nghĩ tới lại ở chỗ này gặp được ngươi."

Lưu Soái nghe lấy lời này, một mặt nụ cười thô bỉ xem lấy Trần Bình An.

Hắn cũng không cho rằng chính mình tại nơi này nhìn thấy Trần Bình An là duyên phận.

Khẳng định là Trần Bình An nắm trong tay hết thảy, hắn tới nơi này cũng tại nắm trong bàn tay a!

Về phần Trần Bình An lấy thân phận gì, cái mục đích gì, hắn liền không biết rõ.

Bởi vì Nhạc Đông Lai tại Mạc Sầu Phi nơi đó nghe được Trần Bình An tại Đan Vũ hoàng quốc sự tình, cũng biết Trần Bình An sẽ dùng khác biệt thân phận, khác biệt mục đích đi bố cục.

Có lẽ hắn tại nơi này nhìn thấy Trần Bình An, Trần Bình An liền dùng đến thân phận khác nhau đây.

Nghĩ tới đây, Lưu Soái nhìn lén mắt Mã Húc bọn hắn, biết có mấy lời không thể nói quá nhiều.

Dạng này đối Trần Bình An mưu đồ khẳng định có ảnh hưởng không tốt.

Hắn nhìn xem Trần Bình An, nhỏ giọng nói: "Long huynh, chúng ta nếu không đơn độc tâm sự?"

Trần Bình An nghe lấy lời này, quả thực là muốn lúc ngủ, Lưu Soái trực tiếp đưa tới gối đầu a.

"Tốt." Trần Bình An mỉm cười gật đầu.

Lưu Soái lúc này nhìn hướng Mã Húc hai người, nói: "Ta cùng Long huynh đã nhiều ngày không thấy, thật là tưởng niệm, hơn nữa đến nói đến một ít chuyện riêng tư, hai người các ngươi trước tại nơi này ăn một chút gì, chúng ta ra ngoài một hồi."

Mã Húc cùng Liễu Như Bình hai người còn có chút ngốc trệ, giờ phút này nghe lấy lời này, sắc mặt khó coi.

Bọn hắn thật không nghĩ tới Lưu Soái dĩ nhiên nhận thức Trần Bình An!

Hơn nữa còn trực tiếp gọi Long huynh!

Này sao lại thế này!

Trước đây không lâu không phải có người gọi gia hỏa này Triệu Tiện ư!

Chẳng lẽ cái này Triệu Tiện còn có cái khác danh tự?

Triệu Tiện Long?

Lưu Soái sau khi nói xong, trực tiếp mang theo Trần Bình An đi ra ngoài.

Mà Trần Bình An đi ngang qua Mã Húc hai người thời điểm, cũng hướng về bọn hắn mỉm cười.

Nhưng Mã Húc nhìn xem Trần Bình An, cũng là mạnh mẽ vừa trừng mắt.

Dường như tại nói, tiểu tử, quản tốt miệng.

Không phải, lão tử chơi chết ngươi!

Trần Bình An cũng cảm nhận được Mã Húc uy hiếp, bất quá hắn lại cười ha ha.

Tiểu tử, ngươi cuồng, ngươi tiếp tục cuồng.

Ta người này từ trước đến giờ ăn mềm không ăn cứng.

Liền cơm, ta cũng ăn mềm.

Lưu Soái hai người ra tửu lâu, xác định Mã Húc bọn hắn không cùng đi ra phía sau, Trần Bình An trực tiếp ôm bả vai của Lưu Soái, lộ ra cùng huynh đệ đồng dạng.

Bọn hắn quan hệ vốn là như vậy, không giống người khác dạng kia hơi một tí gọi tiền bối.

Lưu Soái cũng đã quen thuộc Trần Bình An thái độ như vậy, nhưng trong lòng hắn vẫn còn có chút tự hào.

Hắc hắc, hắn sư tôn nhìn thấy Trần Bình An đều phải gọi tiền bối.

Như bây giờ đại lão gọi hắn Lưu huynh không nói, còn cùng hắn kề vai sát cánh, quan hệ này có chút vi diệu a.

Trần Bình An mỉm cười nói: "Tiểu tử ngươi chuyện gì xảy ra, làm sao tới Tiên giới?"

Lưu Soái nghe lấy Trần Bình An lời này, lại nhận định Trần Bình An đang xếp vào.

Ài, tiền bối vẫn là như thế ưa thích trang a.

Ta làm sao tới, còn không phải cùng ngươi có quan hệ a!

Nếu không phải ngài không chỉ thị ta đi cái kia hàng rong, tìm tới cái kia lôi thôi lão giả mua hai khối đá, ta khẳng định tới không được Tiên giới, cũng sẽ không trở thành Tiên Đế đệ tử.

Hơn nữa, sư tôn ta nguyên cớ trở thành Tiên Đế, còn không phải lão nhân gia ngài thủ bút?

Bất quá Trần Bình An muốn giả, hắn cũng không có vạch trần, rất là lanh lợi phối hợp.

"Cái này cùng Long huynh có rất lớn quan hệ, ngươi không phải cho ta linh thạch mua lễ vật sao, nguyên cớ ta liền mua hai khối đá, không nghĩ tới buổi tối đó sư tôn ta hạ phàm tới, tiếp đó bởi vì cái kia hai khối tượng đầu đá liền đem chúng ta mang lên Tiên giới."

Lưu Soái tận lực phối hợp Trần Bình An, tận lực đem Trần Bình An chỉ điểm sự tình, cùng hắn sư tôn hạ phàm mục đích các loại, đều nhược hóa không nói.

Mà Trần Bình An nghe xong, trong lòng mười điểm chấn kinh.

Khá lắm!

Đây chính là ngươi trở thành Tiên Đế đồ đệ nguyên nhân?

Bởi vì ta cho linh thạch mua hai khối đá?

Còn có, chúng ta?

Chẳng lẽ trừ bỏ ngươi, người khác cũng nổi lên?

Trần Bình An một đống vấn đề, giờ phút này cũng không thể một mạch nói ra, chỉ có thể chậm rãi đến hỏi.

"Cái kia thu ngươi làm đồ đệ người, có phải hay không tân tấn Tiên Đế Nhạc Đông Lai?" Trần Bình An nói.

Lưu Soái ý vị thâm trường nhìn Trần Bình An.

Tiền bối, ngươi lại xếp vào.

Nhưng Lưu Soái vẫn gật đầu.

Trần Bình An hít một hơi, tiếp tục hỏi: "Cái kia Điền San San bọn hắn cũng nổi lên a?"

Lưu Soái mỉm cười gật đầu, phối hợp nói: "Đều cùng ta tại cùng một cái tông môn."

Hắn nhưng không tin Trần Bình An không biết rõ.

Trần Bình An sau khi nghe xong, hít một hơi, cảm thấy Lưu Soái bọn hắn quá may mắn.

Không đúng, đây cũng không phải là may mắn, đây quả thực là khí vận bạo rạp a!

"Đúng rồi, Long huynh ngươi đây là tình huống như thế nào? Thế nào cũng ở nơi đây? Chẳng lẽ có chuyện gì sao?"

Lưu Soái biết Trần Bình An nhất định ván cờ tướng phát triển đến Tiên giới, có lẽ hiện tại đóng vai lấy thân phận khác nhau.

Nghe vậy, Trần Bình An trong lúc nhất thời không biết rõ trả lời thế nào.

Tại phàm gian thời điểm, hắn còn có thể giả trang tiền bối, nhưng bây giờ Lưu Soái trở thành Tiên Đế đồ đệ, hắn không biết nên không nên tiếp tục giả vờ.

Trần Bình An suy nghĩ một chút, lúc này quyết định nói một ít lời nói thật.

"Thành thật nói cho ngươi a, kỳ thực thực lực của ta cùng ngươi thấy không giống nhau, ta đã mạnh đến có khả năng tại phàm gian cùng Tiên giới tới lui tự nhiên. Mà ta tới Tiên giới còn có một cái nhiệm vụ, thân phận bây giờ chính là Triệu gia một tên tiểu bối."

Trần Bình An chuyện cụ thể không nói rõ trắng, nếu là Lưu Soái hỏi tới, hắn thì khó mà nói được nói ra là được rồi.

Mà Lưu Soái nghe lấy Trần Bình An lời này, trên mặt lộ ra nụ cười.

Quả nhiên cùng hắn nghĩ đồng dạng.

Tiền bối cuối cùng bắt đầu hướng ta thẳng thắn.

Lưu Soái gật đầu, không tiếp tục hỏi tới, bởi vì hắn biết chính mình hỏi Trần Bình An bố cục cái gì, Trần Bình An cũng sẽ không nói với hắn, hắn chi bằng thức thời điểm, cái gì cũng không hỏi.

"Cái kia vừa vặn, sau đó ta nhàm chán thời gian, liền tới nơi này tìm Long huynh." Lưu Soái cười nói.

Trần Bình An đối Lưu Soái không có hỏi tới xuống dưới cảm thấy có chút kinh ngạc, cũng bởi vậy, hắn đối Lưu Soái hảo cảm càng nhiều một ít.

Nhưng Trần Bình An vẫn là cười khổ nói: "Ta có lẽ qua một thời gian ngắn liền đi khác biệt địa phương, sau đó cũng là hữu duyên tạm biệt."

Lưu Soái nghe xong khẽ giật mình, nhưng hắn cũng có thể lý giải, gật đầu một cái.

Tiền bối đây là vội vàng đi rất nhiều nơi bố cục đây.

Mà Lưu Soái lúc này cũng thử nói: "Đúng rồi Long huynh, sư tôn ta rất kính nể ngươi, đã sớm muốn gặp ngươi một mặt, còn mỗi ngày nói với ta không biết rõ lúc nào có thể thấy tận mắt ngươi một mặt đây, không biết ta có thể hay không tiến cử một thoáng?"

Trần Bình An nghe lấy lời này, ở lại.

Kính nể ta?

Cái này!

Trần Bình An nhìn xem Lưu Soái, trong lòng suy nghĩ, Lưu Soái có phải hay không tại Nhạc Đông Lai nơi đó nói cái gì.

Mới làm cho tân tấn Tiên Đế Nhạc Đông Lai dạng này.

"Chẳng lẽ Lưu Soái không biết rõ từ khi nào, cũng phát động thị giác bug? Tiếp đó còn đem nhìn thấy sự cường đại của ta, nói cho Nhạc Đông Lai?"

Nếu như là dạng này, vậy cái này tình huống liền cùng Hoàng Chính Càn đồng dạng.

Hoàng Chính Càn cũng đã nói, tân tấn Tiên Đế Nhạc Đông Lai muốn chiêm ngưỡng hắn một thoáng tới.

Có lẽ thông qua cả hai nói, Nhạc Đông Lai cũng biết Lưu Soái cùng Hoàng Chính Càn nói là cùng một người.

Trần Bình An nhận định là dạng này, nguyên cớ đối mặt Lưu Soái lời này, hắn lần này nói thẳng: "Sau đó không lâu gặp được."

Sau đó không lâu bí cảnh, nghe nói Nhạc Đông Lai sẽ đi, vậy hắn không gặp cũng nhìn thấy.

Mà Trần Bình An lần này đã không sợ nhìn thấy Nhạc Đông Lai.

Không có cách nào, tại hắn biết Tô Dịch là Tiên Đế, hơn nữa còn bị hắn thị giác bug đầu độc phía sau, hắn liền không sợ.

Bá Thiên Tiên Đế khẳng định đã đem chuyện của hắn nói cho Nhạc Đông Lai.

Tăng thêm Hoàng Chính Càn cùng Lưu Soái đều như vậy nói, cho nên mới kính ngưỡng hắn!

Nguyên cớ, cứ việc Nhạc Đông Lai có khả năng có thể không phát động thị giác bug, hắn cũng đến kính sợ kính sợ..