Chương 317: Cao siêu vơ vét bản lĩnh

Chương 317: Cao siêu vơ vét bản lĩnh

Chương 317: Cao siêu vơ vét bản lĩnh

Lưu Soái nghe xong, gật đầu một cái.

Mà hai người theo sau còn hàn huyên một thoáng những lời khác đề.

Cho tới không sai biệt lắm phía sau, bọn hắn cũng trở về đến trong tửu lâu.

Giờ phút này, Mã Húc hai người một mặt lạnh lẽo, tại nhìn thấy Lưu Soái hai người phía sau, mới đưa trên mặt thần sắc ẩn tàng.

Bọn hắn vội vã nhìn xem Lưu Soái sắc mặt, muốn nhìn một chút Lưu Soái có biến hóa gì hay không.

Bọn hắn vẫn là muốn không hiểu Lưu Soái vì sao cùng Triệu Tiện nhận thức.

Rõ ràng Lưu Soái tới Tiên giới thời gian cũng không phải rất dài tới.

Trần Bình An sau khi trở về, liền nở nụ cười nhìn xem hai người.

Còn đặc biệt liếc một cái ngực Liễu Như Bình mang theo Tiên Hồn Mộc.

Nghĩ đến dùng biện pháp gì tới thu được.

Mà cái nhìn này, cũng bị tỉ mỉ nhìn chằm chằm hắn Mã Húc cùng Liễu Như Bình hai người bắt lấy đến.

Mã Húc cắn răng muốn đánh người.

Liễu Như Bình ngược lại cảm thấy có chút tiểu mừng thầm.

Bị nam nhân nhìn như vậy lấy, nàng luôn có một ít đặc thù phản ứng, cảm thấy cảm giác này không tệ.

Có cảm giác thành công.

Trần Bình An nhìn xem Lưu Soái, nói: "Lưu huynh, giới thiệu một chút hai vị a."

Lưu Soái nghe xong, cũng liền bận bịu giới thiệu: "Hai vị này theo thứ tự là Mã Húc cùng Liễu Như Bình. Bọn hắn đều là Bách Nguyên Tiên Tôn đệ tử. Lần này chúng ta đến bên này lịch luyện, là bởi vì nơi này cách cái kia mở ra bí cảnh gần..."

Lưu Soái giới thiệu Mã Húc cùng chính mình ba người mục đích tới nơi này phía sau, cũng muốn cho Mã Húc hai người giới thiệu Trần Bình An, nhưng hắn không biết rõ Trần Bình An tại nơi này đóng vai thân phận, liền ngậm miệng lên.

Trần Bình An tựa như biết Lưu Soái muốn nói cái gì đồng dạng, chính mình cười nói: "Hai vị tốt, ta là Triệu gia Triệu Tiện, sau đó chiếu cố nhiều hơn."

Nói lấy thời gian, Trần Bình An hướng về hai người trừng mắt nhìn, dường như tại nói, ta cực kỳ nghe lời, không có đem chuyện này nói ra.

Lưu Soái nghe lấy Trần Bình An nói danh tự, thật tốt ghi xuống.

Đây chính là vị đại lão này tại nơi này thân phận, phải thật tốt nhớ kỹ.

Mà Mã Húc hai người nghe lấy Trần Bình An lời này, nhìn lại Trần Bình An bộ dáng kia, đã biết Trần Bình An sẽ không có đem bọn hắn nói Lưu Soái sự tình nói ra ngoài.

"Tính toán tiểu tử này thức thời!" Mã Húc kiệt ngạo nghĩ đến.

Cứ việc Trần Bình An nhận thức Lưu Soái, nhưng hắn cảm thấy Trần Bình An cùng Lưu Soái quan hệ cũng sẽ không tốt đến đâu đi, có lẽ là trước đây không lâu Lưu Soái đi ra ngoài lịch luyện thời điểm nhìn thấy qua, có duyên bèo nước mà thôi.

Lại thêm Trần Bình An thân phận này, thật sự là quá thấp, cùng bọn hắn so sánh, có thể nói là cách biệt một trời.

Trần Bình An nói xong, cũng bắt đầu thi hành thu được Tiên Hồn Mộc kế hoạch.

"Lưu huynh, kỳ thực ta vừa mới liền cùng hai vị này hàn huyên một thoáng, còn nghe hai vị tại nói chuyện của ngươi đây, muốn nghe hay không nghe xong?" Tại Mã Húc hai người cho rằng Trần Bình An thức thời, không dám nói bọn hắn lời mới vừa nói thời điểm, Trần Bình An đột nhiên tới một câu như vậy.

Lời này vừa vang lên, Mã Húc hai người đều mở to hai mắt nhìn.

Gắt gao nhìn xem Trần Bình An.

Gia hỏa này vừa mới không nói, hiện tại muốn làm lấy mặt của bọn họ tới nói? !

Con bà nó chứ! !

Mã Húc đi đầu nói: "Tiểu. . . . Huynh đệ, vẫn là đừng nói nữa."

Mã Húc tức giận đến kém chút quát ra "Tiểu tử" hai chữ, nhưng vẫn là đổi giọng, đồng thời cố gắng đè nén chính mình, để ngữ khí của mình tốt một chút.

Liễu Như Bình cũng nói: "Đúng, cũng không phải chuyện gì, tiểu huynh đệ, cũng không cần nói!"

Trần Bình An mỉm cười nói: "Cái này sao có thể được đây, các ngươi nói, ta muốn thực sự nói cho Lưu huynh đây."

Lưu Soái nghe lấy ba người tại nơi đó làm trò bí hiểm, nhíu nhíu mày: "Không có việc gì, nói ra nghe một chút a."

Mã Húc sắc mặt hai người đen lên.

Chết tiệt!

Tiểu tử, nếu là ngươi đem ba người chúng ta quan hệ làm hư, ta chơi chết ngươi!

Trần Bình An đột nhiên lắc đầu, nói: "Thôi được rồi."

Nói lấy, Trần Bình An chỉ chỉ Liễu Như Bình bộ ngực, nói: "A, vị này Liễu cô nương, cái kia như thế nào cùng ta rớt đồ vật đồng dạng?"

Mã Húc cùng Liễu Như Bình hai người vốn là gắt gao nhìn chằm chằm Trần Bình An, tại Trần Bình An đột nhiên đưa tay chỉ Liễu Như Bình bộ ngực thời điểm, Mã Húc kém chút bạo phát.

Nhưng nghe đến Trần Bình An nói là Liễu Như Bình mang theo Tiên Hồn Mộc phía sau, ngơ ngác một chút.

Không đúng.

Tiểu tử này một mực nhìn chính là cái kia Tiên Hồn Mộc? ?

Trần Bình An lời này ý tứ đã rất rõ ràng.

Rõ ràng là muốn vơ vét đồ vật.

Mà hắn cuối cùng chỉ vào sư muội hắn ngực cái kia Tiên Hồn Mộc, nói như hắn rớt, ý tứ liền là muốn cái này Tiên Hồn Mộc, chỉ cần có Tiên Hồn Mộc, liền giúp bọn hắn che giấu phía dưới sự tình vừa rồi!

Liễu Như Bình lúc này cũng nghĩ đến nơi này.

Bất quá, cái này Tiên Hồn Mộc giá trị liên thành, so bên ngoài những cái kia bán Tiên Hồn Mộc lớn gấp ba,

Mà làm dùng, càng là đạt tới phổ thông Tiên Hồn Mộc bốn lần.

Phải biết, nàng thế nhưng dùng hơn 40 vạn Tiên Tinh mới mua được a!

Lại thêm loại vật này có tiền mà không mua được, có Tiên Tinh cũng mua không đến, liền càng trân quý rất nhiều.

Này làm sao có thể vô ích cho người ta!

Mã Húc cũng biết cái kia Tiên Hồn Mộc trân quý, nhưng nếu là Trần Bình An đem bọn hắn lời mới vừa nói nói ra, vậy bọn hắn khẳng định cùng Lưu Soái quan hệ biến cực kỳ không tốt.

Nếu là Lưu Soái trọn vẹn tin tưởng Trần Bình An, giữa bọn hắn trở thành địch nhân cũng có thể.

Khi đó, cho dù bọn họ diệt Trần Bình An, cũng là chuyện vô bổ!

Quá thua lỗ!

Hơn nữa, bọn hắn đến gần Lưu Soái, vẫn là bọn hắn sư tôn mệnh lệnh!

"Sư muội! Cái này Tiên Hồn Mộc chính là ngươi nhặt được, nếu là vị huynh đệ kia, chúng ta liền bồi thường hắn a!" Lúc nói lời này, Mã Húc đặt ở dưới mặt bàn tay, đã nắm thành một đoàn.

Nói tựa như là từ trong hàm răng khai ra tới đồng dạng.

Liễu Như Bình lúc này không vui.

Sắc mặt đen tím đen tím.

Trần Bình An ngay từ đầu dĩ nhiên không phải nhìn xem ngực của nàng, dĩ nhiên là thứ này!

Nãi nãi, lão nương liền như thế không có lực hấp dẫn ư!

Các ngươi lớn đến từng này, gặp qua lớn như vậy sao!

Xú nam nhân, cả đám đều không có kiến thức!

Liễu Như Bình loại trừ đau lòng cái này Tiên Hồn Mộc bên ngoài, càng nhiều vẫn là cảm thấy chính mình dung nhan bị không để ý đến.

Đây đối với bất luận cái nào nữ nhân mà nói, đều là khó chịu nhất sự tình!

Nàng cắn răng một cái, cũng đem cái kia mang theo Tiên Hồn Mộc gỡ xuống, ném cho Trần Bình An.

Trần Bình An một cái tiếp được, trong lòng cười hắc hắc.

Khá lắm!

Còn thật nặng!

Trần Bình An giả vờ nhìn một chút, nói: "Là ta khối kia không sai."

Nói lấy liền thu vào.

Đến trên tay hắn, cũng đừng nghĩ cầm trở lại.

Mã Húc hai người nghiến răng nghiến lợi, nhưng cũng không thể làm gì.

Nhưng bọn hắn đều nhớ kỹ việc này, phát thệ không sớm thì muộn muốn Trần Bình An gấp trăm lần hoàn trả.

Làm đến Tiên Hồn Mộc, Trần Bình An cũng không muốn cùng Mã Húc hai người ở lại, nhìn hướng Lưu Soái, nói: "Ngươi dự định ở phụ cận đây ngốc bao lâu?"

Lưu Soái biết Trần Bình An ngay tại nơi này phía sau, cũng không muốn đi địa phương khác lịch luyện, nói thẳng: "Tại bí cảnh mở ra phía trước đều ở nơi này ở lại a."

Trần Bình An cười nói: "Vậy ngươi ngay tại cái này phụ cận ở lại tốt, hoặc là đi Triệu gia ở cũng được, hiện tại ta phải đến tìm hai người nói một ít chuyện, làm xong lại liên hệ."

Nói lấy, Trần Bình An đem khối kia mua nhiều truyền âm bảo bối giao cho Lưu Soái.

Nói lấy, vỗ vỗ bả vai của Lưu Soái liền đi ra tửu lâu.

Lưu Soái kỳ thực muốn cùng Trần Bình An cùng đi, nhưng gặp Trần Bình An không mời hắn, có lẽ đi bố cục, cũng chỉ có thể đưa mắt nhìn Trần Bình An rời đi.

Lưu Soái lúc này nhìn xem Mã Húc hai người, nói: "Hai vị, ta dự định đi Triệu gia một chuyến, tại Triệu gia ở một thời gian ngắn, nếu như các ngươi không muốn đi, vậy các ngươi tự mình tìm địa phương ở a."

Lưu Soái thực tế không muốn cùng bọn hắn ở.

Nhưng Mã Húc hai người nghe xong, lại chỉ có thể nhẫn nhịn trong lòng tức giận, nói muốn một chỗ.

Cứ như vậy, ba người tùy tiện ăn uống một vài thứ phía sau, liền bắt đầu hướng Triệu gia bay đi.

Mà ba người bọn họ vừa đến, sáng lên một cái thân phận phía sau, toàn bộ Triệu gia trực tiếp chấn động lên.

Triệu Bộ Chú khi biết tin tức này thời khắc đó, uể oải hắn, đột nhiên chấn động.

Cảm thấy đây là chính mình trở mình cơ hội tốt, nguyên cớ liều mạng hướng tiếp khách đại sảnh nơi đó chạy đi.

Hắn chỉ cần thật tốt nịnh nọt ba người này, lượng Mạnh Phàm Vân bọn hắn cùng Trần Bình An tốt lại như thế nào.

Phải biết, Lưu Soái cùng Mã Húc hai người theo thứ tự là Tiên Đế đệ tử, cùng thứ hai Tiên Tôn đệ tử a!

Mà hắn cũng có cùng ba người thật tốt giao tiếp vốn liếng, cuối cùng hắn đã thức tỉnh Tiên Diễm Thể, lại thêm hắn còn có một cái thủ đoạn, tuyệt đối có thể để Lưu Soái bọn hắn ưa thích!

Nếu như may mắn, hắn thậm chí khả năng trở thành Tiên Đế đồ đệ, hoặc là thứ hai Tiên Tôn đồ đệ!

"Triệu Tiện, lần này nếu là ta thành công, ta sẽ để ngươi chết không có chỗ chôn! !".