Chương 318: Đại lão liền là ưa thích bồi dưỡng hậu bối

Chương 318: Đại lão liền là ưa thích bồi dưỡng hậu bối

Chương 318: Đại lão liền là ưa thích bồi dưỡng hậu bối

Triệu gia phòng khách phụ cận đã vây quanh một ít người.

Trong sảnh, Lưu Soái đám người ngồi, đang cùng Triệu Bản Kiều đám người cười lấy trò chuyện.

Trên mặt Triệu Bản Kiều treo đầy nụ cười, như mới nở rộ hoa cúc bình thường rực rỡ.

"Ba vị khách quý tới trước, thật là làm cho ta vẻ vang cho kẻ hèn này a."

Triệu Bản Kiều khi nhìn đến ba người thời điểm, hết sức kinh ngạc.

Hắn chưa từng gặp qua Lưu Soái, chỉ nghe ngửi qua Lưu Soái sự tình.

Nhưng hắn lại may mắn gặp qua Mã Húc hai người, một chút liền nhận ra hai người.

Đằng sau tại Mã Húc trong miệng hai người biết được Lưu Soái liền là Tiên Đế đệ tử mới thu, đồng thời muốn tới bọn hắn Triệu gia ở đến bí cảnh lúc mới bắt đầu, hắn kém chút một hơi không nuốt đi qua.

Bọn hắn tổ tông đến cùng cứu vớt bao nhiêu người, mới khiến cho gia tộc bọn họ một lần lại một lần như vậy may mắn.

Hiện tại Tiên Đế đồ đệ còn muốn tới bọn hắn nơi này ở lại?

Tất nhiên, hắn lúc này cũng nghĩ đến một cái khả năng.

Có lẽ Lưu Soái bọn hắn dạng này, cùng Trần Bình An có rất lớn quan hệ!

Không phải, thế nào nhiều như vậy so với bọn hắn Triệu gia mạnh gia tộc không đi, Lưu Soái bọn hắn hết lần này tới lần khác tới bọn hắn nơi này?

Cuối cùng bên trong Thiên Nguyên thành này còn có Mạnh gia đây.

Lưu Soái biết Trần Bình An ở thân thế lực đều sẽ bay lên, nguyên cớ hắn đối mặt Triệu Bản Kiều vị này Triệu gia tộc trưởng thành, có thể nói là khách khí không dứt.

Hơn nữa hắn cũng không có cái gì ngạo khí, cho dù là Tiên Đế đệ tử cũng đồng dạng, giờ phút này ngược lại lộ ra so Mã Húc hai người còn hiền hoà.

"Triệu tộc trưởng thành khách khí." Lưu Soái cười nói.

Mã Húc cùng Liễu Như Bình nhìn xem Lưu Soái cùng Triệu Bản Kiều khách khí như vậy, cau mày.

Nếu là đổi lại bọn họ, thật sẽ không cùng tiểu gia tộc tộc trưởng khách khí.

Cuối cùng bọn hắn thân phận hiển quý, những người này cũng chỉ có ngước nhìn phần của bọn họ.

Triệu Bản Kiều có ý nghĩ kia phía sau, cũng muốn theo Lưu Soái bọn hắn trong miệng moi ra đáp án.

Hắn thử cười khổ nói: "Ba vị khách quý, có một vấn đề để ta có chút mê mang, nhiều như vậy gia tộc, các ngươi vì sao hết lần này tới lần khác chọn chúng ta Triệu gia đây? Cuối cùng chúng ta cũng là có tự biết rõ, luận thế lực thực lực, cùng cái khác một ít thế lực không so được."

Mã Húc hai người nghe xong, trong lòng hừ một thoáng.

Còn rất có tự biết rõ.

Hai người bởi vì Trần Bình An sự tình, đối Triệu gia rất là không thích.

Nếu không phải Lưu Soái tại nơi này, có lẽ bọn hắn sẽ còn đem theo Trần Bình An nơi đó có được hỏa khí, phát tại Triệu gia những người này trên mình.

Lưu Soái vẫn ôn hòa như cũ không thôi, cười nói: "Vẫn là các ngươi gia tộc một vị bằng hữu đề cử, cụ thể là ai, ta cũng khó trả lời."

Hắn cũng không biết Trần Bình An tại Triệu gia nơi này đóng vai dạng gì nhân vật, nếu là đến ẩn tàng, hắn nói quá nhiều ngược lại không tốt.

Triệu Bản Kiều nghe nói như thế, nhất định là Trần Bình An.

Cuối cùng vị tồn tại này thế nhưng để Tiên Tôn đều cực kỳ tôn kính, còn để Tiên Đế chiêm ngưỡng đây!

Hai người nói chuyện một ít lời phía sau, Triệu Bản Kiều cũng không tốt quấy rầy nữa Lưu Soái bọn hắn.

Mà lúc này đi an bài gian phòng người cũng quay về rồi.

"Đã làm ba vị khách quý an bài tốt gian phòng, không biết ba vị bước kế tiếp muốn đi nhìn gian phòng, vẫn là có kế hoạch gì đây?"

Triệu Bản Kiều đến thật tốt chiêu đãi Lưu Soái ba người mới được.

Mà Triệu Bản Kiều lúc này cũng phái người đi tìm Triệu Ly cùng Triệu Hôn.

Hai người đều đã là Tiên Tôn đồ đệ, cùng ba người này kết giao một thoáng, khẳng định là tốt, cũng có dạng này tư cách.

Lưu Soái mỉm cười nói: "Không cần quá làm phiền các ngươi, chúng ta chỉ cần có cái đất dung thân là xong, khoảng thời gian này ăn uống sự tình, chính chúng ta có thể an bài."

Triệu Bản Kiều gật đầu, càng thêm cảm thấy Lưu Soái khách khí.

Mà liền tại bọn hắn nói xong thời điểm, bên ngoài đi vào hai người.

Triệu Ly cùng Triệu Hôn sau khi xuất hiện, đầu tiên là bái kiến một thoáng Triệu Bản Kiều.

Cho dù bọn họ trở thành Tiên Tôn đệ tử, đối mặt trưởng bối lễ nghi, bọn hắn cũng không có quên.

Triệu Bản Kiều cười lấy để cho hai người tới gần, chợt cho Lưu Soái ba người giới thiệu nói: "Ba vị khách quý, hai vị này là gia tộc bọn ta hậu bối. Triệu Ly Triệu Hôn, gặp qua ba vị khách quý!"

Triệu Ly cùng Triệu Hôn mười điểm nghe lời, tranh thủ thời gian hướng ba người thở dài hành lễ, nói: "Gặp qua ba vị."

Mã Húc cùng Liễu Như Bình lúc này cũng liếc nhìn Triệu Ly hai huynh muội, nhưng cũng chỉ là nhìn một chút liền không nhìn.

Thực lực này yếu đến đáng thương.

Mà lại là người của tiểu gia tộc, cùng bọn hắn thân phận có quá lớn khoảng cách, căn bản không đáng giá nhắc tới.

Nguyên cớ bọn hắn không dùng nhìn thẳng đi nhìn.

Lưu Soái lại không giống nhau, đối với Triệu gia bất luận kẻ nào đều duy trì ôn hòa thái độ.

Đặc biệt là nhìn xem cùng hắn đồng dạng tuổi tác Triệu Ly cùng Triệu Hôn.

Hai người xem xét liền là tính tình rất tốt ngoan ngoãn hạng người.

Dạng này tính cách, có lẽ rất được Trần Bình An dạng này đại lão ưa thích.

Không chừng đại lão tại Triệu gia thời điểm, liền cảm thấy đến bọn hắn không tệ, cho bọn hắn một cái cơ hội vùng lên đây.

Không phải sao, hắn cũng là dạng này tới.

Ngay từ đầu hắn cũng cảm thấy chính mình không phải cường đại cỡ nào thiên tài, tại trải qua Trần Bình An vị đại lão này trợ giúp tới, có tài nguyên nghiêng về, hắn liền càng tới càng hiện chính mình thiên phú không tồi.

Lưu Soái cười nói: "Hai vị không cần khách khí như vậy, các ngươi cùng chúng ta tuổi tác không kém là bao nhiêu, gọi chúng ta ca ca tỷ tỷ là được."

Triệu Ly cùng Triệu Hôn cũng phát giác được Mã Húc hai người khinh thị, bất quá bọn hắn không để ý đến, mà nhìn xem Lưu Soái như vậy, bọn hắn đối Lưu Soái hảo cảm rất lớn, liền mỉm cười gật đầu.

Triệu Bản Kiều cũng phát giác được Mã Húc hai người khinh thị, lúc này tiếp tục cười lấy nói bổ sung: "Thực không dám giấu diếm, ta gia tộc hai vị này tiểu bối cũng là may mắn, may mắn đạt được Cô Độc Tiên Tôn cùng Thiên Cổ Tiên Tôn thưởng thức, thuận lợi trở thành hai vị Tiên Tôn đồ đệ đây."

Sau khi nói đến đây, thanh âm của hắn tăng cao hơn một chút.

Lời này vừa nói, Lưu Soái ba người ngơ ngác một chút.

Mà Lưu Soái nhanh nhất phản ứng lại.

Trợn to đôi mắt hiện lên giật mình mang.

Quả nhiên cùng hắn nghĩ đồng dạng!

Hai người này nhất định bị đại lão coi trọng!

Ha ha, đại lão vẫn là như thế ưa thích bồi dưỡng hậu bối a.

Mà Mã Húc cùng Liễu Như Bình hai người nghe lấy Triệu Bản Kiều lời này, ngơ ngác một chút phía sau, cũng phản ứng lại, trên mặt bắt đầu phủ đầy hoài nghi thần sắc.

Liền hai người này còn có thể được hai vị Tiên Tôn thưởng thức?

Ngươi cho chúng ta là đồ đần a?

Tiên Tôn sẽ cái gì mặt hàng đều thu?

"Triệu tộc trưởng thành, ta cũng không có nghe nói hai vị Tiên Tôn có thu đồ!" Mã Húc trầm giọng nói.

Triệu Bản Kiều cười nói: "Thực không dám giấu diếm, đây là chuyện tối ngày hôm qua, mà trước đó không lâu, hai vị Tiên Tôn mới rời khỏi đây. Còn có, kỳ thực không chỉ gia tộc bọn ta hai người trở thành hai vị Tiên Tôn đồ đệ đây, Thiên Nguyên thành Mạnh gia hai cái thiếu chủ, cũng đã trở thành hai vị Tiên Tôn đồ đệ đây."

Nói đến đây lời nói thời gian, Triệu Bản Kiều âm thanh có chút nghiền ngẫm ý tứ.

Lời này vừa qua, Mã Húc cùng Liễu Như Bình đều là không tin.

Hai cái Tiên Tôn tới?

Còn ở nơi này thu bốn cái đồ đệ? !

Cái này nghe tới liền không thực tế a!

Mà Lưu Soái nghe xong, ý nghĩ trong lòng lại khác biệt.

Hắn cũng là nháy mắt nhận định Triệu Bản Kiều nói là thật.

Mà hắn cũng nhận định, tất cả những thứ này đều là Trần Bình An vị đại lão này tại phía sau màn thao tác.

"Nhìn tới, cái này Mạnh gia hai cái thiếu chủ, cũng bị đại lão nhìn trúng." Lưu Soái cười lấy thầm nghĩ..