Chương 319: Chân tướng

Chương 319: Chân tướng

Lưu Soái phụ họa cười nói: "Như vậy nhìn tới, các ngươi Thiên Nguyên thành nơi này khí vận còn rất không tệ a."

Hắn ý tứ nhưng thật ra là, có vị đại lão kia tại, nơi này khí vận khẳng định thay đổi.

Tại tới nơi này phía trước, hắn liền nghe ngóng, cái thành thị này võ đạo thực lực lộ ra tương đối rơi ở phía sau.

Như bây giờ thay đổi, nguyên nhân đến từ nơi nào, không cần nói cũng biết.

Triệu Bản Kiều gặp Lưu Soái tin, cười lấy gật đầu, cảm thấy Lưu Soái bị Tiên Đế coi trọng, đồng thời thu làm đồ đệ, quả nhiên là có nguyên nhân.

Liền cái này tâm tính, không kiệt ngạo, đối nhân xử thế lễ phép khiêm tốn, thực tế không tệ.

So với Mã Húc hai người, hắn biết Mã Húc hai người khẳng định không tin hắn, nhìn biểu tình kia liền biết.

Mã Húc cùng Liễu Như Bình vẫn như cũ nắm giữ thái độ hoài nghi, nhưng suy nghĩ một chút, lại cảm thấy Triệu Bản Kiều không dám lừa bọn hắn.

Mà liền tại bọn hắn suy nghĩ thời điểm, ngoài cửa lại đi vào một cái người trẻ tuổi.

Người đến chính là Triệu Bộ Chú.

Triệu Bộ Chú điều chỉnh tốt mới đi vào, cả người nhìn lên nổi bật Bất Quần dáng vẻ.

Theo lấy hắn đến gần, Lưu Soái bọn hắn đều nhìn về hắn.

Vẻn vẹn một chút.

Mã Húc cùng Liễu Như Bình hai người đồng thời đôi mắt nhíu lại.

So với Triệu Ly cùng Triệu Hôn, bọn hắn cảm thấy Triệu Bộ Chú càng xuất chúng.

Triệu Bộ Chú vừa tiến đến, bọn hắn cũng cảm giác nhìn thấy cùng chính mình cùng cấp bậc đối thủ.

Cứ việc Triệu Bộ Chú là Tiên Anh đỉnh phong, mà bọn hắn đã đạt đến Tiên Linh sơ kỳ, trong lòng bọn họ có loại người này có thể cùng bọn hắn địch nổi cảm giác.

Mà loại trừ thực lực tu vi bên trên cảm giác bên ngoài, hai người bọn họ còn cảm thấy Triệu Bộ Chú tại khí chất phương diện cùng người thường khác biệt.

Trên mình tự có một cỗ thiên kiêu lăng lệ chi khí, xem xét liền là một cái giống như bọn họ nhân vật.

Bọn hắn dùng mắt nhìn thẳng lấy Triệu Bộ Chú.

Mà Lưu Soái lúc này cũng nhìn xem Triệu Bộ Chú, tại Triệu Bộ Chú lúc tiến vào, cũng cảm nhận được Triệu Bộ Chú khí chất đặc thù.

Triệu Bộ Chú mang đến cho hắn một cảm giác, cùng hắn nhìn xem Mã Húc bọn hắn đồng dạng.

Cũng là bởi vì Mã Húc bọn hắn có loại cao nhân này một loại khí chất, hắn mới phát giác đến chính mình cùng Mã Húc bọn hắn không hợp nhau, thậm chí muốn vứt bỏ bọn hắn, chính mình một người lịch luyện.

Chuyện cũ kể, vật họp theo loài, nhân dĩ quần phân, liền là như vậy.

Triệu Bộ Chú sau khi xuất hiện, căn bản không có cùng Triệu Bản Kiều chào hỏi, liền là tùy ý gật đầu một cái, theo sau còn liếc mắt Triệu Ly hai huynh muội, nhưng cũng chỉ là một chút, hắn liền nhìn về phía Lưu Soái ba người.

Trên mặt hắn cũng bắt đầu có nụ cười, nói: "Triệu Bộ Chú gặp qua ba vị!"

Lưu Soái nhìn chằm chằm Triệu Bộ Chú, cũng cảm thụ Triệu Bộ Chú trên mình giống như hắn tu vi.

Hắn cảm giác chính mình cùng Triệu Bộ Chú đánh nhau một trận, có khả năng có thể thất bại.

Nhưng hắn phát hiện Triệu Bộ Chú tính cách này không được.

Không phải sao, đi vào cũng không cùng chính mình tộc trưởng chào hỏi một tiếng, cũng không nhiều nhìn chính mình đồng tộc người, hắn cảm thấy Trần Bình An loại này đại lão sẽ không ưa thích loại người này.

Tất nhiên, hắn cũng là cảm thấy, có lẽ Trần Bình An tính cách gì người đều ưa thích cũng khó nói.

Nhưng cuối cùng không thế nào ưa thích, Lưu Soái đối mặt Triệu Bộ Chú chào hỏi, cũng mỉm cười gật đầu một cái.

Mã Húc thì khác biệt, giờ phút này cuối cùng cười, nói: "Huynh đệ ngươi danh tự chúng ta nghe qua, ngươi rất không tệ."

Liễu Như Bình cũng là cười lấy gật đầu nói: "Ta cũng cảm giác Triệu huynh thật không tệ."

Triệu Bộ Chú gặp Lưu Soái ba người thái độ đối với hắn tốt như vậy, đôi mắt sáng lên.

Hắn cười nói: "Không sánh được ba vị."

Ngược lại khiêm tốn một câu.

Mã Húc nói: "Triệu huynh hiện tại chính xác còn cùng chúng ta có một chút khoảng cách, nhưng hẳn là không cần bao lâu, chờ ngươi đột phá đến Tiên Linh cảnh phía sau, có lẽ liền có thể kinh diễm Tiên giới rất nhiều người."

Hắn thực sự nói thật, bằng chừng ấy tuổi liền đột phá đến Tiên Linh cảnh, sau đó khả năng có thể nổi danh.

Nếu là hảo vận, có lẽ có thể bị một cái Tiên Tôn trúng ý, tất nhiên, nếu là còn có cái khác bản lĩnh, liền vững vững vàng vàng.

Liễu Như Bình càng là hỏi ra một tiếng: "Triệu huynh, không biết ngươi hiện tại có hay không có sư thừa người khác môn hạ?"

Liễu Như Bình cảm thấy Triệu Bộ Chú người như vậy, sau này khẳng định cũng sẽ không đơn giản, cảm thấy có thể thật tốt kết giao một thoáng.

Triệu Bộ Chú đối Mã Húc cùng Liễu Như Bình hai người nhiệt tình có chút bất ngờ, hắn còn tưởng rằng chính mình phải dùng chút đại giới mới có thể đổi lấy đây!

Hắn vội vàng nói: "Hôm qua Hoàng Chính Càn Tiên Tôn còn muốn thu ta làm đồ đệ, nhưng bởi vì ta đệ đệ bị người đánh ngất xỉu, ta nhẫn bất quá đi, muốn cùng người kia chiến đấu, cũng bởi vậy, Tiên Tôn cảm thấy ta tâm tính không được, nguyên cớ liền nên thu những người khác."

Nói đến đây lời nói, trong lòng hắn đều là lửa giận.

Mã Húc cùng Liễu Như Bình hai người liếc nhìn Triệu Ly bọn hắn, nhìn lại Triệu Bộ Chú.

Cảm thấy tự mình biết chân tướng.

Chẳng trách Hoàng Chính Càn bọn hắn muốn thu Triệu Ly bọn hắn những cái này rác rưởi, nguyên lai là bởi vì một ít chuyện giận rồi, hờn dỗi đồng dạng không thu Triệu Bộ Chú, thu hai cái tương đối kém rác rưởi!

Không phải sao, dù cho trên miệng nói thu Triệu Ly bọn hắn, nhưng bọn hắn rời đi, lại không mang đi Triệu Ly bọn hắn, đã nói hết thảy!

Hết thảy đều là nổi nóng quyết định mà thôi!

Có lẽ Hoàng Chính Càn hai vị Tiên Tôn dạng kia, đều là bởi vì Triệu Bộ Chú muốn công kích người quá yếu, mà Hoàng Chính Càn làm chúng để Triệu Bộ Chú dừng tay, Triệu Bộ Chú không có dừng tay, nguyên cớ Hoàng Chính Càn bọn hắn cảm thấy chính mình uy tín nhận lấy khiêu khích a.

Mã Húc cùng Liễu Như Bình hai người tư duy hoàn toàn tương tự, đồng thời nghĩ đến nơi này.

Mà bọn hắn nghĩ xong phía sau, đều cảm thấy chính mình suy luận ra chân tướng, không khỏi đến còn có chút tự đắc.

"Vậy ta liền thay Triệu huynh cảm thấy không cam lòng." Mã Húc nói tiếp.

Liễu Như Bình cũng nói: "Triệu huynh chớ có động khí, loại trừ cái này Tiên Tôn bên ngoài, còn có cái khác Tiên Tôn đây, chỉ cần Triệu huynh có thực lực, không sợ tìm không thấy tốt sư tôn."

Triệu Bộ Chú nghe đến đó, cả người đều nhảy nhót lên.

Hắn tới nơi này, chính là vì việc này.

Tận lực cùng ba người giao hảo, nhìn một chút có thể hay không để cho ba người tiến cử một thoáng, dựa vào hắn Tiên Diễm Thể, hẳn là có thể bị cái khác Tiên Tôn trúng ý!

Đây chính là hắn vốn liếng!

Nguyên cớ nghe đến đó, Triệu Bộ Chú quyết định tranh thủ thời gian giũ ra vốn liếng của mình.

"Đa tạ hai vị an ủi, ta sẽ tiếp tục cố gắng. Kỳ thực các ngươi nói rất có đạo lý, ta chính là không có gặp được hiểu ta Bá Nhạc mà thôi, nhưng ta thức tỉnh Tiên Diễm Thể, tin tưởng cuối cùng cũng sẽ có Bá Nhạc khai quật đến ta!"

Triệu Bộ Chú một mặt thần sắc kiên định, tựa như chính mình là một cái bất khuất chiến binh, vĩnh viễn không nhận thua đồng dạng.

Lời này vừa vang đến.

Triệu Bản Kiều cùng Triệu Ly bọn hắn đều sắc mặt cổ quái.

Triệu Bản Kiều không biết rõ nói thế nào Triệu Bộ Chú tốt.

Hắn nghĩ qua muốn hay không muốn đem Trần Bình An sự tình nói cho Triệu Bộ Chú.

Để Triệu Bộ Chú biết chính mình nơi nào sai.

Hắn đây không phải đắc tội Hoàng Chính Càn bọn hắn a, là đắc tội một cái siêu cấp đại lão a!

Nhưng hắn biết, có một số việc không thể nói ra được.

Hắn hiện tại có thể làm, liền là cầu nguyện Triệu Bộ Chú nếu là thật bị cái khác Tiên Tôn coi trọng, liền không cần đi chọc Trần Bình An.

Bởi vì vị đại lão này không có người có thể chọc nổi!

Cho dù là Tiên Đế, đều đến chiêm ngưỡng đây! !

Mà Mã Húc cùng Liễu Như Bình nghe lấy lời này, trực tiếp lâm vào trong lúc khiếp sợ.

Tiên Diễm Thể? !

"Triệu huynh, ngươi nói thế nhưng Tiên Diễm Thể? !" Mã Húc trừng to mắt truy vấn.

Triệu Bộ Chú gặp Mã Húc như vậy, trong lòng đại hỉ, cảm giác có hi vọng.

Hắn liền vội vàng gật đầu, bất quá trên mặt lại phủ lên đắng chát: "Nhưng dù cho dạng này, vẫn là không có một cái tốt sư tôn."

Mã Húc hít sâu một hơi.

Khá lắm!

Có Tiên Diễm Thể thiên tài, Hoàng Chính Càn bọn hắn cũng không cần? !

Ngốc hả!

Vì mặt mũi, cũng không thể dạng này a!

Nếu là Triệu Bộ Chú thật thức tỉnh Tiên Diễm Thể, hắn cảm thấy có thể để cho Triệu Bộ Chú làm sư đệ của hắn!.