Chương 320: Ý niệm lực đột nhiên tăng mạnh

Chương 320: Ý niệm lực đột nhiên tăng mạnh

Chương 320: Ý niệm lực đột nhiên tăng mạnh

Mã Húc nhanh chóng nói: "Triệu huynh, ta còn không chân chính nhìn qua Tiên Diễm Thể, không biết có thể hay không để ta tăng một chút kiến thức?"

Hắn đến nhìn một chút tình huống.

Nếu là Triệu Bộ Chú thật sự có Tiên Diễm Thể.

Vậy hắn phải nói với chính mình sư tôn, nhìn một chút muốn hay không muốn thu Triệu Bộ Chú làm đồ đệ.

Sau đó hắn có một cái Tiên Diễm Thể sư đệ, ngẫm lại đều kéo đón gió.

Triệu Bộ Chú sắc mặt vui vẻ, không nghĩ tới nhẹ nhàng như vậy liền thu được Mã Húc nhìn kỹ!

Hắn càng ngày càng cảm thấy vận khí của mình bắt đầu tới.

Hắn liên tục không ngừng gật đầu, tiếp đó đi khu động thể chất của mình.

Sau một khắc, lấy Triệu Bộ Chú làm trung tâm, chung quanh hắn không khí bắt đầu biến đến nóng bức.

Một cỗ sóng nhiệt trực tiếp vỗ vào tại Mã Húc đám người trên mặt.

Mã Húc cảm thụ được tất cả những thứ này, trong đôi mắt lóe lên một vòng ánh sáng.

Quả nhiên là Tiên Diễm Thể!

Có loại thể chất này, công kích thời gian, bản thân sẽ ở vào trạng thái bạo động, lực công kích có thể tăng vọt, hơn nữa tiên khí càng là có thể sử dụng đến càng lâu.

Triệu Bộ Chú dừng lại thúc giục thể chất, mỉm cười nhìn xem Mã Húc ba người, nói: "Không biết phải chăng là là Tiên Diễm Thể?"

Mã Húc cực kỳ vui vẻ, cười ha ha nói: "Cô Độc Tiên Tôn bọn hắn có thể nói là mất đi lương tài a, nếu là không ghét bỏ, Triệu huynh làm ta sư đệ a!"

Liễu Như Bình không có nói chuyện, giờ phút này cho đủ Mã Húc mặt mũi, vẻn vẹn nở nụ cười.

Lưu Soái nhìn xem Triệu Bộ Chú, luôn cảm giác Triệu Bộ Chú có điểm gì là lạ, nguyên cớ hắn vẫn như cũ không hề nói gì.

Lấy Triệu Bộ Chú tình huống, nếu là hắn giới thiệu cho chính mình sư tôn, dù cho chính mình sư tôn không thu hắn, có lẽ cũng có thể thu nhập tông môn, toàn lực bồi dưỡng.

Nhưng hắn vẫn là cảm thấy Triệu Bộ Chú tính cách này không thế nào lấy vui.

Hắn nghĩ qua, nếu là Trần Bình An trúng ý Triệu Bộ Chú, Triệu Bộ Chú tuyệt đối sẽ so trở thành Tiên Tôn đồ đệ càng thêm có tiền đồ.

Triệu Bộ Chú nghe lấy Mã Húc lời này, lúc này nhìn lén một chút Lưu Soái.

Hắn kỳ thực càng muốn trở thành hơn làm Lưu Soái sư đệ, trở thành Tiên Đế đồ đệ!

Nếu là có thể dạng này, khẳng định là tốt nhất.

Bất quá hắn nhìn xem Lưu Soái không nói lời nào, cũng biết Lưu Soái ý tưởng gì.

Có lẽ là sợ bị tranh thủ tình cảm.

Cũng đúng, hắn tu vi hiện tại cùng Lưu Soái đồng dạng, hai người ai nhanh hơn đột phá đến Tiên Linh cảnh, còn chưa nhất định.

Cũng bởi vì nghĩ đến nơi này, hắn biết mình muốn thu được Lưu Soái đề cử, khẳng định không được.

Hắn tình huống hiện tại cũng không thể chờ, có thể trở thành thứ hai Tiên Tôn đồ đệ cũng đã rất tốt!

"Ta cũng muốn dạng này, chỉ là không biết ta có hay không có dạng này tư cách, còn có Bách Nguyên Tiên Tôn có thể hay không trúng ý ta." Triệu Bộ Chú một bộ đắng chát dáng vẻ.

Mã Húc nói: "Ta hiện tại bẩm báo sư tôn."

Nói lấy, hắn trực tiếp lấy ra truyền âm bảo bối, đi tới cửa, bắt đầu bẩm báo.

Một lát sau, hắn trở về.

"Gia sư đang lúc bế quan, tạm thời không thể tới trước."

Mã Húc nói.

Lời này vừa qua, bốn phía đột nhiên yên tĩnh trở lại.

Triệu Bộ Chú choáng váng.

Triệu Bản Kiều cùng Triệu Ly bọn hắn thì là sắc mặt cổ quái.

Nhưng Mã Húc sau một khắc lại tiếp lấy cười nói: "Bất quá gia sư đã nói, từ giờ trở đi, ngươi chính là sư đệ của chúng ta! Cụ thể nghi thức bái sư, cũng không vội, dù sao gia sư đã làm người đối ngoại tuyên bố chuyện này."

Nghe đến đó, Triệu Bộ Chú trợn to mắt.

Ngươi nói chuyện liền không thể một lần nói rõ ràng ư!

Hại ta phí công lo lắng!

Lưu Soái lúc này cũng cười nói: "Vậy chúc mừng Triệu huynh."

Hắn mặc dù có chút không thích Triệu Bộ Chú tính cách, nhưng giờ phút này cũng là chúc mừng một câu.

Kỳ thực hắn nghĩ tới một cái khả năng, Trần Bình An có thể hay không cũng ưa thích Triệu Bộ Chú?

Mà ba người bọn họ tới nơi này, vốn là Trần Bình An an bài, vậy bây giờ Triệu Bộ Chú bởi vì Mã Húc nguyên nhân, trở thành Bách Nguyên Tiên Tôn đồ đệ, có phải hay không cũng là tại Trần Bình An nắm trong bàn tay?

Nghĩ đến đây, hắn cảm thấy có khả năng có thể.

Cái này ẩn tại chính xác có liên hệ!

Triệu Bản Kiều nhìn xem một màn này, cũng là có chút vui vẻ.

Cuối cùng hắn một mực đem Triệu Bộ Chú xem như gia tộc mình hậu bối, nhưng hắn vẫn là cảm thấy đợi lát nữa đến tìm Triệu Bộ Chú trò chuyện chút.

Để hắn sau đó đừng tìm Trần Bình An phiền toái.

Bằng không Triệu Bộ Chú vẫn như cũ tránh không được rơi xuống không tốt hạ tràng.

Mà tại việc này kết thúc phía sau, Mã Húc cũng không cần Triệu Bản Kiều chào hỏi bọn hắn, toàn trình để Triệu Bộ Chú đi theo bọn hắn.

Về phần Triệu Ly cùng Triệu Hôn cũng biết hai người mình ở lại đây cũng không được, liền cũng cáo từ.

Mà Triệu Bản Kiều trước khi đi, cũng nhìn xem Triệu Bộ Chú nói: "Bộ Chú, ta có vài lời muốn cùng ngươi đơn độc tâm sự, có thể dời bước một thoáng?"

Triệu Bộ Chú trầm ngâm một thoáng phía sau, cũng gật đầu một cái.

Đại sảnh bên ngoài, Triệu Bản Kiều nhìn xem Triệu Bộ Chú, chân thành nói: "Bộ Chú a, liên quan tới ngươi cùng Triệu Tiện sự tình, ta cảm thấy a, không cần chết níu lấy không thả, mọi người đều là người đồng tộc, sau đó việc này cứ như vậy, như thế nào?"

Triệu Bản Kiều cảm thấy chính mình lời này đã nói đến rất tốt.

Nhưng mà, Triệu Bộ Chú nghe xong, cũng là một mặt lạnh lẽo: "Ta cũng liền kính ngươi vẫn là tộc trưởng, mới gọi ngươi một tiếng tộc trưởng! Về sau ta sự tình, ngươi tốt nhất chớ xen vào việc của người khác!"

Nói xong, hắn trực tiếp phất tay áo hướng trong sảnh đi đến.

Triệu Tiện, phải chết!

Triệu Bản Kiều nhìn xem bóng lưng Triệu Bộ Chú, nhíu mày.

Tốt a, ngươi không nghe ta cũng không có cách nào, cuối cùng ngươi đã là Tiên Tôn đồ đệ!

Triệu Bản Kiều cũng hất lên tay áo, cũng di không rời đi.

...

Thiên Nguyên thành bên trong.

Trần Bình An đã đeo lên theo Liễu Như Bình nơi đó vơ vét tới Tiên Hồn Mộc.

Hắn một mang lên cái này Tiên Hồn Mộc, liền nháy mắt cảm giác đầu mình ánh sáng đồng dạng.

Hơn nữa còn đang liều mạng bốc lên hàn khí.

Ba khối Tiên Hồn Mộc tác dụng, quả nhiên rất khủng bố.

Đi một hồi, Trần Bình An cũng tìm được Mạnh Phàm Vân hai người.

Trần Bình An lấy ra truyền âm bảo bối, giao cho Mạnh Phàm Vân hai người, nói: "Sau đó chúng ta liền lấy thứ này liên hệ a, mà các ngươi cũng thừa dịp khoảng thời gian này, nhiều để cho các ngươi mỗi người sư tôn tìm kiếm Tiên Hồn Mộc, đừng cùng bọn hắn nói ta cần, nói chính các ngươi cần là được."

Mạnh Phàm Vân hai người nở nụ cười gật đầu một cái.

Theo sau, trên tay của Mạnh Phàm Vân lóe lên, lấy ra một khối Tiên Hồn Mộc, hắc hắc nói: "Tiền bối, chúng ta hai ngày này cũng giúp ngài tìm tới một khối đây."

Bọn hắn trực tiếp liên hệ Tụ Bảo đường, tại cái này một châu lớn nhỏ trong thương hội mặt, đều hỏi một lần, rốt cuộc tìm được một khối.

Nhìn xem trên tay của Mạnh Phàm Vân Tiên Hồn Mộc, Trần Bình An đôi mắt sáng lên.

"Ha ha, hai người các ngươi không tệ!"

Trần Bình An cũng không keo kiệt khen ngợi.

Hắn lúc này cũng cảm thấy để cho Hoàng Chính Càn bọn hắn nhận lấy Mạnh Phàm Vân hai người, quả nhiên làm đúng.

Bắt lại Tiên Hồn Mộc, Trần Bình An trong tay liền có bốn khối.

Trong đó một khối, còn có thể một khối gánh mấy khối.

Lại mang lên cái này một khối, Trần Bình An phát hiện chính mình nhanh có thể bay lên.

Loại cảm giác đó, thực tế khó mà hình dung.

Tựa như đầu của hắn nhét vào tủ lạnh tầng nhanh lạnh đồng dạng.

"A? !" Mà liền lúc này, Trần Bình An đột nhiên phát hiện chính mình có biến hóa.

Hắn cảm giác trong đầu của mình chảy qua một dòng nước ấm, cùng cái này mát mẻ cảm giác tạo thành sự chênh lệch rõ ràng.

Con mắt hắn mở to một ít, nhanh chóng thử nghiệm đi khống chế trong không khí sợi tơ, phen này khống chế, phát hiện chính mình đã có thể hoàn mỹ khống chế hai cái sợi tơ!

"Ta lau, buổi sáng hôm nay còn không được, lúc này liền đạt tới loại trình độ này? !"

Trần Bình An cả người kích động lên.

Hắn nhanh chóng nhìn về phía Mạnh Phàm Vân hai người, lại nói vài câu phía sau, liền cáo từ rời đi.

Hắn đến trở về phàm gian tìm một chỗ không người, thí nghiệm một thoáng khống chế hai cái sợi tơ, đánh ra công kích uy lực đạt tới loại trình độ nào!

Lần này hắn có dự cảm, đánh ra công kích, tuyệt đối đạt tới Tiên Linh cảnh giới, thậm chí càng mạnh!

Chỉ là hắn còn không xúc động hoàn tất, sau một khắc phát sinh sự tình, để hắn trực tiếp sửng sốt..