Chương 321: Gà nướng, cá kho

Chương 321: Gà nướng, cá kho

Lại một dòng nước ấm ở trong đầu hắn chảy qua.

Trần Bình An dừng bước lại, lần nữa thử khống chế sợi tơ.

Lúc này, hắn dĩ nhiên có thể khống chế ba đầu! !

Trần Bình An mở to hai mắt nhìn, không hiểu rõ vì sao đột nhiên biến thành dạng này.

Hắn tốc độ cao nhất di không, vội vàng trở lại chỗ ở, cũng không có đi tìm Lưu Soái, trực tiếp về tới phàm gian, theo sau còn trực tiếp di không đến cách Khinh Duyên trấn không xa chỗ kia đoạn sơn bên trên.

Giờ phút này, bầu trời cực kỳ lam, bốn phía không gió, thời tiết sáng sủa.

Trần Bình An đứng ở không trung, nghiên cứu tình huống của mình.

Hắn nhìn xem không khí, trước mắt có một ít "Sợi tơ" .

Hít sâu một hơi, hắn bắt đầu đi dùng ý niệm lực đi khống chế những sợi tơ này.

Hắn đem mục tiêu định tại ba đầu màu vàng sợi tơ bên trên, chợt bắt đầu thử đi di chuyển.

Sáng sớm hôm nay rõ ràng liền khống chế đầu thứ hai sợi tơ di chuyển biên độ cũng còn không lớn.

Nhưng lúc này, hắn vậy mà thoáng cái để ba đầu sợi tơ di chuyển biên độ đồng dạng!

Tốc độ vẫn được, không có toàn lực khống chế một đầu thời gian nhanh.

Nhưng đã đủ rồi!

Trần Bình An đôi mắt sáng choang, đem tầm mắt di chuyển đến trước người của mình, theo sau nhìn xem trống rỗng phía trước, trực tiếp đánh ra một quyền.

Một quyền này nhìn lên rất tùy ý.

Chính là tại trước đây không lâu hắn đi Tiên Bảo các mua truyền âm bảo bối thời gian, mua một lần quyền pháp.

Hắn nhìn một hồi quyền pháp này, hắn liền dung hội quán thông.

Một quyền này vừa đưa ra, tại cái kia ba đầu màu vàng sợi tơ dung hợp phía dưới, trong chớp mắt, một cái trọn vẹn có một tòa ba tầng lầu lớn màu vàng đại quyền đầu, đột nhiên xuất hiện tại trong tầm mắt của hắn!

Màu vàng đại quyền đầu bên trong ẩn chứa cường đại uy năng, sau khi xuất hiện liền hướng phía trước phương bay đi.

Phía trước không khí chấn động, hư không cũng có nghiền nát dấu hiệu!

Dấu bàn tay bay ra rất nhiều khoảng cách mới biến mất.

Lúc này, bốn phía lần nữa trở về yên tĩnh.

Trần Bình An trầm mặc một hồi, mới hít sâu một hơi.

"Ta công kích này, tuyệt đối có Tiên Linh cảnh uy lực!"

Trần Bình An có chút không dám tin.

Hắn cái này tùy ý một quyền, dĩ nhiên đạt tới khủng bố như vậy mức độ.

Vậy nếu là hắn dùng ra chính mình kiếm pháp đó đây!

Hắn cái kia đi qua chính mình cải tiến kiếm pháp, tuyệt đối so quyền pháp này mạnh một ít.

Trần Bình An nuốt một ngụm nước bọt.

Hắn lúc này mới có thể khống chế ba đầu sợi tơ a!

Nếu là có thể khống chế bốn đầu!

Thậm chí nhiều hơn đây!

Nãi nãi, vô địch a! !

Hơn nữa, hắn liền mang theo bốn khối Tiên Hồn Mộc mà thôi, thoáng cái theo có thể khống chế một đầu đột nhiên tăng mạnh đến có thể khống chế ba đầu, cái này nếu là tiếp tục như vậy mang theo, tăng lên còn không phải rất đơn giản?

Trần Bình An liên tục nuốt mấy cái nước bọt.

Trong lúc nhất thời không biết rõ nói cái gì cho phải.

Hắn cho là vô địch cách hắn còn xa, đến hắn hoàn thành tất cả nhiệm vụ mới được.

Nhưng bây giờ vô địch dĩ nhiên đã đang hướng lấy hắn phất tay!

Bên trong Khinh Duyên trấn.

Giờ phút này cây đào bọn chúng đều nhìn về Trần Bình An phía bên kia.

"Chủ nhân càng ngày càng mạnh." Dao phay nói.

"Ta cảm thấy chủ nhân rất nhanh liền có thể phát hiện chúng ta. Các vị, chuẩn bị tốt bão tố đến a." Cuốc chim khổ sở nói.

"Gà trống, ngươi cẩn thận một chút, đừng thành gà nướng, còn có kim ngư, ngươi cũng đồng dạng, cẩn thận chủ nhân chơi một đạo cá kho." Cây đào lúc này cũng mười điểm bức tới một câu.

Gà trống giờ phút này liền nằm ở cây đào phía dưới, nghe lấy cây đào lời này, trực tiếp ở dưới cây đào mặt kéo ngâm phân.

Kim ngư thì là cực kỳ im lặng.

Hắn kỳ thực ngay từ đầu biến ảo thành là bình thường cá, nhưng sợ Trần Bình An không mở ra ký ức thời điểm, cho nó tới cái nước nấu cá, nguyên cớ hắn trực tiếp biến thành kim ngư.

Hiện tại nghe lấy cây đào lời này, nó thật bị hù dọa.

Cá kho so nước nấu cá còn thảm a!

Mà gà trống kéo xong phân phía sau, còn nhìn xem cây đào nói: "Cây đào, ngươi cũng cẩn thận, trong phòng bếp củi không còn, chủ nhân cho ngươi chém liền thú vị."

Cây đào khẽ nói: "Dao phay không ra, xem ai có thể chém đến đụng đến ta. Chủ nhân chung quy không đến mức cầm dao phay tới chém ta đi."

Gà trống nói: "Hừ hừ, khó nói, chủ nhân não động thanh kỳ lên, chính hắn đều sợ!"

Cây đào nghe xong, trầm mặc.

Gà trống lời nói này đến còn thật không khuyết điểm. . .

Về phần tiệm sách bên kia, Đoạn Hân Hân cũng nhìn xem Trần Bình An nơi đó, giờ phút này híp mắt mắt hạnh, chép miệng.

"Cùng đồ ngốc này ngủ hơn một tháng, bắt đầu quen thuộc, cái này không ngủ một đêm, đột nhiên cảm giác thật phiền."

Nàng tối hôm qua ôm lấy chăn mền mới miễn cưỡng cảm thấy không khó chịu như vậy.

Cảm thấy vẫn là ôm lấy Trần Bình An tương đối dễ chịu.

Nàng hoài nghi mình lại nhẫn nửa tháng, đến nhẫn ra bệnh tới.

Mà tại cách Khinh Duyên trấn có chút địa phương xa.

Nơi này có một toà cực kỳ nguy nga đỉnh núi.

Đỉnh sơn phong, nơi này vây quanh mấy người.

Mấy người kia chính là Mộ Dung Cung cùng Trương Thiếu Phong đám người.

Bọn hắn đã làm một cái phân tông.

Những kiến trúc khác cũng xây dựng đến không sai biệt lắm, chuẩn bị kết thúc.

Nhưng mà phụ cận ngọn núi này ảnh hưởng tới bên kia phong thuỷ, ngăn lại một ít dương quang cùng gió.

Bọn hắn phải nghĩ biện pháp đem ngọn núi này cho lấy đi mới được.

Chỉ bất quá ngọn núi này có chút cao, hơn nữa rất lớn, bọn hắn thực lực bây giờ, nhưng không đạt được đem ngọn núi này san bằng mức độ.

"Không biết rõ đem Long lão ca bọn hắn những cái này đạt tới Địa Tiên cảnh người gọi tới, có thể hay không san bằng ngọn núi này đây."

Mộ Dung Cung như có điều suy nghĩ nói.

Trương Thiếu Phong cảm thấy không được, có lẽ chỉ có đạt tới tiên cảnh mới được.

"Lão cung, tính toán đi, bọn hắn hẳn là cũng không được, chúng ta chậm rãi san bằng nó liền thôi." Trương Thiếu Phong nói.

Mộ Dung Vân Hải lúc này cũng nói: "Núi này quá lớn, chúng ta thực lực như vậy, có lẽ hơn mấy tháng mới có thể làm cho dẹp a, nếu không chúng ta đi tìm tiền bối? Tiền bối có lẽ vung một thoáng tay là được rồi."

Mộ Dung Cung lắc đầu nói: "Không thể phiền toái tiền bối, những chuyện này còn phiền toái tiền bối, lộ ra chúng ta cực kỳ vô năng. Hơn nữa nếu là tiền bối muốn giúp ta môn, lúc này đã đã biết a, cuối cùng tiền bối tính toán không lộ chút sơ hở. Ta vẫn là liên hệ Hoàng lão ca a, cũng có chút trời không thấy hắn."

Nói lấy, Mộ Dung Cung lấy ra Hoàng Chính Càn cho hắn truyền âm bảo bối, truyền vào linh khí không lâu, cũng liên thông Hoàng Chính Càn truyền âm bảo bối.

"Uy, Mộ Dung lão đệ, thế nào? Nhớ ta?"

Bên trong bảo bối rất nhanh vang lên Hoàng Chính Càn tiếng cười.

Mộ Dung Cung cười ha ha một tiếng, nói: "Không sai, ngươi nếu không xuống đây một chút, ta vừa vặn để ngươi giúp ta san bằng một ngọn núi."

"Ha ha, ngươi thế này sao lại là nhớ ta, bất quá chờ ta một hồi, đợi lát nữa ta liền đến."

Chỉ là Hoàng Chính Càn lời này vừa qua khỏi, sau một khắc, Mộ Dung Cung mấy người đột nhiên vô cùng tốc độ nhanh quay đầu, hướng một cái phương hướng nhìn lại.

Bạch

Bọn hắn mới nhìn lại, liền thấy một đạo cực kì khủng bố kiếm quang, xuất hiện tại bọn hắn trong tầm mắt.

Kiếm quang này cực kỳ thần tốc, mới xông vào bọn hắn trong tầm mắt, liền theo dưới người bọn họ ngọn núi xuyên qua, theo sau, tiếp tục lấy không gì có thể cản tốc độ biến mất ở chân trời.

Mộ Dung Cung đám người trừng mắt nhìn, còn không phản ứng lại, liền thấy bên cạnh bọn họ núi cao đột nhiên động lên!

Cứ như vậy, tại dưới người bọn họ một ít, ngọn núi này trực tiếp cắt ra, đập xuống trên mặt đất.

Nhìn phía dưới đập xuống tại mặt đất dẫn đến mặt đất một trận nhộn nhạo ngọn núi, bọn hắn nhộn nhịp nuốt một ngụm nước bọt.

Mộ Dung Cung đám người lúc này cũng nhìn hướng kiếm quang bay tới phương hướng.

Bên kia, chính là Khinh Duyên trấn vị trí!

"Hoàng lão ca, không cần ngươi hỗ trợ, tiền bối giúp chúng ta giải quyết. . ." Mộ Dung Cung nuốt một ngụm nước bọt, cười khổ nói.

Hắn mới vừa rồi còn nói nếu là tiền bối muốn giúp bận bịu, lấy tiền bối cái kia khống chế hết thảy năng lực, nhất định có thể tính tới.

Hiện tại hắn mới cùng Hoàng Chính Càn liên hệ, kiếm quang liền tới, đây nhất định không phải trùng hợp!

Nhất định là tiền bối biết bọn hắn muốn giúp đỡ, nguyên cớ xuất thủ!

Hoàng Chính Càn nghe xong, ngơ ngác một chút, tiếp đó vẫn là quyết định hạ phàm, thuận tiện cùng Mộ Dung Cung bọn hắn nói một chút chính mình tại Tiên giới gặp được tiền bối sau đó phát sinh sự tình.

Mà tới gần Khinh Duyên trấn phía bên kia, Trần Bình An run lên một hồi lâu, mới thu hồi vũ khí.

"Mẹ nó, ta thế nào cảm giác thực lực của ta không chỉ Tiên Linh cảnh đây!"

Trần Bình An vừa mới thi triển chính mình mạnh nhất kiếm pháp.

Kiếm quang kia hù đến hắn.

Dĩ nhiên có thể bao trùm một ngọn núi!

Giờ phút này, tại hắn trong tầm mắt, hắn đã thấy có vài toà đoạn sơn.

Trần Bình An cảm thấy chính mình có lẽ không chỉ là tiên linh thực lực, nhưng cụ thể là bao nhiêu, hắn mà đến Tiên giới tìm người thử một chút.

Dù sao hắn hiện tại không còn dám tại nơi này huy kiếm, không chừng kiếm quang kia chơi chết một bọn người!

Trần Bình An hít sâu một hơi, bắt đầu di không trở về Khinh Duyên trấn.

Rất nhanh, hắn về tới nhà phía trước.

Chỉ là hắn vừa đẩy cửa ra, sau một khắc, hắn hóa thành tượng.

Hắn bị một màn trước mắt khiếp sợ đến!

=͟͟͞͞( 'ヮ' ba 'ヮ' =͟͟͞͞)

--

Tác giả có lời nói:

Ưa thích sách này các vị, có thể hỗ trợ tại sách thành đề cử giao diện nơi đó đề trong sân rộng, tùy tiện điểm cái thiệp, phổ biến một thoáng quyển sách này (๑•̀ㅂ•́)و✧ hỗ trợ đem quyển sách này đẩy cho càng nhiều người nhìn một chút, để ta càng động lực tràn đầy! Cảm tạ cảm tạ! !.