Chương 322: Chủ nhân ngươi đừng tới đây a

Chương 322: Chủ nhân ngươi đừng tới đây a

Trần Bình An bị trước mắt một màn này kinh đến.

Chỉ thấy giữa sân, nho nhỏ cái đầu Tô Linh, chính giữa ôm lấy một khối dưa hấu, tại không trung nổi trôi, qua lại bay lay động!

Như là ngồi bàn đu dây bình thường, một bên lay động vừa ăn dưa hấu, rất là vui cười!

Trần Bình An trợn tròn mắt, nhanh chóng đi tới, nhìn xem Tô Linh nói: "Tiểu Linh Nhi, ngươi đây là có chuyện gì a!"

Tô Linh lúc này cũng dừng lại, cuối cùng bay xuống ở trước mặt Trần Bình An.

Trần Bình An biết Tô Linh là Bá Thiên Tiên Đế nữ nhi, hoài nghi tới Tô Linh có lẽ không đơn giản.

Bất quá hắn cũng chỉ là lưu lại đang hoài nghi giai đoạn, không có vội vã đi nghiệm chứng, hơn nữa hắn cùng Tô Linh chung sống lâu như vậy, thật chưa từng thấy Tô Linh bày ra chính mình đặc thù.

Chỉ duy nhất một lần vẫn là Tô Linh nói mình là Luyện Khí kỳ.

Nguyên cớ, hiện tại nhìn thấy Tô Linh dạng này, hắn trong lúc nhất thời cảm thấy không thể tưởng tượng nổi cực kì.

Bởi vì loại trình độ này tại không trung phiêu đãng, còn ăn dưa hấu đều được, khống chế đến tốt như vậy, ít nhất phải đến Nguyên Anh cảnh.

Tô Linh mắt to nhìn xem Trần Bình An, nói: "Ca ca, ta đầu óc có một ít ký ức, phát hiện chính mình thoáng cái liền biến thành Nguyên Anh cảnh."

Trần Bình An nghe lấy lời này, nuốt một ngụm nước bọt.

Khá lắm!

Quả nhiên là Tiên Đế nữ nhi!

Nói như vậy, đều là ký ức hạn chế tu vi?

Trần Bình An hơi chút trở lại yên tĩnh một ít, bắt đầu nghiên cứu đến Tô Linh.

"Ngươi nhớ đến bao nhiêu cái ức?" Trần Bình An nắm lấy Tô Linh cái kia nho nhỏ bả vai, nghiêm túc hỏi.

Tô Linh nghiêng đầu, dùng ngón tay khoa tay múa chân rất nhỏ một điểm khoảng cách, nói: "Một chút như vậy."

"Bất quá ta nhớ rõ mình phụ thân là ai, là Tiên Đế!"

Trần Bình An nghe đến đó, trầm mặc một chút.

Nhìn tới thật sự có một điểm ký ức.

Liền phụ thân của mình là Tiên Đế đều đã biết.

Trần Bình An suy tư một chút, có lẽ Tô Linh thật không có đơn giản như vậy, có lẽ sau đó theo lấy ký ức thức tỉnh, nàng sẽ tu vi mạnh hơn, trở nên càng thêm cường đại.

Nhìn tới, hắn sau đó nhiều chú ý một chút Tiểu Linh Nhi.

Mà Tô Linh không có nói đến mục đích của mình, giờ phút này liếc nhìn cây đào bọn chúng, mới nói: "Ca ca, có chuyện ta đến nói cho ngươi."

Trần Bình An nhíu nhíu mày, nói: "Chuyện gì?"

Tô Linh một tay một chỉ cây đào, ngón tay nhỏ nhắn trắng nõn, còn dính lấy một ít màu đỏ nước dưa hấu.

"Cây đào tỷ tỷ bọn chúng không đơn giản."

Lời này vừa qua, Trần Bình An ngơ ngác một chút.

Chợt, hắn bắt đầu đi sờ Tô Linh trán.

Trước đây Tô Linh liền nói qua việc này!

Nói qua cây đào tỷ tỷ!

Nhưng lần đó Tô Linh cũng là ngã bệnh.

Chỉ là hắn phát hiện Tô Linh trán không có nóng rực, rất bình thường.

Tô Linh chân thành nói: "Kỳ thực thật sự có cây đào tỷ tỷ, hơn nữa cái kia gà trống, kim ngư đều không đơn giản, chỉ là bọn chúng có nỗi khổ tâm, không thể hiển lộ ra."

Trần Bình An nghe đến có chút lơ mơ.

Đây là cái gì ý tứ?

Ý của ngươi là, bọn chúng không đơn giản, nhưng mà đến nhìn lên đơn giản?

Cây đào tiếp tục trong bóng tối phân phó Tô Linh thế nào đi nói.

Bọn chúng thương lượng qua, quyết định trước cho Trần Bình An đánh cái dự phòng châm, mặc kệ hắn tin hay không, lời như vậy, sau đó biết bọn chúng không đơn giản, bọn chúng cũng có lý do.

Hẳn là sẽ không bị dạng kia đối đãi.

Mà bọn hắn làm như vậy, cũng là nhận được bọn chúng chủ mẫu ý kiến.

Nếu là trước đây Tô Linh dạng này nói, Trần Bình An khẳng định không tin, cảm thấy hoang đường.

Nhưng mà hiện tại Tô Linh là Tiên Đế nữ nhi, còn biến đến như vậy đặc thù, hắn đến nghiêm túc đối đãi.

Trần Bình An nói: "Bọn chúng thế nào đặc thù? Tiểu Linh Nhi, ngươi cùng ta thật sự nói một chút đi, loại trừ cây đào, gà trống cùng kim ngư, còn có cái khác sao?"

Tô Linh nghe xong, con ngươi quay tít một vòng, nàng hiện tại đã đem sự tình nói ra, còn lại liền không thể lại nói.

Nói quá nhiều cũng không tốt.

Cho nên nàng trên mặt lóe lên một vòng đau lòng, giả vờ không có khí lực đi tóm lấy cái kia còn lại một nửa dưa hấu, để thật tốt một nửa dưa hấu rơi trên mặt đất, tiếp đó còn để thân thể mình cũng bắt đầu về sau ngã xuống.

Trần Bình An nhìn thấy Tô Linh như vậy, giật nảy mình, nhanh chóng ôm lấy nàng.

"Tiểu Linh Nhi, ngươi làm sao? !"

Trần Bình An một mặt lo lắng, không nghĩ tới có thể như vậy.

Tô Linh yếu ớt nói: "Ca ca, sau đó có thể hay không đừng hỏi ta chuyện này, ta nói ra việc này, cũng cảm giác choáng đầu, rất khó chịu."

Nói lấy thời gian, nàng còn cần tu vi bức đến sắc mặt mình biến trắng, để mồ hôi chảy ra.

Trần Bình An mở to hai mắt, vội vã ôm lấy Tô Linh về tới gian phòng, đem nàng buông xuống.

Một nén nhang phía sau, Tô Linh ngủ thiếp đi.

Trần Bình An đi ra nhà.

Hắn nhíu mày nhìn xem bốn phía.

Ánh mắt tại rất nhiều chỗ địa phương nhìn lướt qua.

Trọng điểm mục tiêu là cây đào, cây đào phía dưới gà trống, cùng hồ cá nơi đó.

Mà hắn phát hiện, chính mình tại nhìn gà trống thời điểm, cái này gà trống vậy mà tại nhìn xem hắn!

Trần Bình An đôi mắt nhíu lại, hướng gà trống đi đến.

Hắn ngược lại muốn nhìn cái này gà trống có cái gì đặc thù.

Gà trống nhìn thấy Trần Bình An hướng hắn đi tới, một cỗ cảm giác bất an nháy mắt tại trên người nó nổ tung, hù dọa cho nó trái tim kém chút bạo tạc.

Ta lau!

Chủ nhân ngươi đừng tới đây a!

Gà trống muốn đi, nhưng nó không thể hiển lộ thực lực, muốn lóe cũng lóe không được, mà Trần Bình An người trẻ tuổi kia không nói võ đức, dĩ nhiên trực tiếp một cái bước xa liền ngăn nó, đem nó dựng ngược chộp trong tay.

Trần Bình An lạnh lùng xem lấy gà trống, mang theo gà trống liền hướng phòng bếp đi đến.

Cây đào: ". . . . ."

Kim ngư: ". . . . ."

Dao phay: ". . . . ."

. . . . .

Bọn chúng cảm thấy gà trống muốn khóc!

Kỳ thực, gà trống hiện tại chính xác muốn khóc.

Trong lòng còn liều mạng mắng cây đào.

Cái này ra đến cùng là cái gì cẩu thí chủ kiến!

Không phải nói chỉ là cho chủ nhân đánh cái dự phòng châm sao, để hắn có chút hoài nghi, nhưng không có cụ thể chứng cứ, cũng chỉ có thể cất mang quan sát tâm thái, về sau nhiều chú ý một chút bọn chúng là được rồi ư!

Thế nhưng, này sao lại thế này a!

Tại sao ta cảm giác chính mình muốn sớm trở thành gà nướng a!

Chủ nhân!

Ta là ngươi thích nhất tọa kỵ a!

Ngươi chớ ăn ta à! !

Trần Bình An đến phòng bếp, nhìn về phía dao phay nơi đó.

Hắn không có phát hiện trốn ở phòng bếp xó xỉnh kiếm gỗ, giờ phút này trực tiếp cầm lấy dao phay, liền gác ở gà trống cái cổ phía trước.

Gà trống: ". . ."

Dao phay: ". . ."

Trần Bình An liền bày biện động tác này, nhìn một chút gà trống tại cảm nhận được loại này tử vong đến tới phía trước cảm giác, sẽ có hay không có biến hóa gì.

Nếu quả như thật rất đặc thù, khẳng định có hành động gì.

Hoặc là nói chuyện cái gì!

Nhưng mà, một lát sau, gà trống vẫn là yên tĩnh tại nơi đó không nhúc nhích, như là tử thi đồng dạng.

Gà trống: "Dao phay, ngươi ngàn vạn chớ run! ! Ta sợ hãi! !"

Dao phay: "Yên tâm, chủ nhân tay không run, ta liền không run. . . . . Bất quá ngươi cẩn thận một chút, ta cảm giác chủ nhân lúc này mới bắt đầu, khụ khụ, ngươi nén bi thương. . ."

Gà trống: o(╥﹏╥)o

Đồng thời, nó còn ở trong lòng lần nữa hung hăng thăm hỏi một thoáng nó một mực coi là thân ái cây đào.

Đây là cái gì cứt chó chủ kiến a!

Còn nói dạng này có thể cho chủ nhân đánh cái dự phòng châm!

Hiện tại thế nào chỉ có nó gặp nạn a!

Đây không phải sớm tìm kiếm bị ngược hành động ư!

Ta khóc a!

Trần Bình An đợi một hồi, nhìn xem cái này gà trống không có cái gì đặc thù động tác, càng không có nói chuyện, nhíu nhíu mày.

Nói chung, nếu là cái này gà trống cùng Tô Linh nói đồng dạng, lúc này không nên còn dạng này a!

Tình huống này bình thường sẽ trực tiếp mở miệng cầu xin tha thứ.

Trần Bình An buông xuống dao phay, lần nữa mang theo gà trống ra nhà.

Theo sau trực tiếp đem gà trống ném xuống đất.

Ánh mắt của hắn tại bốn phía quét một vòng.

Mỗi cái bị Trần Bình An nhìn thấy đồ vật, đều trong lòng sợ đến một nhóm.

Cây đào cũng không ngoại lệ. . . . .

Nó hiện tại hối hận cho Trần Bình An phòng hờ!

Quả thực là trong lịch sử ngu xuẩn nhất hành động a!

Cái này cùng sớm bạo lộ có cái gì khác biệt!

Kỳ thực nó cũng không có cách nào, luôn cảm giác Trần Bình An sẽ ở khoảng thời gian này liền sẽ phát hiện, còn nghĩ đến chính mình nói cho Trần Bình An, có thể khỏi bị một ít khổ sở khó tới.

Hơn nữa bọn chúng chủ mẫu cũng cảm thấy dạng này có thể a!

Chẳng lẽ bọn chúng bị chủ mẫu hố? !

Nhưng mà, Trần Bình An lần này ánh mắt chỉ là liếc nhìn bọn chúng, cuối cùng lại đem ánh mắt rơi vào vừa mới sớm bị hắn gọi trở về Hắc Long bọn chúng trên mình.

Trần Bình An cảm thấy, có lẽ Hắc Long cùng Kim Linh Tiên Khí bọn chúng cũng biết!

Dao phay bọn chúng nhìn thấy Trần Bình An ánh mắt rơi vào Hắc Long bọn chúng trên mình, trước ngơ ngác một chút, tiếp đó đều là kích động không thôi!

Bọn chúng làm sao lại quên Hắc Long bọn chúng đây!

Để bọn chúng cõng nồi không được sao!

Dao phay: "Đồ rác rưởi môn! Đợi lát nữa chủ nhân hỏi các ngươi vấn đề, chỉ cần trả lời một câu, biết cũng không nói cho ngươi! Có thể hiểu? !"

Lời như vậy, Trần Bình An liền biết Hắc Long bọn chúng biết đáp án, lại không nói cho hắn, đến lúc đó, bọn chúng chủ nhân tra tấn liền là Kim Linh Tiên Khí bọn chúng ba!

Nghe vậy.

Kim Linh Tiên Khí: ". . ."

Hắc Long: ". . ."

Hỏa Phượng: ". . .".