Chương 323: Che giấu cực kỳ sâu a các ngươi

Chương 323: Che giấu cực kỳ sâu a các ngươi

Trần Bình An đem Hắc Long bọn chúng gọi tại một chỗ.

Giờ phút này, Kim Linh Tiên Khí lơ lửng giữa không trung.

Hắc Long thì đứng trên mặt đất.

Hỏa Phượng tiếp tục đứng ở Hắc Long đỉnh đầu, dường như Hắc Long đỉnh đầu đã là nhà của nó đồng dạng.

Trần Bình An nhìn xem hắn ba, ánh mắt cực kỳ nóng rực, dán mắt đến Hắc Long bọn chúng cũng bắt đầu chột dạ lên.

Hắc Long bọn chúng hiện tại rất muốn khóc.

Cảm thấy dao phay những đại lão này thật sự là quá phận.

Có dạng này ư!

Rõ ràng là bọn chúng chính mình gây họa, dĩ nhiên để bọn chúng thứ ba cõng nồi.

Đây quả thực là để bọn chúng đem cõng nồi hiệp quán triệt đến cùng a!

Trần Bình An nhìn chăm chú bọn chúng, hỏi: "Các ngươi nhưng biết gà trống tình huống của bọn nó?"

Hắc Long ba tiểu chỉ này khắc bị hỏi như vậy, không thuận theo dao phay bọn nó cũng không được, chỉ có thể gật đầu.

Trần Bình An nhìn xem Hắc Long bọn chúng gật đầu, đôi mắt sáng lên.

Khá lắm!

Thật biết!

Có thể có thể!

Trần Bình An ho khan một tiếng.

Hắn một mực hết sức tại Hắc Long bọn chúng trước mặt giả dạng đại lão dáng vẻ, nhưng hắn thực tế cùng Hắc Long bọn chúng sinh hoạt quá thân cận, cuối cùng sẽ phát sinh đủ loại sự tình, để hắn giả không được.

Bất quá dù cho dạng này, dường như Hắc Long bọn chúng cũng không có hoài nghi tới hắn.

Nếu là đổi lại bình thường người, đều sẽ hoài nghi hắn có phải hay không cường giả.

Cũng bởi vì dạng này, Trần Bình An cảm thấy có lẽ là hắn thị giác bug quá mạnh, nguyên cớ cho dù hắn biểu hiện đến nhìn lên rất yếu động tác, Hắc Long bọn chúng đều cho là hắn là có mục đích riêng a.

"Vậy các ngươi nói một chút bọn chúng tại trong mắt các ngươi, đến cùng là như thế nào tồn tại, có phải hay không rất đặc thù, cũng đừng hỏi ta vì sao hỏi như vậy, ta có mục đích riêng, các ngươi chỉ cần trả lời ta là được."

Trần Bình An trực tiếp tới một câu như vậy.

Có chút chơi xấu cảm giác.

Hắn dạng này cũng coi là tận lực duy trì chính mình cao nhân hình tượng, một bên tại Hắc Long bọn chúng nơi này moi ra mình muốn biết đến đáp án.

Hắc Long bọn chúng rõ ràng nhất Trần Bình An tình huống, giờ phút này nhìn thấy vị chủ nhân này dĩ nhiên muốn lắc lư bọn chúng, trong lòng rất là cổ quái.

Nhưng mà.

Hắc Long bọn chúng thật không biết rõ thế nào tiếp Trần Bình An thứ này.

Trần Bình An nhìn xem Hắc Long bọn chúng đều không nói lời nào, cảm thấy mục quan trọng tính mạnh hơn một chút, quả quyết chỉ vào trên đất hắc cẩu nói: "Hắc Long, ngươi nói trước đi, ngươi cảm thấy gà trống bọn chúng có khác biệt gì, đừng hỏi, hỏi liền là ta có dự định, nếu như không nói, hừ!"

Hắc Long: ". . ."

Nó ấp úng lên, cuối cùng mới nói: "Chủ nhân, cái kia. . . . . Ta chính xác biết, nhưng mà, ta không muốn nói, làm sao xử lý. . . . ."

Hắn biết chính mình nói ra những lời này khẳng định sẽ cõng nồi, thế nhưng, không dạng này nói, dao phay đại lão bọn chúng sẽ chém hắn a!

Không có cách nào, kẻ yếu không có quyền lựa chọn.

Nhìn tới, sau đó hắn cũng phải đến tìm một cái tiểu thủ hạ mới được, dạng này chính mình còn có thể hướng xuống vung nồi.

Nó chưa bao giờ nghĩ qua ngày nào siêu việt dao phay bọn chúng, hoặc là đạt tới dao phay bọn chúng cao như vậy độ, cũng không cần cõng nồi khả năng này.

Bởi vì nó biết, có lẽ đời này, nó đều không đạt được những đại lão này độ cao!

Trần Bình An còn tưởng rằng chính mình có thể bức đi ra, giờ phút này nghe lấy Hắc Long lời này, hắn hết ý kiến.

Ngươi đây là tại nói, ngươi biết, nhưng mà ngươi không muốn nói, còn hỏi ta làm sao xử lý?

Trần Bình An cả khuôn mặt đen lại.

Hắn trầm giọng nói: "Ngươi liền không sợ ta trừng phạt?"

Nói lấy, Trần Bình An còn giả bộ như chính mình muốn nổi giận dáng vẻ.

Nhưng mà Hắc Long không có cách nào, chỉ có thể khổ sở nói: "Chủ nhân, ta đột nhiên phát hiện được ta nói chuyện năng lực bắt đầu có vấn đề, a, không thể nói chuyện. . ."

Nói đến phần sau, Hắc Long liền giả bộ như dùng sức mở miệng, liền là nói không ra lời.

Trần Bình An: ". . ."

Trần Bình An trầm mặc một hồi lâu.

Cuối cùng không có cách nào phía dưới, lúc này chỉ có thể nhìn hướng Hỏa Phượng, chỉ là hắn còn chưa lên tiếng, Hỏa Phượng liền liều mạng mở miệng, nhưng chính là không hề có một chút thanh âm vang lên.

Trần Bình An: ". . ."

Cứ như vậy, Trần Bình An chỉ có thể nhìn hướng Kim Linh Tiên Khí.

Kim Linh Tiên Khí là ở chỗ đó tung bay.

Trần Bình An có thể cảm giác được, Kim Linh Tiên Khí tại cùng hắn đang nhìn nhau, mà lại là mắt lớn trừng mắt nhỏ loại cảm giác đó.

Tốt a, sáo lộ không ra. . .

Bất quá Trần Bình An đã biết một cái trọng điểm.

Những người này, có chuyện gì!

Mà hắn thì che giấu tại trong đó!

"Chẳng lẽ. . . . . Là hệ thống giở trò quỷ?"

Trần Bình An híp mắt, trầm ngâm.

Bởi vì hắn nghĩ tới một cái điểm giống nhau.

Cây đào này, cái kia kim ngư, cùng gà trống kia, còn có trong nhà rất nhiều thứ, cũng đều là tới từ hệ thống ư!

Những vật này đều không đơn giản, vậy khẳng định cùng hệ thống có quan hệ a!

Hắn trước đây một mực không có phát hiện, là bởi vì những vật này đều tại ẩn giấu!

Cái kia vì sao ẩn tàng?

Hệ thống không cho thôi!

Liền là nhìn hắn chưa hoàn thành nhiệm vụ, nguyên cớ thúc ép những vật này ẩn tàng thôi!

Trần Bình An đôi mắt trợn to, vỗ đùi.

Lúc này nghĩ đến ngay từ đầu Mộ Dung Vân Hải bọn hắn nhìn thấy hắn thanh kia dao phay một màn.

Khi đó, bọn hắn dường như biểu hiện đến cực kỳ chấn kinh.

Lại tiếp đó, cái kia bậc cửa cũng không đơn giản!

Có lẽ bị nó trượt chân người, sẽ đầu gối chịu đến bạo kích, quỳ hoài không dậy cũng có khả năng có thể!

Trần Bình An đôi mắt lại đột nhiên nheo lại, vượt híp mắt vượt như là một cái khe hở.

Hắn cảm thấy, chính mình tiếp xúc đến chân tướng.

Nhà này, thật không đơn giản!

Có lẽ rất nhiều thứ, đều là tiên khí cấp bậc!

Cùng Kim Linh Tiên Khí bọn chúng đồng dạng!

Mà Kim Linh Tiên Khí bọn chúng có lẽ đã cùng trong nhà này đồ vật vụng trộm thân quen, còn biết hắn có hệ thống!

Nguyên cớ hỗ trợ che giấu!

Cái này cũng đã nói lên Kim Linh Tiên Khí bọn chúng vì sao tại hắn làm ra nhiều như vậy nhìn lên rất yếu sự tình thời điểm, sẽ còn dạng này!

"Không đúng! ! Ta lâm vào một cái nhận thức sai lầm bên trong! Cái này Hắc Long, Hỏa Phượng, cùng Kim Linh Tiên Khí đều là đột nhiên xuất hiện! Cái này. . . . . Này lại sẽ không cũng là hệ thống an bài? ! Khá lắm, hệ thống này che giấu ta che giấu quá sâu đi! !"

"Hóa ra ta có những vật này, đã sớm vô địch? !"

Nghĩ đến đây, hắn lần nữa nhìn một lần bốn phía.

Ánh mắt tại mỗi cái địa phương đều nhìn một lần.

Nếu là nhà này chất đầy tiên khí, có lẽ Thần giới người tới, hắn cũng đủ đánh đi!

Hắn chưa bao giờ nghĩ qua, những thứ kia đều là Thần cấp trở lên, bởi vì hắn không dám hướng lên suy nghĩ.

Hơn nữa Kim Linh Tiên Khí bọn chúng là Tiên cấp, vậy những thứ này đồ vật hẳn là cũng không sai biệt lắm.

"Nhìn như vậy tới, hệ thống này dường như cũng rất tốt, ngay từ đầu cứng nhắc quy định ta không hoàn thành nhiệm vụ, liền không cho ta tu vi, đằng sau còn vụng trộm cho thực lực của ta, an bài dạng này hộ vệ bảo vệ ta, khụ khụ."

Trần Bình An càng nghĩ, liền nghĩ đến càng sai lệch, nhưng hắn vẫn là tiếp tục tiếp tục nghĩ.

"Hệ thống này cũng là người thể diện, yêu thích mặt mũi, tốt a, ta liền giả bộ như không biết rõ ngươi đối ta tốt a, bất quá, hắc hắc, biết câu trả lời ta, phải thật tốt lợi dụng tất cả những thứ này!"

Trần Bình An hít sâu một hơi, nhìn xem Hắc Long bọn chúng, nói: "Thả các ngươi một ngựa, cho ta bò a!"

Nói xong, Trần Bình An chính mình một người về tới trong nhà.

Không sai.

Hắn bắt đầu đi lật cái này quần áo!

Mẹ nó, hắn hiện tại rốt cuộc biết chính mình vì sao có thị giác bug!

Hắn phát hiện mỗi lần có người gọi hắn tiền bối thời điểm, đều là bởi vì hắn ăn mặc cái này tiên khí quần áo.

Hoặc là người khác tới hắn nhà nơi này, nhìn thấy khắp phòng tiên khí thời điểm!

Ngẫm lại, không phải đại lão, ai sẽ khắp phòng tiên khí? !

Trần Bình An nghĩ kỹ, sau đó cũng không cần lắc lư người, chỉ cần không đề cập tới muốn giả hậu bối nhiệm vụ, mặc y phục kia khắp nơi trang!

Thực lực của ta tuy là không phải rất mạnh, nhưng ta đầy người max cấp trang bị a!

Dù cho những vật này không thể phát huy công kích tác dụng, nhưng ta liền cầm lấy, hoặc là dấu tại sau lưng.

Liền hỏi ngươi có sợ hay không!.