Chương 324: Ngươi tốt chuột đuôi nước a

Chương 324: Ngươi tốt chuột đuôi nước a

Trần Bình An về tới bên trong phòng của mình, đảo cổ một thoáng, cầm lên chính mình đặc biệt ưa thích quần áo.

Hắn cầm lấy quần áo run lên, cười hắc hắc.

Quần áo: ". . ."

Cây đào, ngươi ra cái gì cẩu thí chủ kiến a!

Ta cũng bắt đầu cảm giác chủ nhân nhìn ánh mắt của ta không đúng lắm.

Tại Khinh Duyên trấn một đầu trong ngõ nhỏ.

Giờ phút này Đoạn Hân Hân nằm nghiêng tại trên ghế bành, lắc đầu hé miệng lấy.

Nàng cũng không có cách nào.

Kỳ thực cây đào nghĩ đến cái chủ ý kia thời điểm, liền truyền âm tới, để nàng tính toán một cái, có thể hay không nói cho Trần Bình An, nếu là nói cho Trần Bình An phía sau, sẽ như thế nào.

Không sai, nàng lừa cây đào.

Nàng tính toán một cái, tại trượng phu nàng sau khi biết, biết lái bắt đầu đối gà trống bọn chúng tạo áp lực, tìm kiếm chân tướng.

Mà Trần Bình An cũng sẽ biết một ít chân tướng.

Bất quá bởi vì tin tức không ngang nhau nguyên nhân, biết đến cũng chỉ là một bộ phận chân tướng, hơn nữa còn gia nhập chính mình chủ quan tưởng tượng đồ vật. . . . .

Kết hợp hiện tại rất nhiều thứ đều vượt qua nàng có thể khống chế phạm trù, nàng cũng không có biện pháp, chỉ có thể buông tay để cây đào nó dạng kia đi làm.

Bởi vì nàng đã tính ra, sau đó không lâu, Trần Bình An thật sẽ biết cây đào bọn chúng đặc thù, cho nên mới cảm thấy để cho Trần Bình An sớm biết cũng được.

Mà nàng đi qua Ứng Thừa Ngôn hạ phàm một chuyện bên trong, cảm thấy tất cả những thứ này có lẽ đều tại trượng phu nàng khống chế xuống.

Có lẽ trước đây trượng phu nàng liền suy tính đến có thể như vậy.

Nguyên cớ, nàng liền mặc cho chồng mình biết gà trống dao phay bọn chúng đặc thù tốt.

Cuối cùng ngay từ đầu ẩn tàng gà trống bọn chúng, liền là sợ Trần Bình An biết những thứ này đặc thù, không nhận khống chế, khắp nơi loạn đi dạo, nhiễu loạn nhân quả,

Từ đó bị Hỗn Độn giới những người kia biết mà thôi.

Hiện tại nhân quả đều như vậy loạn, ẩn tàng cũng vô dụng, chỉ cần nàng thật tốt khống chế, không để cho mình trượng phu sóng quá lợi hại, mọi chuyện đều tốt xử lý.

Trong sân.

Trần Bình An đã mặc vào quần áo.

Hắn cảm giác chính mình đột nhiên biến thành đầu này thôn nhất tịnh con trai.

Chỉ là ngay tại Trần Bình An vui cười một thoáng phía sau, đột nhiên, âm thanh hệ thống vang lên.

【 nhìn tới kí chủ đã biết ta an bài cho ngươi đồ vật. Không sai, ta ngả bài, ta an bài cho ngươi rất nhiều thứ, trong đó Hắc Long bọn chúng cũng là ta an bài, bất quá ngươi phải nhớ kỹ, ta an bài những thứ này dự tính ban đầu là bảo hộ ngươi an toàn, để ngươi sống sót hoàn thành tất cả nhiệm vụ, một lần hành động vô địch 】

【 bản thân cường đại mới là cường đại, hi vọng kí chủ ghi nhớ những lời này. Những cái này ngoại vật không nhất định một mực làm bạn ngươi, nếu như là ta, liền kiềm chế chính mình, tận lực không cần ngoại vật, thật tốt tập luyện chính mình 】

Âm thanh hệ thống một mực tại Trần Bình An bên tai vang lên.

Trần Bình An không nghĩ tới tự hệ thống sẽ thẳng thắn.

Bất quá nghe lấy hệ thống, Trần Bình An vẫn là cảm thấy có chút đạo lý.

Đặc biệt là câu kia bản thân cường đại, mới là thật cường đại.

Nguyên cớ hắn vẫn là sẽ thật tốt hoàn thành nhiệm vụ, tranh thủ để chính mình biến đến mạnh hơn, đồng thời thu được càng nhiều Tiên Hồn Mộc, tăng lên ý niệm lực.

Nhưng mà, hắn cảm thấy nên trang thời điểm vẫn là đến trang!

Có những vật này, lắc lư người thời điểm cũng có thể càng dễ dàng, khi đó, hoàn thành nhiệm vụ còn không phải vô cùng đơn giản?

Tất nhiên, cũng chỉ hắn hiện tại nhiệm vụ này không được.

Nhiệm vụ của hắn là muốn hắn đóng vai Triệu Tiện, dùng Triệu Tiện thân phận, hoàn thành Triệu Tiện ước nguyện.

Nếu là tất cả mọi người cảm thấy hắn mạnh đến không giống Triệu Tiện, nhiệm vụ này e là cho dù không thành công, đồng thời cả một đời hắn cũng làm không được.

Nhưng phía trước mấy cái nhiệm vụ hắn cũng là có thể lợi dụng những vật này.

Mà tiếp một cái nhiệm vụ, mặc dù không có đi ra, nhưng hắn có thể lợi dụng những thứ này xác suất là chia năm năm.

Chỉ là Trần Bình An vừa nghĩ đến nơi này, âm thanh hệ thống vang lên lần nữa.

【 còn có một việc cần nhắc nhở kí chủ, kí chủ nếu là muốn dùng những vật này ra ngoài sóng, có rất lớn nguy hiểm, bởi vì những vật này đều chỉ là đỉnh cấp tiên khí, nếu là ngươi gặp được Thần giới người, bọn hắn có tham lam tâm tư, kí chủ có thể chờ chết 】

Đoạn Hân Hân dùng ra tuyệt chiêu của chính mình, phân phó hệ thống dạng này nói.

Trần Bình An ngơ ngác một chút.

Đỉnh cấp tiên khí? !

Trần Bình An chỉ để ý cái này trọng điểm,

Về phần Thần giới người, hắn cảm thấy cái này Tiên giới bên trong, không nên dễ dàng như vậy gặp phải, có lẽ mấy ngàn năm cũng gặp phải không đến.

【 ta đang suy đoán kí chủ nghĩ đến Tiên giới bên trong có rất ít Thần giới người, vậy ngươi quá ngây thơ rồi, qua mỗi đoạn thời gian, đều sẽ có khả năng có thể có Thần giới người xuống Tiên giới, hơn nữa hệ thống đã tìm thấy được Tiên giới có Thần giới người cất giấu! Nếu như phổ thông Thần giới người, có lẽ còn không dám động tới ngươi, nếu là rất mạnh, ngươi tự giải quyết cho tốt】

Nghe đến đó, Trần Bình An trầm mặc.

Hắn bị hệ thống uy hiếp đến.

Cũng nghĩ đến Bá Thiên Tiên Đế.

Bá Thiên Tiên Đế liền là bị Thần giới người mang đến Thần giới.

Nói như vậy, thật sự có Thần giới người tại Tiên giới!

Trần Bình An lúc này cũng nghĩ đến trước đây không lâu cùng Bá Thiên Tiên Đế cùng đi cái kia suất khí nam tử.

Khi đó, người kia còn cùng hắn vị hôn thê trò chuyện cực kỳ vui vẻ tới!

Trần Bình An trầm giọng nói: "Hệ thống, lần trước cùng Tô Dịch người tới, có phải là hay không Thần giới người?"

【 không sai, chỉ bất quá người này thực lực tại Thần giới cũng không mạnh, nhìn thấy ngươi nơi này tư thế, cảm thấy ngươi cũng là Thần giới người, nguyên cớ liền không sinh ác ý, nhưng nếu là ngươi ra ngoài sóng, gặp được mạnh hơn Thần giới người, có lẽ vụng trộm theo dõi ngươi, tìm tới nơi này, lại diệt sát ngươi đây 】

Nghe đến đó, Trần Bình An nói không ra lời.

Nói như vậy, nếu là hắn sóng, vẫn là rất nguy hiểm!

【 nguyên cớ, kí chủ, ngươi chuột đuôi nước a! 】

Đoạn Hân Hân thực tế không muốn nói xuống dưới.

Hắn cái này trượng phu đầu óc quá thanh kỳ.

Nàng cảm giác tiếp tục như vậy nữa, chính mình liền tròn không tới!

Chỉ tiếc hiện tại thời gian trôi qua thật lâu, nàng ngược dòng không trở về, không phải nàng nhất định tiếp tục ẩn giấu đi!

Bởi vì dạng này thực tế quá khó khăn!

Trần Bình An nghe đến đó, trầm ngâm thật lâu.

Hệ thống nói chính xác có đạo lý.

"Tốt a, ta tận lực không đi chơi, bất quá nha, ít người thời điểm, ta vẫn là có thể tú một cái."

Ra ngoài liền hèn mọn, ở tại gian nhà, không có nhiều người thời điểm, hắn khẳng định đến sóng!

Tỉ như gặp được Mạnh Phàm Vân loại này, hắn cần lừa dối người, liền có thể mang theo bọn hắn đi cái không có người địa phương, khoe khoang bình thường để bọn hắn xem hắn cường đại!

Trần Bình An cười hắc hắc, nụ cười có như thế một chút hèn mọn.

Kỳ thực, hắn cảm thấy chính mình không sóng, hiện tại thanh danh của hắn cũng tại Hoàng Chính Càn bọn hắn nơi đó truyền ra.

Đều cảm thấy hắn là Thần giới người.

Hắn muốn không bị Thần giới nhân sinh ra ác ý, liền là tranh thủ thời gian tăng thực lực lên.

Âm thanh hệ thống vang lên lần nữa.

【 đúng rồi, nhắc nhở lần nữa kí chủ, những cái này đỉnh cấp tiên khí hiện tại cũng không thể phát huy năng lực, chỉ sẽ vụng trộm bảo hộ ngươi an toàn, bao gồm Hắc Long bọn chúng cũng đồng dạng 】

Trần Bình An gật đầu một cái.

Hệ thống dạng này ý tứ càng rõ ràng, liền là để hắn chú trọng một thoáng chính mình thực lực tăng lên.

Làm rõ ràng tất cả những thứ này phía sau, trong lòng Trần Bình An vẫn là thật lâu không có bình tĩnh trở lại.

"Ài, có lẽ ta không có linh căn, liền là hệ thống vì không cho ta nhìn thấy nhà này đặc thù, không cho ta sóng, nguyên cớ làm ra a."

Trần Bình An cảm giác chính mình bỏ qua mấy cái ức đồng dạng.

Bất quá hắn vẫn là cảm thấy chính mình có một cỗ đẩy ra mây mù gặp trời xanh cảm giác.

Trước đây hắn một mực cảm thấy không thích hợp, hiện tại rốt cuộc biết đáp án!

Rất tốt, sau đó sinh hoạt liền có thể qua đến càng thêm có ý tứ.

Trần Bình An nhịn không được ngâm nga bài hát.

Chỉ là vừa hừ một thoáng, hắn lại đột nhiên dừng lại.

Lúc này hắn nghĩ tới một người!

Nhà này đồ vật đều không đơn giản!

Liền Tiểu Linh Nhi cũng là Tiên Đế nữ nhi!

Vậy hắn vị hôn thê Đoạn Hân Hân đây! !

Trần Bình An đôi mắt nhíu lại, sờ lên cằm.

Về phần tiệm sách bên trong, biết Trần Bình An tình huống hiện tại Đoạn Hân Hân, đột nhiên sửng sốt.

(๐•̆ ̭•̆๐)

Gia hỏa này, lúc nào biến đến thông minh như vậy..