Chương 325: Ta vị hôn thê có chút kỳ quái

Chương 325: Ta vị hôn thê có chút kỳ quái

Trần Bình An nghĩ đến điểm này thời điểm, liền trầm ngâm.

Đừng nói, hắn thật cảm thấy Đoạn Hân Hân có chút kỳ quái.

Đầu tiên một điểm, là trong đầu hắn ký ức.

Đoạn Hân Hân cùng hắn tại Địa Cầu lão bà dáng dấp giống nhau.

Hắn ngay từ đầu còn cảm thấy trùng hợp, nhưng bây giờ nghĩ như vậy tới, có lẽ Đoạn Hân Hân cũng không đơn giản.

Thứ yếu, liền là Đoạn Hân Hân nói nhà này là nhà bọn hắn, hệ thống theo Đoạn Hân Hân trong nhà thuê được.

Nhà này thần kỳ như vậy, cái kia Đoạn Hân Hân thân phận có thể hay không cũng thần kỳ?

Còn có, trước đây không lâu Đoạn Hân Hân còn cùng cái kia suất khí nam tử đàm tiếu không thôi.

Nếu là hắn không biết rõ Bá Thiên Tiên Đế cùng nam tử kia tình huống, hắn cũng sẽ không hoài nghi đến điểm này, nhưng hệ thống mới vừa nói, cái kia suất khí nam tử thế nhưng Thần giới người!

Đoạn Hân Hân dĩ nhiên cùng Thần giới người đều dạng này nói chuyện rất là hợp ý.

Đủ loại điểm đáng ngờ, để Trần Bình An cảm thấy Đoạn Hân Hân có lẽ cũng không đơn giản.

"Ta phải thật tốt quan sát chính mình cái này vị hôn thê mới được!"

Trần Bình An híp mắt thầm nghĩ.

Nghĩ xong, hắn cũng không có lại nghĩ quá nhiều, bắt đầu đi làm cơm trưa.

Cũng đến trưa rồi.

Ra gian phòng, Trần Bình An nhìn hướng gian phòng của Tô Linh bên kia.

Tô Linh mới vừa nói ra cây đào bí mật của bọn nó, lại đột nhiên biến thành dạng kia.

Có phải là hay không hệ thống đem Tô Linh biến thành dạng này?

Mục đích đúng là không cho hắn biết chân tướng?

Trần Bình An cau mày, thử nói: "Hệ thống, có phải hay không ngươi đem Tiểu Linh Nhi biến thành dạng kia? Nếu như là, vội vàng đem Tiểu Linh Nhi chuẩn bị cho tốt, dù sao ta đã đã biết bí mật của các ngươi."

Mà thanh âm của hắn vừa qua khỏi đi không lâu, Tô Linh liền từ bên trong phòng đi ra.

Bộ dáng kia nhìn lên một chút sự tình cũng không có.

Nhìn xem Tô Linh khôi phục, Trần Bình An sắc mặt cổ quái.

Hệ thống, ngươi liền tiểu hài tử cũng không buông tha, thật là có độc.

Trần Bình An cũng không có để Tô Linh nấu ăn, vì ban thưởng Tô Linh cho hắn biết chân tướng, quyết định hôm nay thật tốt để Tô Linh nghỉ ngơi một chút.

Hắn đi tới trong phòng bếp, nhìn xem phòng bếp đồ vật, ngâm nga bài hát mà chuẩn bị nấu ăn.

Chỉ là nhìn xem dao phay thời gian, hắn lại nhịn không được trầm mặc.

"Đừng nói cho ta ngay từ đầu Mộ Dung Cung bọn hắn dạng kia, liền là những cái này nồi, dao phay, cùng chậu cơm cái gì giở trò quỷ?"

Tiếng nói này vừa qua, dao phay bọn chúng yên lặng không nói.

Trần Bình An thì híp mắt, càng nghĩ, vượt cảm thấy ngay từ đầu Mộ Dung Cung bọn hắn như là ma quỷ đồng dạng ăn cơm, cùng dao phay bọn chúng những cái này nấu ăn công cụ có liên quan rồi.

Có lẽ dùng bọn chúng làm cơm, có linh căn tu luyện giả ăn, có khả năng giúp người đột phá!

Cái này cũng liền giải thích Mộ Dung Cung bọn hắn vì sao nói ăn cơm là cơ duyên!

"Mẹ nó, ta lúc ấy lại còn nói bọn hắn đầu óc có vấn đề. . ."

Trần Bình An nghĩ tới đây, cảm thấy rất lúng túng.

Còn tốt hắn không làm mọi thuyết qua Mộ Dung Cung bọn hắn.

Hơn nữa sẽ không có người biết ý nghĩ của hắn.

"Không có việc gì, chính ta ý nghĩ, sẽ không có người biết."

Trần Bình An cười hắc hắc, tiếp tục mất mặt mũi lên.

Không có người biết đến sự tình, liền không xấu hổ.

Đồng thời, hắn nhớ kỹ trong nhà mình những cái này nấu ăn công cụ tác dụng.

Cái này nếu là có thể giúp người tăng thực lực lên, vậy hắn pha trà, còn có thổi đến từ khúc, hẳn là cũng có thể có thần kỳ tác dụng!

"Hắc hắc, rảnh rỗi có thể thí nghiệm một thoáng."

Trần Bình An nghĩ đến nếu là dạng này đều có thể, sau đó trang bức thời điểm, liền có khác biệt lựa chọn.

Nhưng mà này còn có thể giúp người tăng thực lực lên, sau đó nhìn thấy một ít chính mình cảm thấy người tốt, cũng có thể giúp bọn hắn tăng lên một ít thực lực.

Tỉ như Mạnh Phàm Vân những cái này bị hắn lắc lư đến có chút thảm người.

Hắn cảm thấy có thể cho bọn hắn một ít chỗ tốt.

Trần Bình An vui thích nấu ăn.

Thời gian chuyển dời.

Một ngày này Trần Bình An đều không tiếp tục trở về Tiên giới.

Cả ngày hắn đều tại bồi tiếp Tô Linh.

Không có cách nào, hắn cảm thấy là Tô Linh giúp hắn đã biết chân tướng, chính mình phải thật tốt tưởng thưởng một chút Tô Linh.

Nguyên cớ hắn đối Tô Linh quả thực là cưng chiều tới cực điểm.

Tô Linh muốn ăn dưa hấu, hắn liền giúp Tô Linh mở dưa.

Tô Linh muốn ăn cái khác trái cây, hắn thì giúp một tay nàng đi tắm.

. . . .

Trong đêm thời điểm, Trần Bình An cũng thật sớm lên giường đi ngủ.

Vẫn như cũ là hắn một người nằm trên giường.

Hắn không có mang theo quá nhiều Tiên Hồn Mộc.

Mà trải qua nửa ngày quan sát, Trần Bình An phát hiện ý niệm lực không có mới mang lên những cái này Tiên Hồn Mộc dạng kia đột nhiên tăng mạnh.

Ý niệm lực tiếp tục biến đến chậm rãi tăng lên, bất quá tốc độ cũng so mang theo một khối thời điểm, gia tốc gấp bốn năm lần.

Có lẽ tại bí cảnh kia mở ra phía trước, liền có thể để hắn khống chế đầu thứ tư sợi tơ.

Cũng bởi vì hôm nay cái này ý niệm lực biến hóa, Trần Bình An phát hiện một cái quy luật, có lẽ đột nhiên đem Tiên Hồn Mộc gia tăng, có thể giết chính mình đầu óc một cái đột nhiên không kịp chuẩn bị, ý niệm lực cũng có thể sẽ đột nhiên bạo tăng.

Chờ đầu óc kịp phản ứng, liền bắt đầu bắt đầu thích ứng Tiên Hồn Mộc, nguyên cớ ý niệm lực lại biến đến từng bước tăng lên.

Kỳ thực hắn dạng này, toàn bộ bởi vì Tiên Hồn Mộc giúp hắn mở ra một đoạn ngắn phong ấn.

Trần Bình An làm nằm, nhìn xem bên ngoài mặt trăng chiếu vào tàn sáng chói, qua rất lâu, hắn mới nhắm mắt lại, ngủ thiếp đi.

Cái này nhắm mắt lại, sau hai canh giờ, Trần Bình An lại đột nhiên mãnh liệt mở mắt ra.

Cả người kinh ngồi mà lên.

Để đêm khuya yên tĩnh, nhận lấy kinh hãi.

Vù vù!

Trần Bình An thở hổn hển.

Một mặt làm cơn ác mộng biểu tình.

Một lát sau, hắn mới trở lại yên tĩnh tới.

Nhìn xem lẻ loi trơ trọi bốn phía, Trần Bình An cau mày, hồi tưởng đến giấc mộng mới vừa rồi cảnh.

Vừa mới hắn làm một cái rất là giấc mơ kỳ quái!

Giấc mộng này nội dung rất là thần kỳ, chia làm hai đoạn.

Đoạn thứ nhất, hắn mơ tới một cái to lớn nhân loại.

Người này sơ sơ có vài toà đỉnh núi cao cao như vậy, ngồi tại một trương Thông Thiên trên vương tọa.

Hắn một mực nhắm mắt lại.

Nhưng có thể nắm giữ thế gian tất cả mọi thứ.

Hắn không gì không biết, không gì không biết, không gì làm không được, lại có một cái khuyết điểm, liền là quá vô địch!

Vô địch đến không có bất luận cảm tình gì.

Nhìn một cái, liền có thể nhìn thấu thế gian tất cả hư ảo, nhìn thấu hết thảy nhân quả.

Mà lên thương cực kỳ công bằng, cho hắn thực lực mạnh như vậy, nhưng cũng cho hắn một cái trọng yếu khuyết điểm.

Hắn không làm được áp chế năng lực của mình, không có cách nào áp chế chính mình cường đại, cũng bởi vậy, hắn liền cảm nhận được cái gì gọi là vô địch tịch mịch.

Bởi vì một cái liếc thấy thấu hết thảy người, liền sẽ không có kinh hỉ, thậm chí không có thì ra.

Hắn bởi vì cường đại, ngược lại cảm thấy mình tựa như là một cái nhân ngẫu.

Hắn thử đi tìm biện pháp thay đổi, muốn áp chế chính mình, cuối cùng cũng tìm được duy nhất một cái biện pháp.

Về phần biện pháp gì, Trần Bình An không mơ tới.

Bởi vì đến nơi này, một đoạn này mộng cảnh liền ngừng.

Mà hắn tiếp một đoạn mộng, trực tiếp tiếp đi lên.

Đó là một bức tử vong hình ảnh.

Bức thứ nhất là bị che trời đồng dạng lớn vẫn thạch nổ chết.

Bức thứ hai là bị chặt đầu đao chém đầu giết chết.

Bức thứ ba là bị dìm nước chết.

Sơ sơ xuất hiện tám bức khác biệt tử vong hình ảnh.

Hơn nữa, hắn nhìn thấy đều là thứ nhất góc nhìn!

Liền giống bị chơi chết người là hắn đồng dạng, nguyên cớ cuối cùng mới bị làm tỉnh lại.

Trần Bình An nhíu chặt lông mày.

"Giấc mộng này có chút kỳ quái. Cái kia một vài bức tử vong hình ảnh còn không có gì, ta trước đây cũng mộng qua bị chó cắn chết, bị heo ủi chết, mơ tới dạng này mộng mặc dù có chút hiếm lạ, nhưng vẫn là không có cự nhân kia mộng kỳ quái."

Trần Bình An cảm thấy, cự nhân này mộng nhất định cùng hắn có chút liên quan.

"Đúng rồi, trước đây không lâu ta còn lắc lư Triệu Ly bọn hắn nói, ta nằm mơ thời điểm, có cao nhân chỉ điểm, cho nên mới mạnh lên. Còn có trước đây xem kịch Liễu tiên sinh tiểu thuyết, có một đoạn liền là dạng này, cái kia nhân vật chính trong mộng có thể tới một ít đại năng, năng lực lĩnh ngộ liền mạnh lên."

"Mà ta nhìn một chút võ kỹ liền dung hội quán thông, có phải hay không cũng gần như?"

Nghĩ đến đây, Trần Bình An mở to hai mắt nhìn, cảm thấy có tám thành khả năng là dạng này.

Hắn chưa bao giờ nghĩ qua, giấc mộng này bên trong cự nhân liền là chính hắn.

Bởi vì cự nhân kia dáng vẻ, cùng hắn không giống nhau, hơn nữa người kia là cự nhân, hắn thì là người bình thường, vẫn là theo Địa Cầu xuyên qua tới người hiện đại, cả hai khoảng cách rất lớn..