Chương 326: Nội khố là tiên khí?

Chương 326: Nội khố là tiên khí?

Thần giới có tam vực, Thần Vực, Ma Vực cùng Phật Vực.

Giờ phút này Thần Vực chỗ trung tâm.

Trên một ngọn núi, đang có hai người xếp bằng ở đỉnh sơn phong.

Bốn phía đỉnh núi cực kỳ huyên náo.

Trong hai người, một cái trung niên, một cái lão giả.

Trung niên khí vũ hiên giương, ăn mặc một thân trường bào màu trắng.

Hắn ngũ quan chức đến không thể kén chọn, chỉ duy nhất có chút đáng tiếc là, hắn bên trái trên mặt có một cái đầu ngón tay lớn nốt ruồi.

Nốt ruồi chính giữa còn có một cái bộ lông màu đỏ, trong gió phiêu đãng.

Nốt ruồi này cực kỳ ảnh hưởng giá trị bộ mặt, chỉ là cho dù hắn tu vi rất mạnh, cũng không có cân nhắc qua đem khoả này nốt ruồi khứ trừ mất.

Bởi vì hắn sư tôn giúp hắn tính qua, khoả này nốt ruồi thế nhưng phúc của hắn nốt ruồi.

Có khoả này nốt ruồi tại, hắn đời này khí vận sẽ một mực ở vào đỉnh núi cao giá trị.

Mà những năm gần đây, phát sinh sự tình cũng nghiệm chứng cái này nốt ruồi tác dụng.

Hắn xuôi gió xuôi nước, hơn nữa mỗi qua một đoạn thời gian, sẽ còn tại một ít chuyện bên trong, thu được một ít kỳ ngộ.

Ngồi tại bên cạnh hắn lão giả chính là sư tôn của hắn.

"Đồ nhi, ngươi lần này không có đột phá, có chút để ta bất ngờ, là gặp được đến bình cảnh sao?"

Lão giả ngồi tại trung niên đối diện, giờ phút này cầm lấy trên bàn đá chén trà, uống một hớp nước trà.

Trung niên nở nụ cười khổ, cái kia nốt ruồi chính giữa tóc đỏ phiêu động một thoáng.

"Sư tôn, ta chính xác gặp được bình cảnh."

Lần này hắn bế quan lâu như vậy, liền là không đột phá nổi, nếu là lại bước lên trước một bước, hắn tại Thần giới địa vị, liền sẽ tiếp tục tiến lên một bước dài.

Hắn bây giờ tại Thần giới bên trong, đã là danh tiếng không hai, tuy là không sánh bằng như hắn sư tôn những cái này lão tiền bối, có thể trở thành một vực đỉnh cường giả.

Nhưng cũng là bọn hắn những cái này đỉnh cao thủ phía dưới đám người kia người đứng đầu.

Bất quá hắn cũng có lòng tin tiếp qua mấy vạn năm, liền có thể đạt tới cùng hắn sư tôn đồng dạng độ cao.

"Đã như vậy, vậy ngươi vẫn là ra ngoài du lịch một chút đi, có lẽ theo lấy du lịch, thuộc về ngươi cơ duyên liền tới." Lão giả lắc đầu cười nói.

Hắn cũng thèm muốn chính mình đồ đệ này khí vận, không khỏi đến coi lại mắt đồ đệ mình trên mặt khỏa kia nốt ruồi.

Tuy là khoả này nốt ruồi có chút phá hoại giá trị bộ mặt, bất quá nha, hắn cảm thấy trên mặt mình tới bên trên mười khỏa cũng có thể tiếp nhận.

Trung niên suy nghĩ một chút, nói: "Vậy lần này đồ nhi đi chỗ nào du lịch? Ta dự định mang lên ta đồ đệ kia một chỗ, để hắn mở mang kiến thức một chút chuyện bên ngoài."

Nghe được trung niên nói đồ đệ hai chữ, trong đầu của lão giả nghĩ đến một người

Đó là một cái mười bảy mười tám tuổi tiểu cô nương.

Tiểu cô nương này quỷ linh tinh rất quỷ, bất quá hắn tính qua, hắn đồ tôn này thế nhưng chính mình đồ đệ này vượng vận người, mang lên một chỗ liền không thể tốt hơn.

"Về phần đi nơi nào, ngươi để ngươi đồ đệ quyết định đi." Lão giả cười nói.

Vượng vận người, chọn địa phương chắc chắn sẽ không sai.

Trung niên như có điều suy nghĩ một thoáng, liền gật đầu cáo từ.

Mà cùng tồn tại Thần giới bên trong.

Phật Vực bên trong.

Lúc này, Phật Vực giáp ranh, nơi này có một tòa phật tự.

Một cái đầu trọc trung niên xếp bằng ở phật tự bên trong ở giữa, đột nhiên dừng lại gõ mõ tay.

Hắn một cái kia bày tay nâng tại trước ngực tay không hề động, đang nhắm mắt đột nhiên mở ra.

Đó là một đôi nhìn lên không tình cảm chút nào đôi mắt, bất quá lại rất dễ nhìn, còn đang lóe kim quang.

Nếu là tỉ mỉ tới gần đi nhìn, nhất định sẽ phát hiện cái kia hai con mắt bên trong, có một toà dùng xương cốt ghép thành màu vàng Phật tượng.

Trung niên lỗ tai rất dài, giờ phút này đôi mắt híp lại.

"Cuối cùng đi ra, cơ hội của ta tới!"

Nghĩ tới đây thời gian, đầu trọc trung niên cái kia không tình cảm chút nào trên mặt, đột nhiên lóe lên một vòng lạnh lẽo.

Hắn một tay phất lên, một cái thùng nước xuất hiện ở trước mặt hắn, một khỏa kỳ quái đá bị hắn ném vào trong nước, theo sau hắn còn bắt đầu hướng trong nước truyền vào thần lực.

Còn lại liền chờ kết quả.

Chỉ cần thành công, là hắn có thể tìm tới đối phương chỗ đi.

Nhưng thời gian hơi chút hơi dài một ít, có lẽ đến rất nhiều ngày.

Bên trong Khinh Duyên trấn.

Hôm nay dương quang vừa vặn.

Tiếng chim lộ ra sung sướng khí tức.

Hương hoa quấn mũi thấm tâm.

Trần Bình An làm cái kia một cái ác mộng, ngủ tiếp về sau, liền ngủ đặc biệt ngon ngọt.

Một màn này xem ở cả đêm không nhắm mắt trong mắt Đoạn Hân Hân, cảm thấy chính mình cái này trượng phu liền là cái không tim không phổi gia hỏa.

Nàng vẫn là cả đêm đều ngủ không được, hiện tại nhìn thấy Trần Bình An ngủ đến như vậy tốt, nàng rất tức giận.

Cái này đều không nghĩ nàng sao!

Kỳ thực Trần Bình An vẫn là muốn Đoạn Hân Hân, khi tỉnh lại, cũng nhìn một chút chỗ bên cạnh.

Bất quá hắn người này cũng thích ứng nhanh hơn, tuy là vẫn còn có chút cô đơn cảm giác, nhưng nghĩ đến chính mình đầy sân đều là đỉnh cấp tiên khí, còn có nửa tháng sau Đoạn Hân Hân sẽ trở về, đồng thời cử hành hôn lễ, khả năng còn muốn động phòng, hắn liền không nhịn được trong lòng sảng khoái.

Ra gian phòng, Trần Bình An trực tiếp đi làm điểm tâm.

Làm xong bữa sáng phía sau, Tô Linh mới rời giường, nhìn thấy Trần Bình An chăm chỉ như vậy dáng vẻ, nàng có chút ngượng ngùng.

Bất quá cũng liền một hồi, nàng liền không tâm không phổi lên, bởi vì nàng nhìn thấy phía ngoài trái cây.

Ăn điểm tâm xong phía sau, Trần Bình An bắt đầu nghiên cứu chính mình đồ vật bên trong sân.

Hắn vẫn còn có chút hiếu kỳ.

Hơn nữa khó được hệ thống như thế phối hợp, hắn tất nhiên đến thừa dịp cơ hội này, thật tốt cùng sân nơi này đỉnh cấp tiên khí môn ở chung một thoáng.

Về phần Tiên giới sự tình, hắn cũng không cần đi quản trước, dù sao nhiệm vụ cũng không vội tại một khắc, nửa tháng sau đi một chuyến bí cảnh là được.

"Hệ thống, đã trong sân này đồ vật đều là đỉnh cấp tiên khí, vậy chúng nó cũng có thể như Hắc Long bọn chúng đồng dạng, có thể nói chuyện a."

Trần Bình An lông mày động lên một thoáng, chờ mong hệ thống tranh thủ thời gian trả lời.

【 có thể 】

Hệ thống vẫn như cũ cực kỳ khách khí.

Trần Bình An cười hắc hắc, nói: "Cái kia để bọn chúng sau đó đừng tránh đi ta, nói thẳng chứ sao."

Trần Bình An cũng muốn nghe một chút những Tiên Khí này môn đồng dạng tại nói cái gì.

Chỉ cần có thể cùng những Tiên Khí này môn khơi thông, hắn cảm thấy dựa vào chính mình cái này giao tiếp năng lực, có thể rất nhanh cùng những cái này đỉnh cấp tiên khí môn thân quen.

Lời như vậy, hắn sau đó trang bức cùng thân thể an toàn, đều có thể giao cho những vật này.

【 bọn chúng biểu thị không muốn cùng kí chủ nói chuyện, đặc biệt là cái kia gà trống 】

Đoạn Hân Hân cũng không thể để Trần Bình An nghe được gà trống bọn chúng trò chuyện, nếu là ngày nào gà trống bọn chúng không chú ý bại lộ chính mình là thần khí bên trên bảo bối, nàng lại phải làm rất nhiều chuyện tới che giấu.

Suy nghĩ một chút, cũng chỉ là đã biết những vật này là đỉnh cấp tiên khí Trần Bình An, liền nghĩ đến đi Tiên giới tùy ý phóng đãng, nếu là biết đây đều là thần khí bên trên bảo bối, chẳng phải là trực tiếp đi Thần giới chơi?

Còn có thời gian một năm, nàng không muốn trượng phu của mình tại thời khắc cuối cùng kế hoạch thất bại.

Trần Bình An nghe lấy hệ thống lời này, lúc này cũng nhìn hướng cây đào dưới chân nằm sấp gà trống.

Gà trống một cảm ứng được tầm mắt của Trần Bình An, trực tiếp giật mình một cái.

Không nói võ đức chủ nhân, ngươi lại muốn làm cái gì!

Gà trống vụng trộm xê dịch lên, trốn đến cây đào đằng sau.

Động tác kia có chút khôi hài.

Trần Bình An cười khổ một cái.

Hôm qua hắn cũng không có cách nào, chỉ có thể dạng kia thử một chút.

"Khụ khụ, gà con kích, đừng sợ, ngươi chủ nhân ta nhưng ôn nhu."

Trần Bình An cảm thấy chính mình phải giả bộ một chút, thật tốt hóa giải một chút chính mình cùng gà trống quan hệ.

Có lẽ hắn ngày hôm qua hành động, chính xác là hù đến những vật này, bất quá hắn cũng có lòng tin tại một đoạn thời gian ở chung phía dưới, để những vật này cảm thấy có thể cùng hắn khơi thông.

Gà trống nghe lấy Trần Bình An giọng điệu này, cùng danh xưng kia, nhìn lại Trần Bình An cái kia nụ cười bỉ ổi, càng cảm thấy đến khó chịu.

Chủ nhân a, đời ta đều đối ngươi có bóng mờ a!

Gà trống muốn đi, nhưng lại không thể đi, chỉ có thể rụt lại đầu gà, bất đắc dĩ nhìn xem ngồi tại trước mặt nó Trần Bình An.

Trần Bình An hòa ái cười nói: "Gà con kích, đừng sợ, ta người này rất tốt, sau đó chúng ta thật tốt ở chung a."

Nói lấy hắn còn sờ lên gà trống đầu.

Gà trống: ". . ."

Trần Bình An biết thời gian ngắn khẳng định không thể cùng những vật này khơi thông, nhưng hắn hiện tại liền phải nỗ lực một thoáng, cùng bọn chúng thật tốt giữ gìn mối quan hệ.

Trần Bình An bắt đầu trong sân đi, nhìn thấy đồ vật liền hỏi hệ thống có phải hay không tiên khí, hệ thống phục hồi đúng vậy, hắn liền nhẹ nhàng vuốt ve một thoáng, hòa ái cười một tiếng, tự quyết định tới bên trên vài câu.

Mà đi vào phòng, Trần Bình An đột nhiên sắc mặt cổ quái một thoáng.

"Hệ thống, cái này cái bô là tiên khí sao?"

Hỏi cái này thời điểm, Trần Bình An sắc mặt có chút đỏ.

【 không phải. . . . . 】

"Vậy cái này ống nhổ đây!"

【 không phải 】

"A không! Ta nhớ đến tại hệ thống bên trong rút đến qua một đầu nội khố, không phải là tiên khí a. . ."

Đột nhiên, Trần Bình An đột nhiên nhớ đến một kiện chuyện cũ năm xưa, đôi mắt mãnh liệt trừng lớn.

Cái kia nội khố hắn mặc vào một năm, cuối cùng bởi vì nát, nguyên cớ liền ném đi.

Cái kia nội khố nếu là tiên khí, cái này. . . Cái này ném quá đáng tiếc a!

Tiệm sách bên trong Đoạn Hân Hân, tại Trần Bình An ý tưởng này vừa qua, kém chút theo trên ghế bành té xuống..