Chương 327: Cực kỳ hoảng sợ thầy lang

Chương 327: Cực kỳ hoảng sợ thầy lang

Đoạn Hân Hân bị Trần Bình An ý tưởng này chơi đến sắc mặt hồng nhuận, còn cảm thấy rất im lặng.

Nàng khi nghe đến Trần Bình An nói quần lót sự tình thời gian, còn nghĩ đến Trần Bình An có phải hay không cảm thấy nội khố là tiên khí, sẽ cảm thấy ngượng ngùng.

Nhưng gia hỏa này phía sau vậy mà tại muốn, nếu là tiên khí, ném đi thật là đáng tiếc. . .

Đây rốt cuộc là cái gì thanh kỳ não động a.

【 đây không phải là tiên khí! 】

Trần Bình An nghe được hệ thống thanh âm này, mới vỗ vỗ ngực, thở ra một hơi: "Còn tốt."

Đoạn Hân Hân: ". . ."

Trần Bình An kỳ thực cũng nghĩ qua nội khố nếu là tiên khí, sẽ có chút ít không được, nhưng hắn vẫn là cảm thấy tiên khí bị hắn ném đi, cực kỳ đáng tiếc.

Trần Bình An trong sân đi dạo một vòng, cũng biết cái nào là tiên khí, cái nào không phải.

Cuối cùng, hắn đi tới cửa chính phía trước, chỉ vào cái kia bậc cửa, chân thành nói: "Hệ thống, bậc cửa này nhất định là tiên khí a!"

Trần Bình An nhớ tới trước đây phát sinh từng màn.

Hắn thậm chí còn cầm lấy Kim Linh Tiên Khí, muốn phá hủy bậc cửa này tới.

【 đúng thế. . . 】

Mới là lạ. . .

Nghe vậy, Trần Bình An gật đầu một cái.

Mà hắn đã đi dạo xong một vòng.

Cái nào là tiên khí, hắn đều nhất nhất ghi tạc trong đầu.

So nhớ Tiên Tinh thời điểm còn nhớ đến nghiêm túc gấp trăm lần.

Không có cách nào, đây đều là đỉnh cấp tiên khí, hắn có thể không cố gắng nhớ ư.

Trần Bình An kỳ thực còn có một cái to gan ý nghĩ.

Người là có khả năng biến đến càng ngày càng mạnh.

Tiên khí kia cũng đồng dạng!

Đã đây đều là đỉnh cấp tiên khí, cái kia đã là tại Tiên cấp đỉnh phong, nếu như tiếp tục tiến lên một bước, chẳng phải là thần khí ư!

Tiên khí cùng thần khí có thể là một cái cấp độ sao?

Dĩ nhiên không phải!

Cái kia khoảng cách có thể nói là khoảng cách!

Nếu là hắn trong sân này đồ vật có như thế một hai kiện trở thành thần khí, hắc hắc, hắn còn sợ Thần giới người sao?

Nói thật ra, tại hôm qua hệ thống một phen cảnh cáo phía dưới, hắn thật bắt đầu có chút sợ.

Thần giới người, tại Tiên giới nơi này dĩ nhiên không phải như thế hiếm lạ.

Lời như vậy, nếu là hắn thật quá phóng đãng, bị cường đại Thần giới người gặp được, khó tránh khỏi sẽ không bị người khác xem như đưa bảo đồng tử.

Nguyên cớ hắn cũng cảm thấy chính mình vẫn là cẩn thận một chút, nên trang thời điểm mới trang, không nên trang thời điểm, liền thật tốt hèn mọn trưởng thành a.

Cuối cùng hệ thống làm như vậy chính xác cũng là vì hắn tốt.

Trần Bình An cũng không vội đi Tiên giới hoàn thành nhiệm vụ, quyết định tại bí cảnh sau khi kết thúc, lại đem Triệu Tiện ước nguyện một lần hoàn thành.

Hắn liền tiếp tục ngốc trong sân, rảnh rỗi cùng Tô Linh chơi, hoặc là đi đến cái kia từng cái tiên khí trước mặt, tự quyết định, tấu đơn.

Dùng hắn tới nói, thật tốt ở chung, để những Tiên Khí này quen thuộc hắn bực tức, liền cùng hắn quen thuộc.

Chỉ là, ngay tại Trần Bình An một mình tại nơi đó bực tức thời điểm, thầy lang tới.

Bởi vì tại trong nhà, nguyên cớ Trần Bình An không có đem cửa chính đóng lại.

Thầy lang nhìn xem cửa chính mở rộng ra, liền trực tiếp đi đến.

Cuối cùng hắn đều cùng Trần Bình An như vậy chín.

Chỉ là không tiến vào còn tốt, sau khi đi vào, hắn nhìn thấy Trần Bình An không muốn người biết một mặt.

Trần Bình An dĩ nhiên ngồi tại một góc, nhìn một cái gà trống, tại nơi đó vừa nói chuyện, một bên cười ha ha lấy.

"Tiểu kê kê, nếu không ta nói với ngươi chuyện tiếu lâm? Ngày trước. . . ."

Nghe được Trần Bình An đối gà trống gọi, thầy lang một mặt mộng bức.

Tiểu kê kê? !

"Trần tiên sinh đây là thế nào? ? Là bởi vì cái gì sự tình, làm đến thần chí không rõ sao?"

Thầy lang nhìn xem Trần Bình An cái dạng kia, tựa như nhìn thấy người mắc bệnh thần kinh đồng dạng.

Cuối cùng bình thường người bình thường, làm sao dạng này a.

Cùng gà trống nói chuyện không nói, chính ở chỗ này tự nói từ cười.

Thầy lang gặp Trần Bình An còn không phát hiện hắn, vẫn là tiếp tục ở tại trong góc ngồi xổm, cùng gà trống nói chuyện, lông mày của hắn vượt nhăn càng chặt.

Nói một chuyện cười phía sau, Trần Bình An cũng dời đi mục tiêu, nhìn về phía trước người hồ nước, đi đến ao nước nhỏ nơi đó, đối kim ngư chào hỏi: "Tiểu ngư ngư, có muốn hay không ta giúp ngươi thay đổi nước? Hoặc là, có muốn ăn hay không giun?"

Thầy lang không biết nói gì cho phải, khóe miệng giật một cái, lúc này nhìn hướng trong sân ngồi ăn dưa hấu Tô Linh.

Tô Linh nhìn thấy thầy lang muốn gọi một tiếng.

Thầy lang tranh thủ thời gian thở dài một thoáng, để nàng đừng kinh đến Trần Bình An.

Hắn vụng trộm đi tới trước mặt Tô Linh, nhỏ giọng nói: "Tiểu Linh Nhi, ca ca ngươi chuyện gì xảy ra? Hắn có phải hay không trải qua cái đại sự gì? !"

Cái này đã thần chí không rõ a!

Còn tiểu kê kê, tiểu ngư ngư. . . . .

Rõ ràng trước đây không lâu hắn mang theo cái kia hai cái người lạ tới nơi này thời điểm, Trần Bình An còn rất bình thường a.

Thế nào thoáng cái cứ như vậy?

Tô Linh dường như bị thầy lang bị nhiễm bình thường, cũng nhỏ giọng nói: "Đại sự? Để ta ngẫm lại. Ân, chính xác có."

Ca ca của nàng đã biết đầy sân đều là bảo bối, xem như đại sự a.

Thầy lang nghe xong, nhíu chặt lông mày.

Mà nghe được Tô Linh trả lời, hắn lại đột nhiên phát hiện Đoạn Hân Hân không tại nơi này.

"Tiểu Linh Nhi, Đoàn cô nương đây?" Thầy lang nhỏ giọng hỏi.

Hắn cảm thấy chính mình cùng Tô Linh đứa trẻ này nói Trần Bình An việc này cũng vô dụng, phải cùng Đoạn Hân Hân nói một thoáng mới được, cuối cùng Đoạn Hân Hân cùng Trần Bình An đã muốn chuẩn bị thành hôn.

Nhưng mà Tô Linh lại nói: "Hân Hân tỷ cùng ca ca tách ra ở đây."

"A? !" Thầy lang nghe xong sững sờ.

Chợt, nghĩ đến Trần Bình An vì sao dạng này nguyên nhân.

Nguyên lai là trải qua chuyện như vậy a!

Đoàn cô nương dĩ nhiên vứt bỏ Trần tiên sinh? !

Thế nhưng cái này vì sao a!

Trần tiên sinh người rất tốt a!

Thầy lang trực tiếp theo Tô Linh trong lời nói não bổ ra Trần Bình An Đoạn Hân Hân rời đi Trần Bình An một màn.

Đây là không có ý định thành hôn?

Mà nếu là dạng này, chính xác là trải qua trọng đại đả kích a.

Thầy lang biết Trần Bình An cùng Đoạn Hân Hân tách ra ở phía sau, vô ý thức liền nhận định hai người tuyệt đối là không thành hôn, Đoạn Hân Hân muốn rời khỏi Trần Bình An.

Thầy lang nhìn xem Trần Bình An bên kia.

Hắn cảm thấy Trần Bình An đối nhân xử thế rất tốt.

Nếu là hắn là nữ nhân, có lẽ sẽ suy tính một chút Trần Bình An.

Nhưng mà như vậy nam nhân tốt, tại sao lại bị vứt bỏ đây.

"Ngạch. . . Không phải là Trần tiên sinh cái kia không được a! !"

Thầy lang mãnh liệt mở to hai mắt nhìn.

Ánh mắt không khỏi đến nhìn hướng Trần Bình An dưới thân thể nửa bộ phân.

Hắn hít sâu một hơi.

Hắn từng giúp Trần Bình An bắt mạch, thận phương diện này, Trần Bình An là không có bất cứ vấn đề gì.

Đáp án kia cũng chỉ có một cái.

Trần Bình An đối với nữ nhân thật không có hứng thú!

Có lẽ phải trước khi cưới cái gì thời điểm, không có bất kỳ động tác!

"Tê! Trần tiên sinh đã từng hỏi qua ta có thích hay không hắn! Trần tiên sinh. . . . . Sẽ không ưa thích ta đi!"

Thầy lang nghĩ tới đây, thân thể run lên một thoáng.

Vừa mới hắn còn nghĩ đến nếu là chính mình là nữ nhân, liền gả cho Trần Bình An. . . Cái này! !

Cái này nếu là bị Trần Bình An biết, hắn chẳng phải là trinh tiết khó giữ được?

Mà Trần Bình An cùng kim ngư nói một lát sau, cũng không nói.

Liền là tùy tiện tán gẫu một thoáng.

Lúc này hắn xoay người lại, cũng nhìn thấy ngơ ngác đứng đấy thầy lang.

Lập tức, sắc mặt hắn cổ quái một thoáng.

"Hắn sẽ không nhìn thấy ta cùng gà trống bọn chúng nói chuyện a!"

Trần Bình An sắc mặt có chút đỏ, cảm thấy lúng túng, nhưng lúc này cũng hướng thầy lang đi đến, cười khổ nói: "Lão tiên sinh, tới tại sao không gọi ta một thoáng?"

Trần Bình An rất nhanh đi tới thầy lang trước mặt.

Thầy lang vẫn như cũ ngây ngốc nhìn xem Trần Bình An.

Nhìn thấy Trần Bình An sắc mặt có chút đỏ phía sau, hắn không kềm nổi nuốt một ngụm nước bọt.

Trong lòng hô to nguy rồi!

Chẳng lẽ Trần tiên sinh thật đối ta có ý nghĩ xấu? !

"Khụ khụ, Trần tiên sinh, kỳ thực ta không có việc gì, ta liền rời đi!"

Thầy lang sợ, tranh thủ thời gian nghiêng thân đi ra ngoài.

Vì sao nghiêng thân đi?

Liền là bởi vì sợ Trần Bình An nhìn thấy hắn một cái bộ vị. . .

Trần Bình An nhíu nhíu mày, đuổi theo, nói: "Lão tiên sinh, ngươi làm sao? Ngươi cực kỳ không thích hợp a!"

Thầy lang hoảng hốt vội nói: "Không có việc gì! Ta chính là nhớ ngươi. . ."

Thầy lang hôm nay tới chính là vì hỏi Trần Bình An lúc nào cùng Đoạn Hân Hân thành hôn, hắn đến an bài một chút chính mình nhật trình, bởi vì tương lai một đoạn thời gian, hắn phải đến cái khác thôn trấn tuyên truyền hắn dược hoàn.

Nhưng hắn mới nói được nhớ ngươi, đằng sau "Lúc nào cùng Đoàn cô nương thành hôn" lời này quả thực là bị hắn nén trở về.

Không có cách nào, hắn lúc này đột nhiên nghĩ đến, chính mình không thể lại kích thích Trần Bình An.

Việc này tuyệt đối không thể nhắc lại.

Nhưng mà hắn không biết là, hắn lời này đặc biệt có nghĩa khác.

Trần Bình An nghe xong khẽ giật mình, nhìn xem thầy lang dưới chân như chứa lấy tiểu bánh xe rất nhanh đi rất xa phía sau, hắn cũng là tâm tình tốt, liền hướng về thầy lang hô.

"Lão tiên sinh, ta cũng nhớ ngươi!"

Thầy lang xa xa nghe lấy lời này, một cái lảo đảo, ngã rầm trên mặt đất..