Chương 328: Sắc kê

Chương 328: Sắc kê

Trần Bình An nhìn xem thầy lang ngã xuống đất phía sau lại vội vàng bò lên, lần nữa dưới chân trang tiểu bánh xe đồng dạng đi xa, cảm thấy thầy lang thật vô cùng không thích hợp.

Hắn cũng không có suy nghĩ nhiều, về tới trong sân, tiếp tục chính mình vĩ đại sự nghiệp.

Cứ như vậy, mấy ngày vội vàng đi qua.

Trong vòng vài ngày, Trần Bình An đều trong sân, không có lên Tiên giới.

Vẻn vẹn rảnh rỗi hay không dùng truyền âm bảo bối cùng Mạnh Phàm Vân hai huynh đệ, còn có Lưu Soái trò chuyện chút.

Mà hắn cùng Mạnh Phàm Vân hai huynh đệ nói chuyện thời điểm, chủ yếu hỏi bọn hắn có hay không có theo Hoàng Chính Càn cùng Trần Dịch Thần nơi đó lấy đến Tiên Hồn Mộc.

Biết Hoàng Chính Càn bọn hắn ngay tại phái người đi những châu khác tìm, còn không có tìm được phía sau, hắn liền càng thêm làm biếng mà đến Tiên giới.

Mà trong mấy ngày này, Trần Bình An ý niệm lực lại có một chút tăng lên.

Sắp có khả năng khống chế bốn đầu sợi tơ.

Trần Bình An cười hắc hắc, cảm thấy dạng người này trong nhà ngồi, thực lực hướng trên bầu trời bay cảm giác còn rất làm sao này.

Trong tiên giới, Triệu gia bên trong, mấy ngày nay cũng phát sinh rất nhiều chuyện.

Mấy ngày nay có một người đặc biệt chăm chỉ, một mực tại nằm vùng.

Người này chính là Triệu Bộ Chú.

Triệu Bộ Chú trở thành thứ hai Tiên Tôn đồ đệ phía sau, dùng một ngày, liền cùng Mã Húc hai người ở chung hòa hợp lên.

Theo sau trong vòng vài ngày, hắn liền bắt đầu tìm Trần Bình An.

Hắn nghĩ qua, vừa tìm đến Trần Bình An, đem hắn đánh thành tàn phế.

Mà hắn hiện tại có thân phận như vậy, cũng không sợ Triệu Bản Kiều nói cái gì, càng không sợ Trần Bình An cùng Mạnh Phàm Vân hoặc là Triệu Ly bọn hắn những cái này trở thành Tiên Tôn đồ đệ giúp Trần Bình An.

Bởi vì dựa theo thân phận tới xếp hàng, hắn so Mạnh Phàm Vân bọn hắn còn cao rất nhiều!

Lại nói, sư huynh của hắn cùng sư tỷ đều ở nơi này, khẳng định sẽ giúp hắn!

Nguyên cớ hắn một mực tại Triệu Tiện sân phía trước không trung trông coi.

Chỉ cần Trần Bình An vừa xuất hiện, hắn liền đi lên khiêu chiến, Trần Bình An không đồng ý cũng vô dụng, hắn trực tiếp công kích là được!

Nhưng mà chờ thật lâu, hắn liền là đợi không được Trần Bình An.

Cuối cùng hắn không kiên nhẫn, trực tiếp xông vào viện bên trong.

Vẫn như trước tìm không thấy Trần Bình An.

Cứ như vậy, hắn một mực tại ngoài sân bầu trời đợi vài ngày!

Dù cho đến giờ phút này, Triệu Bộ Chú vẫn là tại không trung chờ lấy Trần Bình An.

Hắn cắn răng không thôi.

"Tiểu tử thúi! Chẳng lẽ là theo Triệu Ly bọn hắn nơi đó biết được ta đã trở thành Tiên Tôn đệ tử, nguyên cớ vụng trộm trốn tránh? Tốt! Ngươi giấu, tiếp tục giấu, ta cũng không tin ngươi không xuất hiện!"

Triệu Bộ Chú cũng không đợi.

Dù sao còn không đủ mười ngày bí cảnh liền sẽ mở ra.

Hắn không tin Trần Bình An không đi bí cảnh.

Lấy Trần Bình An thực lực bây giờ, cũng coi là không đơn giản, hắn không tin Trần Bình An sẽ bỏ qua bị Tiên Đế nhìn trúng cơ hội.

Trước chuyến này đi cái bí cảnh này người, cơ hồ đều là hướng cái này vi hồ kỳ vi cơ hội đi.

Mà trong mấy ngày này, Lưu Soái cũng biết Triệu Bộ Chú cùng Trần Bình An quan hệ.

Nhất thời, hắn đối Triệu Bộ Chú còn có lưu một tia cảm giác, đều biến thành chán ghét.

Hắn cũng không có đi quản việc này, để Triệu Bộ Chú chính mình tìm đường chết.

Bất quá mỗi lần Triệu Bộ Chú tới bọn hắn nơi này thời điểm, hắn đều sẽ lạnh nhạt đối đãi.

Khiến Triệu Bộ Chú có chút không phản ứng kịp.

Nhưng Mã Húc cùng Lưu Như Bình thì biết nguyên nhân cụ thể, nhận định cùng Trần Bình An có quan hệ.

Bởi vì mấy ngày gần đây nhất bọn hắn cũng biết chính mình tiểu sư đệ này cùng Trần Bình An va chạm.

Bất quá bọn hắn cũng không có cùng Triệu Bộ Chú nói cái gì, tiếp tục để Triệu Bộ Chú cùng Trần Bình An gạch.

Bọn hắn cũng nhìn Trần Bình An khó chịu.

Dù sao Lưu Soái cũng không bởi vì Triệu Bộ Chú mà trách hai người bọn họ.

Mà cùng một thời gian.

Vùng trời Thiên Nguyên thành, lúc này đột nhiên tới hai cái từ bên ngoài đến người.

Một cái trung niên.

Một cái mười sáu mười bảy tuổi tuổi trẻ nữ tử.

Trung niên ăn mặc trường bào màu trắng, bên trái trên mặt có một khỏa nốt ruồi.

Nữ tử ăn mặc một thân màu hồng váy dài, khuôn mặt thịt đô đô, tiêu chuẩn bánh bao mặt.

Mà nàng ngũ quan mười điểm tinh xảo, làn da trắng nõn, vóc dáng cũng phi thường yểu điệu.

Trung niên tên là Lý Mặc Tiên, nữ tử thì làm Doãn Tiểu Yến.

Giờ phút này Doãn Tiểu Yến tay trái cầm một khối dưa hấu, tay phải cầm một cái bánh bao, ăn một thoáng bên này dưa hấu, lại ăn một thoáng bên kia bánh bao.

Nàng lúc này quay đầu ngọt ngào nhìn xem Lý Mặc Tiên, nói: "Sư tôn, ta cũng muốn đi cái bí cảnh kia chơi đùa, dù sao tới, liền chơi nhiều mấy ngày lại trở về đi."

Lý Mặc Tiên mỉm cười gật đầu, nói: "Có thể."

Lý Mặc Tiên biết chính mình đồ đệ này là vận may của hắn đá, hắn nghe chính mình sư tôn nói, đi ra du lịch, liền để Doãn Tiểu Yến tùy tiện mang theo chơi là được rồi.

Mà Doãn Tiểu Yến lần này một cách lạ kỳ muốn phía dưới Tiên giới chơi, nguyên cớ hắn liền tùy tiện tìm một cái Tiên giới.

Trong mấy ngày này, bọn hắn đã thăm viếng Tiên giới rất nhiều nơi.

Mà đi tới chung quanh đây thời điểm, nghe được cái này phụ cận có một cái bí cảnh xuất hiện, còn có mấy ngày liền mở ra, cho nên mới tới bên này.

Về phần vì sao chọn Thiên Nguyên thành, chính là bởi vì thành này so thành khác yên tĩnh rất nhiều.

Hắn người này kỳ thực ưa thích thanh tĩnh, ngược lại hắn đồ đệ tính cách cùng hắn khác biệt, liền ưa thích náo nhiệt.

Còn có liền là thích ăn.

Đặc biệt là dưa hấu cùng bánh bao.

Nàng còn tuyên bố muốn đi đến đâu bên trong, liền đem bất đồng nơi nào đặc sắc bánh bao cùng dưa hấu ăn được một lần.

Hai người che giấu thực lực, bay xuống ở trong Thiên Nguyên thành.

Trần Bình An hôm nay vẫn kiên trì cùng gà trống bọn chúng trò chuyện, cũng là tự quyết định, nhưng hắn cảm thấy trải qua mấy ngày nữa tán gẫu, gà trống bọn chúng đã thành thói quen.

Ngay từ đầu hắn còn có thể nhìn thấy gà trống mặt ủ mày chau dáng vẻ, hiện tại gà trống ngược lại tinh thần sáng láng.

Đặc biệt là hắn giảng cố sự thời điểm, gà trống trong mắt còn lóe ra quang mang.

Về phần cái gì cố sự.

Khụ khụ, Kim Bình Mai. . .

Trần Bình An cũng là trong lúc vô tình nói đến quyển sách này cố sự, còn tưởng rằng gà trống vẫn là sẽ không tinh đánh khai thác, ai ngờ gà trống dĩ nhiên tinh thần chấn động, rất nghiêm túc nghe.

Nguyên cớ hắn liền mỗi ngày vụng trộm cùng gà trống nói một thoáng quyển sách này nội dung.

Về phần kim ngư.

Trần Bình An cũng tìm được nịnh nọt kim ngư đồ vật.

Hắn phát hiện gia hỏa này đặc biệt thích ăn khoai lang.

Hơn nữa ăn khoai lang phía sau, đặc biệt ưa thích nổi lên.

Động một chút lại trong nước nổi lên, cái kia từng cái bảy màu mềm mềm ra mặt nước sẽ còn bay lên không, rất là đẹp mắt.

Về phần vật gì khác, Trần Bình An có thể làm cũng liền là tán gẫu, bởi vì cái khác tiên khí không giống gà trống cùng kim ngư dạng này, để hắn có thể nhìn thấy tâm tình của bọn hắn.

Cùng gà trống bọn chúng tán gẫu xong, Trần Bình An tiếp tục cùng Tô Linh chơi đùa, lúc này, hắn truyền âm bảo bối vang lên.

Chính là Mạnh Phàm Vân tìm hắn.

Trần Bình An đôi mắt sáng lên.

Đây là vừa tìm được Tiên Hồn Mộc?

Trần Bình An tranh thủ thời gian lấy ra truyền âm bảo bối, truyền vào linh khí.

Sau một khắc, Mạnh Phàm Vân âm thanh vang lên.

"Tiền bối, có hai khối Tiên Hồn Mộc tới tay, là ta đưa đi cho ngươi, vẫn là ngươi tới cầm?"

Nghe lấy lời này, trên mặt Trần Bình An nháy mắt hiện đầy tiếu văn.

Khá lắm, thoáng cái liền là hai khối!

Hắn hiện tại ý niệm lực nhanh đến đến khống chế bốn đầu sợi tơ trình độ.

Nếu là hiện tại thoáng cái nhiều hơn hai khối Tiên Hồn Mộc, hắn cảm giác lại có thể giết đầu óc một cái đột nhiên không kịp chuẩn bị, đột nhiên để ý niệm lực bạo thăng một thoáng.

Trần Bình An nhanh chóng trở lại gian phòng, đem hệ thống đưa quần áo thay đổi, xuyên về bình thường quần áo.

Bất quá hắn vẫn là đem y phục kia bỏ vào trong nạp giới.

Mà ra trước cửa, Trần Bình An còn hướng trong nạp giới nhét vào dao phay, ấm trà, còn có cái chổi.

Hắn bị hệ thống một hồi cảnh cáo phía sau, cảm thấy Tiên giới vẫn là rất nguy hiểm.

Trên mình mang nhiều điểm bảo bối vẫn là tất yếu, dù sao ở trong nạp giới, dao phay bọn chúng cũng sẽ không bị nhìn thấy.

Hắn không biết là, dao phay bọn chúng kỳ thực có thể khống chế khí tức của mình, bất quá cũng bởi vì quá cường đại, khống chế khí tức phía dưới, nếu là thực lực đối phương cũng rất mạnh, sẽ phát giác được bọn chúng không ngờ ở giữa lộ ra ngoài cường đại.

Trần Bình An ra gian nhà, cuối cùng còn nhìn hướng cách đó không xa quả.

Hắn lúc này liếc qua trong nhà, thừa dịp Tô Linh về tới trong phòng, động lên, nhanh chóng đi gỡ một cái dưa hấu, mới vụng trộm ra sân.

Mạnh Phàm Vân hai huynh đệ giúp hắn nhiều như vậy, hắn đến cho bọn hắn một ít lễ vật mới được.

Nguyên cớ hắn quyết định cho hai người một cái dưa hấu.

Tại biết sân không tầm thường phía sau, hắn cũng biết dưa hấu không đơn giản.

Dĩ nhiên cũng đạt tới tiên dược cấp bậc!.