Chương 329: Gà trống vs cây đào

Chương 329: Gà trống vs cây đào

Trần Bình An sau khi rời đi, Tô Linh đi ra, nhìn xem bên kia thiếu đi một cái dưa hấu, xẹp miệng.

Nàng cuối cùng nhìn hướng phân nơi đó.

Phân cũng không nhiều.

"Hân Hân tỷ, ca ca đi, ngươi đi ra a." Tô Linh đối không khí tới một câu.

Âm thanh vừa qua khỏi, Đoạn Hân Hân thân hình liền tại chỗ xuất hiện.

Tô Linh nhìn xem Đoạn Hân Hân, do dự một chút, hai tay tại trước ngực quấy nhiễu ngón tay nói: "Hân Hân tỷ, ngươi nơi đó còn có không có loại kia phân a?"

Đoạn Hân Hân cười khổ nói: "Có là có, nhưng đến cho ca ca ngươi mới được, trực tiếp cho ngươi không tốt."

Nếu là Tô Linh có loại này phân để đó, còn bị Trần Bình An phát hiện, lại không chừng lại bị hắn nghĩ tới cái gì.

Nàng phát hiện theo lấy phong ấn giảm thiểu, Trần Bình An càng ngày càng thông minh.

Nàng cảm thấy vẫn là tận lực không cho hắn phát hiện nhiều thứ hơn, không phải kế hoạch này khả năng sẽ xuất hiện sai lầm.

Tô Linh nghe xong, thần sắc uể oải.

Nhưng Đoạn Hân Hân tiếp một câu liền nói: "Bất quá chờ ngươi ca ca hoàn thành Tiên giới nhiệm vụ, ta liền có thể ban thưởng cho hắn."

Tô Linh nghe xong, cười ra hai cái lúm đồng tiền nhỏ.

Tại sân một bên khác, giờ phút này gà trống bọn chúng cũng đang trò chuyện trời.

Trong đó cây đào nhìn xem gà trống, khẽ nói: "Gà trống, mấy ngày nay dễ chịu a!"

Gà trống tại ao nước nhỏ chỗ không xa nằm sấp, không tiếp tục ở dưới cây đào mặt nằm.

Nó càng ngày càng cảm thấy cây đào không đủ ôn nhu.

Trước đây nó ưa thích cây đào, liền là cảm thấy cây đào ôn nhu, thế nhưng gần nhất cây đào một mực nói nó, ngữ khí đặc biệt không được, để nó cực kỳ không thoải mái.

Gà trống khẽ nói: "Mắc mớ gì tới ngươi?"

Cây đào nghe lấy lời này, tức giận đến lợi hại hơn, mắng: "Tốt một cái sắc kê!"

Gà trống cũng hỏa, hét lên: "Thế nào, không phục a! Có bản sự để chủ nhân đem ta biến thành gà nướng a!"

Cây đào: ". . ."

Nghe lấy gà trống lời này, cây đào nói không được nữa.

Tốt, ngươi thắng!

Vật phẩm khác tại nhìn xem cây đào cùng gà trống cãi nhau, ánh mắt quái dị.

Bọn chúng một mực cảm thấy cây đào cùng gà trống có một loại quan hệ mập mờ.

Nguyên cớ hiện tại nhìn xem bọn chúng cãi nhau, ngược lại cảm thấy đây là hai vợ chồng đang liếc mắt đưa tình.

Đoạn Hân Hân nhìn xem cây đào bọn chúng dạng kia, cũng là sắc mặt cổ quái.

Mà đúng lúc này, Tô Linh nghiêm túc nhìn xem Đoạn Hân Hân, nói: "Hân Hân tỷ, Kim Bình Mai là một bản sách gì a?"

Đoạn Hân Hân: ". . ."

Nàng cảm thấy không thể lại để cho Tô Linh cùng Trần Bình An ngây ngô, hài tử này đều sắp bị nhiễm bẩn a!

Trần Bình An về tới Tiên giới, cũng không có đi tìm Lưu Soái, thẳng đến Mạnh gia mà đi.

Một trận di không, hắn cũng đến Mạnh gia trước cửa.

Giờ phút này Mạnh Phàm Vân hai huynh đệ ngay tại cửa ra vào chờ lấy hắn.

Hai người nhìn thấy Trần Bình An phía sau, tranh thủ thời gian cười lấy đi lên phía trước, đồng thời cực kỳ cung kính kêu một tiếng "Tiền bối" .

Trần Bình An nhìn xem hai người mỉm cười gật đầu.

Mạnh Phàm Vân hai người cũng không có thừa nước đục thả câu, trước tiên liền lấy ra hai khối Tiên Hồn Mộc.

Nhìn thấy Tiên Hồn Mộc, Trần Bình An trong đôi mắt lóe lên một đạo tinh mang.

Nhìn tới, hắn cách khống chế bốn đầu sợi tơ thêm gần một bước.

Trần Bình An cũng không khách khí, trực tiếp lấy qua hai khối Tiên Hồn Mộc.

"Làm rất tốt."

Trần Bình An tán thưởng một câu.

Mạnh Phàm Vân hai người nghe lấy Trần Bình An lời này, rất là vui vẻ, cũng chất phác gãi gãi đầu, tựa như là làm cái gì rất có cảm giác thành tựu sự tình đồng dạng.

Đối Trần Bình An tán thưởng, bọn hắn cảm thấy rất là hưởng thụ.

Mạnh Phàm Vân lúc này cũng nói tiếp: "Tiền bối, muốn hay không muốn vào phủ đệ bên trong ngồi một chút? Kỳ thực phụ thân ta thật muốn cùng tiền bối uống trà nói chuyện trời đất."

Những ngày này, Mạnh Hoán liền rảnh rỗi hay không tìm tới Mạnh Phàm Vân hai người, hỏi ý Trần Bình An sự tình.

Mạnh Phàm Vân nhìn chính mình phụ thân bộ dáng kia, cảm giác chính mình phụ thân đem Trần Bình An trở thành thần tượng đồng dạng, đặc biệt là tại hắn nói đến Trần Bình An sự tình thời điểm, phụ thân hắn còn con mắt lóe tinh quang.

Trần Bình An nguyên bản muốn bắt được Tiên Hồn Mộc liền trở về phàm gian, hiện tại nghe lấy Mạnh Phàm Vân lời này, hắn cảm thấy chính mình thoáng cái liền rời đi cũng không tốt.

Cuối cùng Mạnh Phàm Vân bọn hắn một nhà tử đã giúp hắn rất nhiều.

"Tốt a, vậy chúng ta cùng uống chén trà a."

Trần Bình An lúc này trong lòng cũng có muốn giả bức một cái ý niệm.

Thuận tiện cũng quyết định cho Mạnh Phàm Vân bọn hắn một điểm cơ duyên.

Hắn lần này mang đến trúc tiêu cùng ấm trà, có thể cho bọn hắn pha trà uống, thuận tiện cho bọn hắn tới bên trên một bài từ khúc.

Mạnh Phàm Vân hai huynh đệ trên mặt lộ ra vui mừng, Mạnh Mộng Đạt càng là nhanh chóng lấy ra truyền âm bảo bối, truyền âm cho phụ thân của mình.

Phủ đệ chỗ sâu.

Giờ phút này Mạnh Hoán ngay tại ngồi ngẩn người, vẫn như cũ rảnh rỗi hay không lấy ra truyền âm bảo bối, cho phái đi ra tìm kiếm Tiên Hồn Mộc người truyền âm, để bọn hắn cố gắng làm việc.

Nhưng vào lúc này, hắn phát hiện nhi tử mình truyền âm tới.

Liên thông truyền âm bảo bối phía sau, bên trong truyền ra âm thanh.

"Phụ thân, tiền bối muốn cùng ngươi uống trà, mau chạy ra đây nghênh đón!"

Mạnh Hoán nghe được thanh âm này, chậm chạm một thoáng, chợt liền bỗng nhiên đứng lên, cấp tốc hướng cửa chính phương hướng kia di không mà đi.

Sau đó không lâu, hắn nhìn thấy Trần Bình An ba người, vội vã mặt mũi tràn đầy kích động đi ra phía trước.

"Tiền bối đại giá quang lâm, thật sự là ta Mạnh gia đại hạnh a!" Mạnh Hoán cười to nói.

Mạnh Hoán đã biết Trần Bình An sự tình phía sau, liền không có thật tốt cùng Trần Bình An nói chuyện qua.

Bây giờ nói lấy lời này thời gian, hắn xúc động đến âm thanh có chút run động.

Phải biết, đứng ở đối diện hắn người, thế nhưng Thần giới siêu cấp cường giả, liền Tiên Đế đều muốn chiêm ngưỡng tồn tại a!

Trên mặt Trần Bình An mang theo cao nhân mây trôi nước chảy, mỉm cười nói: "Mạnh gia chủ không cần khách khí như thế."

Mạnh Hoán nhìn xem Trần Bình An cái kia vân đạm phong khinh bộ dáng, cảm thấy quả nhiên là cao nhân, khí chất này nắm đến sít sao.

Bốn người rất nhanh tới một gian trong đại sảnh.

Mạnh Hoán đuổi đi người khác, toàn bộ đại sảnh cũng chỉ có bốn người bọn họ, còn có một chó tê rần chim tước.

Mạnh Hoán cũng vụng trộm liếc qua trên đất hắc cẩu cùng chim sẻ.

Nhi tử hắn nói với hắn, con chó này cùng chim sẻ, thế nhưng rồng cùng phượng đây!

Mạnh Hoán nhìn xem Trần Bình An, cười khổ nói: "Không biết tiền bối thích uống cái gì trà? Ta liền sợ lá trà không xứng tiền bối."

Trần Bình An cười nói: "Ta không như vậy kén chọn, cái gì lá trà đều có thể, bất quá ta đã suy tính đến muốn tới nơi này uống trà, nguyên cớ cũng mang đến ấm trà."

Mạnh Hoán ba người nghe xong, ngơ ngác một chút.

Suy tính đến muốn tới nơi này uống trà?

Quả nhiên là tiền bối!

Mạnh Hoán nghe lấy Trần Bình An lời này, liền cảm giác đến Trần Bình An nói ấm trà khẳng định không đơn giản, cho nên trực tiếp lấy ra chính mình trân tàng tốt nhất lá trà.

Lá trà này chính là đỉnh tiêm tiên trà Đại Hồng bào.

Một cân trọn vẹn muốn hơn triệu Tiên Tinh!

Đây chính là Tiên Đế ngự cống lá trà.

Hắn cất giấu cũng không nhiều, toàn bộ lấy ra.

Trọn vẹn có hơn nửa cân.

Trần Bình An liếc nhìn lá trà, không nhìn ra lá trà này có cái gì khác biệt, nhưng ngửi thấy một cỗ rất dễ chịu hương trà mùi.

Xem ra là lá trà ngon.

Trần Bình An trực tiếp lấy ra ấm trà.

Mà ấm trà này vừa ra, bốn phía đột nhiên yên tĩnh.

Không khí dường như đọng lại đồng dạng.

Mạnh Hoán ba người ngay từ đầu quyết định Trần Bình An muốn xuất ra tới ấm trà khẳng định không đơn giản, nhưng làm bọn hắn sau khi thấy, vẫn là không có phản ứng lại, trực tiếp trở thành điêu khắc.

Đây là. . . Thần khí? !

Mà cùng một thời gian, tại Thiên Nguyên thành một chỗ, mặc áo bào trắng, trên mặt có một khỏa nốt ruồi Lý Mặc Tiên, phía trước một khắc còn nhắm mắt ngồi xếp bằng, giờ phút này đột nhiên giật mình, mở to hai mắt nhìn.

Hắn nhanh chóng nhìn hướng một cái phương hướng, trên mặt đều là vẻ sợ hãi..