Chương 330: Cái này có cao nhân? Sư tôn ngươi đang gạt ta a

Chương 330: Cái này có cao nhân? Sư tôn ngươi đang gạt ta a

Mạnh gia đại sảnh.

Trần Bình An trực tiếp lấy ra ấm trà.

Mà lấy ra ấm trà thời điểm, hắn liền nhìn chằm chằm Mạnh Hoán ba người biểu tình.

Hắn lấy ra chính mình ấm trà chính là vì trang một đợt, đồng thời cho Mạnh Phàm Vân bọn hắn một cái cơ duyên.

Hiện tại nhìn thấy ấm trà vừa ra, Mạnh Hoán bọn hắn liền mở to hai mắt nhìn, dường như choáng váng đồng dạng phía sau, trong lòng hắn cười hắc hắc.

Cảm thấy rất là sảng khoái.

Mà đúng lúc này, Trần Bình An phát hiện sau lưng Mạnh Phàm Vân bàn có một cái gián.

Hắn nhìn xem cái kia gián muốn bò đi cốc, liền trực tiếp híp mắt lại, dùng ý niệm lực đem gián đè chết.

Trần Bình An đem ấm trà để lên bàn, mỉm cười nhìn xem Mạnh Hoán ba người nói: "Không cần kinh ngạc như vậy, ấm trà này tuy là đẳng cấp còn không tệ, nhưng cũng liền như vậy đi."

Nói lấy thời gian, Trần Bình An đem ấm trà buông xuống, sau đó tay bên trên thời gian còn không có dừng lại.

Lúc này hắn lại ở trong nạp giới lấy ra một cái trái dưa hấu, cũng đem dưa hấu đặt ở trên mặt bàn.

"Dưa hấu này không tệ, ta người này liền ưa thích một bên ăn dưa hấu, một bên uống trà."

Nói lấy, trên tay của Trần Bình An lần nữa lóe lên, trên tay xuất hiện một cái dao phay.

Hắn cười híp mắt liếc nhìn Mạnh Hoán ba người, bắt đầu cắt dưa hấu, vẻn vẹn một hồi, liền cực kỳ gọn gàng đem dưa hấu chia làm rất nhiều phần chia đều.

Giải quyết phía sau, trên tay của hắn lần nữa lóe lên, dao phay về tới trong nạp giới.

Mà lúc này, Trần Bình An lần nữa nhìn hướng Mạnh Hoán ba người, gặp bọn họ như là trải qua trăm vạn đạo lôi đình tẩy lễ dáng vẻ, trong lòng đừng đề cập nhiều thoải mái.

Nguyên lai trang bức như vậy thoải mái a!

Không sai, làm nhiều như vậy hoa hoè hoa sói sự tình, hắn chính là vì tại Mạnh Phàm Vân trước mặt bọn hắn trang một cái,

Tại Thiên Nguyên thành một bên khác.

Nguyên bản ngồi xếp bằng Lý Mặc Tiên, đột nhiên liền kinh đến mở to hai mắt nhìn.

Hắn cảm nhận được ấm trà khí tức phía sau, liền sững sờ tại chỗ.

Hắn nhanh chóng hướng về khí tức vị trí nhìn lại.

Ánh mắt nhìn thấu hết thảy, cuối cùng cũng nhìn thấy Trần Bình An đám người.

Chỉ là liền là như vậy một chút, hắn bị hù dọa.

Hắn thậm chí hoài nghi mình có phải hay không con mắt xuất hiện vấn đề, nhìn lầm.

Hắn nhìn thấy một cái Phân Thần một tầng tiểu tử, trên tay dĩ nhiên cầm lấy một cái tràn đầy khủng bố lực lượng ấm trà.

Ấm trà này trên mình lực lượng hắn chưa từng nghe thấy, chưa từng nhìn thấy.

Hắn kiến thức rộng rãi, cũng đã gặp qua thần khí.

Mà hắn sư tôn trên tay càng là có một thanh thần khí.

Hắn càng là chính tay tiếp xúc qua thần khí.

Chỉ là hắn hiện tại cảm giác, ấm trà này bên trên quanh quẩn lấy khí tức khủng bố, so hắn sư tôn thanh kia thần khí còn kinh khủng hơn rất nhiều lần.

Khủng bố đến vượt ra khỏi hắn nhận thức.

Nhưng mà sự tình còn không có đến đây kết thúc.

Ngay tại hắn tỉ mỉ nhìn chằm chằm phía bên kia thời điểm, trong tay kia cầm lấy ấm trà tiểu tử, dĩ nhiên đột nhiên nhìn hướng hắn một phương này hướng, đôi mắt híp híp.

Đây có phải hay không là đại biểu lấy cái này Phân Thần một tầng tuổi trẻ tiểu tử phát hiện hắn? !

Ánh mắt của hắn là sớm làm tốt ẩn nấp, hơn nữa tu vi của hắn đặt ở trong tiên giới không có khả năng có người cảm nhận được ánh mắt của hắn.

Điều này nói rõ một việc, cái này Phân Thần một tầng người trẻ tuổi, tuyệt đối không phải người thường.

Tất nhiên, nếu như chỉ là phổ thông người của Tiên giới, căn bản không thể lại trong tay cầm bảo bối như vậy!

Phải biết, cái kia bảo bối đã vượt ra khỏi thần khí phạm vi a!

Loại cấp bậc này đồ vật, hắn đã từng nghe chính mình sư tôn nói qua, tại Thần giới bên trên, kỳ thực còn có một cái càng mênh mông thế giới.

Thế giới kia cấp độ là bọn hắn Thần giới không thể so bì.

Người ở đó, cường đại đến bọn hắn không cách nào tưởng tượng.

Mà nơi đó một ít bảo bối là, nghe nói vẫn là thiên địa sinh ra ban đầu, liền dựng dục ra tới bảo bối.

Lý Mặc Tiên nhìn xem cái kia ấm trà, hắn ý niệm đầu tiên liền là cảm thấy ấm trà này là loại cấp bậc kia bảo bối.

Mà loại cấp bậc kia bảo bối khẳng định có linh trí, sẽ tùy ý cho một cái Phân Thần một tầng tiểu tử cầm lấy?

Chỉ là tại hắn cảm thấy Trần Bình An rất khủng bố thời điểm, Trần Bình An tiếp tục bận rộn lên.

Chỉ thấy hắn lấy ra một cái dưa hấu, dưa hấu này là tiên dược, Lý Mặc Tiên cũng không có quá nhiều kinh ngạc, nhưng phía dưới nhìn thấy Trần Bình An lấy ra một cái dao phay phía sau, hắn lần nữa choáng váng.

Cái kia dĩ nhiên là một cái ẩn chứa càng kinh người lực lượng khủng bố vũ khí! !

"Người này! Tuyệt đối cường đại đến ta không cách nào tưởng tượng! !"

Lý Mặc Tiên đã không dám để cho ánh mắt lưu lại tại phía bên kia, nhanh chóng thu hồi lại.

Hắn vẫn như cũ xếp bằng ở tại chỗ, không biết rõ bước kế tiếp làm cái gì.

Tại Tiên giới hắn dĩ nhiên gặp được loại cấp bậc này đại lão, giống như trời Phương Dạ đàm a.

"Cái này Tiên giới là Tiểu Yến lựa chọn, Tiểu Yến là ta khí vận người, ta lần này kẹt ở bình cảnh bên trên, Tiểu Yến liền mang theo ta đi tới cái này Tiên giới, hiện tại ta lại tại nơi này gặp được loại cấp bậc này tồn tại, chẳng lẽ cơ duyên của ta ngay tại vị cường giả này trên mình? !"

Lý Mặc Tiên có chút kích động lên.

Cảm thấy chính mình phải đi một chuyến nơi đó.

Có lẽ hắn đột phá bình cảnh biện pháp, là ở chỗ đó.

Mà ngay tại Lý Mặc Tiên chuẩn bị đi nơi đó thời điểm, lúc này, Doãn Tiểu Yến vừa vặn từ bên ngoài trở về.

"Sư tôn, trong thành này có rất nhiều đồ ăn ngon đây, ngươi nếu không cũng đi ăn một chút?"

Doãn Tiểu Yến thịt mặt cười thành một đoàn, sau khi xuất hiện liền đối với chính mình sư tôn tới một câu.

Lý Mặc Tiên nhìn thấy Doãn Tiểu Yến trở về, đôi mắt sáng lên.

"Tiểu Yến, cùng ta đi gặp một vị cao nhân tiền bối!" Lý Mặc Tiên cảm thấy Doãn Tiểu Yến là phúc của mình sao, mang theo Doãn Tiểu Yến cùng đi bên kia, khẳng định sẽ càng tốt hơn một chút.

Doãn Tiểu Yến nghe lấy Lý Mặc Tiên lời này, có chút ngốc trệ.

Đi gặp một cái cao nhân tiền bối?

"Sư tôn, chúng ta sớm như vậy liền hoàn hồn giới sao?" Doãn Tiểu Yến cau mày, nàng khó được đi ra một chuyến, vậy mới chơi một hồi liền trở về, chưa đủ nghiền a.

Không sai, tại nàng có lẽ, Lý Mặc Tiên đều xưng là cao nhân tiền bối người, nhất định là Thần giới những cái kia đứng ở đỉnh phong các cường giả.

Thậm chí là Vạn Cổ Thần Đế.

Chỉ là Lý Mặc Tiên lại lắc đầu một câu: "Không phải."

Doãn Tiểu Yến nghe xong có chút phản ứng không kịp.

"Không phải? Đó là Thần giới những cao thủ kia, cũng đi theo chúng ta xuống?" Doãn Tiểu Yến nháy nháy mắt, có chút lơ mơ nói.

Vậy dạng này cũng quá đúng dịp.

Cuối cùng Thần giới phía dưới thế nhưng có rất nhiều Tiên giới.

Lý Mặc Tiên lần nữa lắc đầu, chân thành nói: "Chờ một chút muốn gặp được người mạnh đến đáng sợ, ngươi không muốn quá mức càn rỡ, nhớ đến cung kính một ít. Hơn nữa ta cũng không biết cao nhân như vậy, nếu là thái độ của chúng ta không được, có lẽ sẽ có nguy hiểm."

Hắn liền cầu cơ duyên tới đột phá, mà hắn cũng biết cơ duyên và nguy hiểm là thường kèm, nếu là bọn hắn không chú ý đắc tội những tồn tại này, vậy bọn hắn liền nguy hiểm.

Doãn Tiểu Yến nghe lấy chính mình là sư tôn những lời này, càng lơ mơ.

Cái gì?

"Sư tôn, ngươi nói ngươi không biết người này? Vậy ngươi lại thế nào biết hắn liền là cao nhân tiền bối đây, muốn thật là cao nhân tiền bối, cái kia mạnh bao nhiêu? Cũng không thể so sư công mạnh a."

Doãn Tiểu Yến thè lưỡi, cảm thấy chính mình sư tôn tại lừa gạt nàng.

Có lẽ là cảm thấy nàng quá tham ăn, muốn chơi ác nàng một thoáng.

Lý Mặc Tiên gặp Doãn Tiểu Yến tại nơi này cười toe toét, sắc mặt nghiêm túc, trầm giọng nói: "Tiểu Yến, ta không cùng ngươi nói đùa, đợi lát nữa đi tới đâu, nhớ đến thả tôn kính điểm! Đặc biệt là đối cái kia Phân Thần một tầng, nhìn lên hơn hai mươi tuổi người trẻ tuổi, hắn liền là ta nói cao nhân tiền bối! Thực lực của hắn, là chúng ta không thể đoán, đừng nói là ngươi sư công, có lẽ Thần Đế cũng không nhất định mạnh hơn hắn!"

Doãn Tiểu Yến nghe nói như thế, lại nhìn xem chính mình sư tôn cái kia vẻ mặt nghiêm túc, nhíu mày ngài.

Chẳng lẽ là thật?

Nhưng đây cũng quá hoang đường a.

Cái này Tiên giới thế nào sẽ có người so với nàng sư công còn mạnh đây!

Điều đó không có khả năng a.

Nhưng dù cho nghĩ như vậy, Doãn Tiểu Yến nhìn xem Lý Mặc Tiên nghiêm túc như vậy, cũng chỉ có thể gật đầu một cái.

Nàng ngược lại muốn nhìn, hạng người gì, có thể để hắn sư tôn dạng này..