Chương 331: Thần giới cao thủ cũng phải gọi tiền bối

Chương 331: Thần giới cao thủ cũng phải gọi tiền bối

Mạnh gia trong đại sảnh.

Giờ phút này nơi này rất là yên tĩnh.

Mạnh Hoán ba người qua một hồi lâu cũng không phản ứng lại.

Bọn hắn nuốt một ngụm nước bọt, trong lòng phiên giang đảo hải một lần lại một lần.

Tại ấm trà xuất hiện một khắc này, bọn hắn liền hù dọa đến cả người cứng ngắc lên.

Bị ấm trà khí tức khủng bố hù đến.

Cái kia đến tột cùng là cảnh giới gì khí tức?

Bọn hắn không rõ ràng, chỉ biết mình chưa bao giờ cảm thụ qua, hơn nữa bọn hắn còn chứng kiến ấm trà bốn phía dĩ nhiên quanh quẩn lấy đạo tắc vận lý, cực kỳ thần kỳ.

Bọn hắn kiến thức trần nhà liền lưu lại ở trên tiên khí, nhìn thấy ấm trà này, ba người không hẹn mà gặp nghĩ đến một cái khả năng.

Đây chính là thần khí!

Nhưng bọn hắn còn không nghĩ xong, Trần Bình An liền lấy ra một cái dưa hấu, mà sau một khắc, càng là trực tiếp lấy ra một cái dao phay.

Cái này dao phay vừa ra, một cỗ càng khủng bố hơn khí tức nháy mắt liền hướng về bọn hắn phả vào mặt.

Nếu không phải hơi thở này cùng trước ấm trà đồng dạng, tại đến gần bọn hắn thời điểm, nháy mắt liền ngăn chặn cuồng bạo uy năng, bọn hắn có thể khẳng định, bọn hắn nhất định sẽ theo ghế dựa té xuống, thậm chí quỳ dưới đất!

Ba người nhìn xem Trần Bình An, giờ khắc này, bọn hắn trong ánh mắt sùng bái ánh lửa càng kịch liệt gấp trăm lần.

Tiền bối quả nhiên là Thần giới cường giả!

Ba người kính ngưỡng xem lấy Trần Bình An, trong lòng sùng kính giống như nước sông cuồn cuộn bình thường, liên miên bất tuyệt.

Về phần Hắc Long bọn chúng, giờ phút này rất là im lặng.

Cảm thấy Trần Bình An cái này trang bức ý đồ quá rõ ràng.

Về phần dao phay cùng ấm trà bọn chúng, hiện tại không để ý đến Trần Bình An đang làm gì, mà là thống nhất nhìn về phía Lý Mặc Tiên phương hướng.

Bất quá bọn chúng đều không nói gì thêm.

Mà Mạnh Hoán ba người ngây người thật lâu phía sau, cũng phản ứng lại.

Bọn hắn đã sớm nhận định Trần Bình An là Thần giới cường giả, hiện tại cũng liền làm cái này cường đại hai loại bảo bối chấn kinh mà thôi.

"Tiền bối, ta liền đi lấy ra nước." Mạnh Hoán phản ứng lại phía sau, liếc nhìn trên mặt bàn yên tĩnh đứng thẳng ấm trà, tiếp đó một cái lắc mình phía dưới, liền tại chỗ biến mất.

Mà hắn cũng không rời đi bao lâu, liền lần nữa lách mình xuất hiện tại chỗ.

Trong tay hắn cũng nhiều thêm một bình nước sôi.

Cứ như vậy, tại Trần Bình An thao tác phía dưới, một bình trà pha tốt.

Lập tức hương trà bốn phía.

Trần Bình An cho ba người mỗi rót một chén trà nước, chính mình ngược lại cũng một ly.

Hắn ngược lại muốn nhìn đối với Mạnh Phàm Vân bọn hắn, cái này dùng đỉnh cấp tiên khí ấm trà ngâm đi ra nước trà, có thể có tác dụng gì.

Kỳ thực hắn thật bất đắc dĩ, nếu là hắn có linh căn, mà nước trà này thật sự có trợ giúp tu luyện, hắn liền chỉ sợ sớm đã vô địch!

Nhìn trước mắt cốc, Mạnh Hoán ba người chuẩn bị nếm bỗng chốc bị khủng bố như thế thần khí ngâm đi ra nước trà, có khác biệt gì chỗ.

Chỉ là liền tại bọn hắn duỗi tay ra thời gian, Mạnh Hoán đột nhiên cảm giác ngoài cửa có người đột nhiên xuất hiện.

Ba người bọn họ đều nhìn về bên ngoài.

Bởi vì ngay tại hai người này sau khi xuất hiện, tu vi của bọn hắn khí tức liền hiển lộ ra.

Đây là hai cỗ kỳ quái tu vi khí tức.

Một cỗ Tiên Tôn cảnh tu vi khí tức. Tu vi này khí tức thu lại tại phòng khách này bốn phía, dường như tận lực để bọn hắn ngồi trong đại sảnh người biết tu vi của hắn đồng dạng.

Mà một cỗ khác tu vi khí tức càng không cùng một chút ít, Mạnh Hoán cảm thụ lên đến, liền trợn to con mắt.

Cỗ này tu vi khí tức cực kỳ kinh người.

Hắn không có tại Tiên giới bất cứ người nào trên mình cảm thụ qua, cho dù là Tiên Đế tu vi khí tức cũng không có dọa người như vậy.

Bất quá hắn cũng có thể cảm thụ được, hơi thở này cũng không sánh bằng ấm trà cùng dao phay khí tức.

Mà hơi thở này cũng là thu lại tại bọn hắn bốn phía, chỉ có thể để bọn hắn người nơi này cảm nhận được.

Mạnh Hoán không biết rõ hai người này vì sao muốn như vậy làm, giờ phút này chỉ có thể hướng nơi cửa ra vào nhìn lại.

Tới trước nơi này hai người, kỳ thực chính là Lý Mặc Tiên cùng Doãn Tiểu Yến.

Lý Mặc Tiên mang theo Doãn Tiểu Yến sau khi xuất hiện, trực tiếp đem chính mình chân thực tu vi tràn ra.

Cảm thấy chính mình không thể tại dạng này tiền bối trước mặt giả vờ giả vịt.

Muốn thẳng thắn một điểm.

Mà hắn cũng nhận định Trần Bình An nhất định đã biết tu vi của hắn.

Hắn làm như vậy cũng liền là biểu hiện mình tôn kính thái độ mà thôi.

Về phần thu lại khí tức việc này, kỳ thực hắn chính là vì không cho toàn bộ Thiên Nguyên thành đều cảm giác được mà thôi.

Trần Bình An cũng phát giác được bên ngoài có người xuất hiện, nhưng bởi vì không có linh căn, không cảm ứng được xuất hiện người thực lực chân thật.

Bất quá hắn cảm thấy có lẽ rất mạnh.

Đây là một loại trực giác.

Tại bọn hắn nhìn xem cửa chính thời điểm, chỗ cửa lớn vang lên một đạo thanh âm cung kính.

"Vãn bối Lý Mặc Tiên dạy đồ đệ tới trước bái phỏng một thoáng tiền bối, không biết có thể vào trong?" Lý Mặc Tiên sau khi xuất hiện, liền hướng về trong đại sảnh chắp tay một thoáng, còn mười điểm cung kính hỏi ra một tiếng.

Doãn Tiểu Yến nghe lấy chính mình sư tôn lời này, nhìn xem chính mình sư tôn dạng này, lần nữa nhíu mày.

Thật sự có cái gì tiền bối?

Nàng bắt đầu cảm thấy chính mình sư tôn có chút không giống như là tại đùa giỡn nàng.

Bởi vì nàng thật chưa từng thấy chính mình sư tôn dạng này.

Nhưng ngay cả như vậy, nàng vẫn là cảm thấy có chút hoang đường.

Mà nàng lúc này cũng chỉ có thể học sư tôn của mình, hướng về bên trong chắp tay, bất quá không có nói chuyện.

Trong đại sảnh.

Trần Bình An còn tưởng rằng người xuất hiện là tìm đến Mạnh Hoán, muốn nhìn một chút là ai, sau đó lại để Mạnh Hoán giới thiệu một chút.

Giờ phút này nghe được thanh âm này phía sau, hắn ngơ ngác một chút.

Đây là đang nói chuyện với ta?

Hoặc là. . . Tại nói chuyện với Mạnh Hoán?

Mạnh Hoán cũng rất mạnh, bị một ít yếu người gọi tiền bối, cũng là bình thường sự tình.

Nguyên cớ hắn liếc nhìn Mạnh Hoán, nhưng làm hắn phát hiện Mạnh Hoán cũng nghi hoặc không thôi sắc mặt phía sau, hắn biết chính mình nghĩ sai.

Người này trong miệng tiền bối, rất có thể là gọi hắn!

Thế nhưng, thanh âm này hắn trọn vẹn không có nghe qua a, hơn nữa Lý Mặc Tiên đây là tên là gì?

Hắn không biết a.

Trần Bình An thử nói: "Vào đi."

Thanh âm của hắn vừa qua, sau một khắc, chỗ cửa lớn đi vào hai người.

Nhìn xem hai người này, Trần Bình An vẫn như cũ cảm thấy không biết, trọn vẹn chưa từng thấy.

Cuối cùng hai người đặc thù rõ ràng như vậy, nếu là hắn nhìn qua lời nói, sẽ không không nhớ đến.

Lý Mặc Tiên hai người đi vào đại sảnh.

Mà Lý Mặc Tiên giờ phút này ánh mắt trước tiên liền rơi vào trên mình Trần Bình An.

Doãn Tiểu Yến sau khi đi vào, ánh mắt cũng trong đại sảnh qua lại liếc nhìn.

Nàng tại tìm cao nhân tiền bối.

Chỉ là nhìn một chút nơi này mấy người, phát hiện đều không phải cao nhân tiền bối.

Mà nàng cũng nhớ đến chính mình sư tôn mới vừa nói Phân Thần một tầng sự tình, nguyên cớ ánh mắt rất nhanh rơi vào đến trên mình Trần Bình An.

Chỉ là vừa nhìn đến đây, ánh mắt của nàng mãnh liệt một cái di chuyển, nhanh chóng nhìn hướng trên mặt bàn ấm trà.

Khi thấy ấm trà thời điểm, nàng bị người khác từ phía sau đánh lén đồng dạng, trực tiếp ngây người ngay tại chỗ.

Đó là. . . . . Đồ vật gì? !

Trần Bình An cũng nhìn chằm chằm Lý Mặc Tiên hai người, ánh mắt tại trên thân hai người đánh giá một phen lại một phen.

Lại lần nữa xác định chính mình không biết hai người.

Mà Lý Mặc Tiên sau khi đi vào, liền lần nữa cung kính, hướng về Trần Bình An thở dài, đầu so tay thấp, "Vãn bối Lý Mặc Tiên xin ra mắt tiền bối!"

Nói lấy, hắn liếc mắt Doãn Tiểu Yến.

Doãn Tiểu Yến lúc này cũng theo cái kia ấm trà cho khiếp sợ của nàng bên trong hoàn hồn, nhìn thấy chính mình sư tôn hướng về Trần Bình An cái này Phân Thần một tầng tiểu tử thở dài phía sau, cũng nhanh chóng thở dài lên.

"Tiểu nữ Doãn Tiểu Yến xin ra mắt tiền bối!".