Chương 332: Xem như cao nhân, không hiểu cũng đến giả hiểu

Chương 332: Xem như cao nhân, không hiểu cũng đến giả hiểu

Doãn Tiểu Yến cũng ngay từ đầu còn hơi nghi ngờ, hiện tại đã không dám hoài nghi.

Ấm trà này cho cảm giác của nàng, tuyệt đối so thần khí còn mạnh hơn!

Vừa mới Lý Mặc Tiên liền không có cùng nàng nói tình huống nơi này, nói nàng đến sau này, liền biết.

Trần Bình An nhìn xem Lý Mặc Tiên hai người cực kỳ cung kính hướng về hắn chắp tay, có chút kinh ngạc cùng lơ mơ.

Nhưng hắn cũng gật đầu một cái, ừ một tiếng, đồng thời lần nữa liếc nhìn Mạnh Hoán ba người, muốn xem bọn hắn có biết hay không hai người này.

Mà phát hiện ba người thẳng tắp nhìn xem hai người này, không có nói bất luận cái gì lời nói phía sau, hắn có thể khẳng định, Mạnh Hoán ba người có lẽ không biết hai người này.

Hơn nữa nhìn Mạnh Hoán bọn hắn dạng này, có vẻ như hai người này cũng không đơn giản.

"Chẳng lẽ là Tiên Tôn cảnh thực lực?"

Trần Bình An nhìn xem Lý Mặc Tiên, hoài nghi Lý Mặc Tiên thực lực đạt tới Tiên Tôn cảnh.

Cuối cùng Mạnh Hoán là Tiên Nguyên cảnh, có thể để Tiên Nguyên cảnh dạng này thẳng tắp nhìn người, cũng chỉ có Tiên Tôn cảnh.

Chỉ là, nếu là Lý Mặc Tiên là Tiên Tôn cảnh, theo lý mà nói, Mạnh Hoán bọn hắn cũng sẽ gọi Tiên Tôn a.

Trần Bình An rất là lơ mơ, lúc này cũng thử hỏi: "Hai vị tìm ta có việc?"

Đã không biết rõ đối phương tình huống như thế nào, liền hỏi một chút đi.

Lý Mặc Tiên khiêm tốn nói: "Hai người chúng ta tới trước Thiên Nguyên thành nơi này không lâu, không chú ý cảm giác được ấm trà này bảo bối khí tức, phát hiện tiền bối tại nơi này, cho nên mới tới bái phỏng tiền bối một thoáng."

Nghe lấy lời này, Trần Bình An đôi mắt híp híp.

Cảm giác được ấm trà này?

Ấm trà này khí tức có phân tan đến xa như vậy?

Trần Bình An nhíu mày.

Hắn thật không biết có thể như vậy, nếu là như vậy, vậy hắn sau đó lấy thêm ra những cái này đỉnh cấp tiên khí thời điểm, liền đến cẩn thận cẩn thận một chút.

Nếu là bị trùng hợp đi ngang qua Thần giới cao nhân cảm nhận được, hắn sẽ rất phiền toái!

Còn tốt cảm giác được ấm trà khí tức người là Lý Mặc Tiên, nhiều lắm thì Tiên Tôn cảnh.

Không sai, nghe lấy Lý Mặc Tiên gọi hắn làm tiền bối, hơn nữa còn là bởi vì ấm trà nguyên nhân, Trần Bình An nhận định Lý Mặc Tiên nhiều nhất liền là Tiên Tôn cảnh tu vi.

Bởi vì một cái đỉnh cấp tiên khí ấm trà, liền gọi hắn làm tiền bối, cũng chỉ có Tiên Tôn cảnh giới.

Trần Bình An nhìn xem ấm trà, cảm thấy không thể lại để cho ấm trà đặt ở mặt bàn quá lâu, liền nói: "Đã các ngươi đều tới, liền một chỗ ngồi, uống một chén trà nước a."

Nói lấy, hắn một tay phất lên.

Lúc này, tại sau lưng Mạnh Phàm Vân trên bàn hai cái sạch sẽ chén trà bay đến trước người hắn.

Hắn trực tiếp cho hai người rót một chén trà.

Trong ấm trà nước trà cũng không có bao nhiêu, cho hai người đổ ra phía sau, hắn cũng có thể thuận thế cất kỹ ấm trà.

Lý Mặc Tiên nghe lấy Trần Bình An lời này, lại nhìn xem Trần Bình An trực tiếp cầm lấy cái kia khủng bố ấm trà, rót cho hắn một chén trà nước, không khỏi đến thân thể run rẩy một thoáng.

"Đa tạ tiền bối! Vậy vãn bối cũng không khách khí!" Lý Mặc Tiên nhanh chóng cảm kích nói.

Hắn kỳ thực thật tò mò bảo bối này ấm trà ngâm đi ra nước trà, đến cùng có tác dụng gì.

Có phải hay không có thể giúp hắn có cơ hội đột phá cái kia một đạo bình cảnh?

Lý Mặc Tiên cũng không khách khí, cẩn thận từng li từng tí đi ra phía trước.

Mà Mạnh Hoán lúc này cũng phản ứng lại, nhanh chóng cho Lý Mặc Tiên hai người nhường ra hai cái vị trí.

"Hai vị nếu là khách nhân, liền thật tốt ngồi a."

Mạnh Hoán cười lấy một câu.

Mạnh Hoán hiện tại chỉ cảm thấy đến trái tim liều mạng nhảy lên.

Vẻn vẹn vừa đối mặt, hắn quyết định Lý Mặc Tiên nhất định so Tiên Đế mạnh!

Mà so Tiên Đế còn mạnh hơn người, vậy cũng chỉ có Thần giới cường giả!

Thế nhưng, Thần giới cường giả nhìn thấy Trần Bình An, dĩ nhiên cũng là cung kính như vậy tư thái.

Điều này nói rõ cái gì?

Nói rõ bọn hắn vẫn là đem Trần Bình An nghĩ đến quá đơn giản!

Trần Bình An vị này siêu cấp cao nhân tiền bối, nguyên lai tại Thần giới cũng là siêu cấp vô địch tồn tại a!

Bởi vì Lý Mặc Tiên hiện tại đối xử Trần Bình An thái độ, cùng bọn hắn đối đãi Trần Bình An thời gian, quả thực đồng dạng, cái này tính toán, cả hai khoảng cách đến bao lớn?

Lý Mặc Tiên mỉm cười liếc nhìn Mạnh Hoán, trên mặt treo đầy hiền hoà ý cười.

Hắn cũng không dám bởi vì Mạnh Hoán thực lực chỉ là Tiên Nguyên cảnh, liền xem thường Mạnh Hoán.

Loại này siêu cấp tiền bối đều tới nơi này, đồng thời cho Mạnh Hoán bọn hắn pha trà uống, điều này nói rõ cái gì?

Nói rõ người một nhà này không đơn giản a!

Lý Mặc Tiên cẩn thận từng li từng tí ngồi xuống, mà Doãn Tiểu Yến cũng là đi theo Lý Mặc Tiên ngồi xuống tới, bất quá nàng hiện tại ánh mắt, lại nhịn không được vụng trộm nhìn xem trên mặt bàn dưa hấu.

Trong mắt nàng lóe ra tinh mang.

Cái này dĩ nhiên là tiên dược cấp bậc dưa hấu?

Dưa hấu cũng có thể biến thành tiên dược?

Nàng cảm thấy rất là thần kỳ.

Trần Bình An cho hai người ngược lại xong nước trà phía sau, ấm trà cũng không có bao nhiêu nước trà, hắn trực tiếp thu hồi ấm trà.

Trần Bình An gặp Mạnh Hoán bọn hắn nhìn qua, liền mỉm cười nói: "Đừng nhìn ta, tranh thủ thời gian thử một chút nước trà a."

Mạnh Hoán đám người liền vội vàng gật đầu, trong đó, Mạnh Phàm Vân ánh mắt có chút không thành thật, nhìn lén mắt Doãn Tiểu Yến.

Hắn phát hiện Doãn Tiểu Yến là lý tưởng của hắn hình.

Mấy người cầm lấy cốc nhấp một miếng nước trà.

Đắng chát bên trong mang theo một chút ngọt ngào nước trà, kích thích bọn hắn vị giác.

Trần Bình An đôi mắt sáng lên, cảm thấy lá trà này không tệ.

Uống rất ngon!

Mà uống một hớp nước trà Mạnh Hoán bọn hắn, cùng Trần Bình An cảm thụ hoàn toàn khác nhau.

Đặc biệt là Mạnh Phàm Vân ba người bọn hắn người trẻ tuổi, vẻn vẹn nhấp một miếng nước trà, liền mở to hai mắt nhìn.

Bọn hắn cảm nhận được một cỗ năng lượng khổng lồ, nháy mắt liền hướng bọn hắn linh căn dũng mãnh lao tới, cuối cùng bắt đầu làm dịu bọn hắn linh căn!

Bọn hắn mở to con mắt, theo sau quả quyết một cái đem nước trà uống vào trong bụng.

Chỉ một thoáng, bọn hắn bị cỗ năng lượng kia chơi đến hừ hừ một tiếng, thoải mái hừ đi ra.

Bọn hắn phát hiện, linh căn như là đắm chìm tại xuân thủy bên trong, mười điểm vui sướng.

Làm nước trà hiệu quả đi qua phía sau, bọn hắn nhộn nhịp phát hiện, chính mình linh căn biến đến khác biệt!

Có một cỗ năng lượng màu xanh nhạt quanh quẩn tại bọn hắn linh căn nơi đó!

Bọn hắn cảm thấy, biến hóa này tuyệt đối có rất lớn tác dụng.

Nhưng bây giờ bọn hắn lại không có cảm giác được có tác dụng gì.

Bất quá cái này cũng không trở ngại bọn hắn cảm kích Trần Bình An.

Ba người đồng thời đứng lên, hướng về Trần Bình An cúi người chào nói cảm ơn lên.

Trần Bình An uống xong một chén trà, cũng liền cảm thấy dễ uống mà thôi, bây giờ thấy Mạnh Phàm Vân ba người dạng này, sắc mặt cổ quái.

"Tuy là không biết rõ bọn hắn uống trà phía sau có thu hoạch gì, nhưng dường như thật là thu được rất lớn cơ duyên!"

Trần Bình An cảm thấy chính mình phát hiện kho báu đồng dạng, đối ấm trà tác dụng có một ít nhận thức, quyết định sau đó thật tốt lợi dụng,

Mà lúc này, hắn cũng không có quên đi trang một đợt.

"Nho nhỏ cơ duyên, không đáng nhắc đến!" Hắn một mặt mây trôi nước chảy nói.

Mạnh Phàm Vân ba người bọn họ nhìn xem Trần Bình An dạng này, trong mắt lóe lên kính ngưỡng mang.

Mà Mạnh Hoán cùng Lý Mặc Tiên tại uống vào nước trà trong chén phía sau, cũng cảm nhận được một ít biến hóa, nhưng bọn hắn tuổi tác đã rất lớn, linh căn gần như thành hình, nguyên cớ biến hóa cũng không lớn.

Nhưng bọn hắn nhìn xem Mạnh Phàm Vân bọn hắn dạng này, liền trực tiếp nhận định nước trà này kỳ thực liền là Trần Bình An cho hậu bối chuẩn bị.

Trần Bình An uống xong trà phía sau, tiếp tục nói: "Uống trà xong, dưa hấu này cũng ăn một chút đi, hương vị thật không tệ."

Doãn Tiểu Yến liền chờ Trần Bình An lời này, liền vội vàng gật đầu, cầm lấy dưa hấu liền gặm.

Nàng cũng nhớ đến chính mình sư tôn, tận lực thận trọng, nàng dạng này đã coi như là cực kỳ kiềm chế chính mình.

Dưa hấu đối mấy người trợ giúp cơ hồ không có, bất quá dưa hấu này cũng là ăn thật ngon.

Ăn lấy thời gian, Trần Bình An cũng nhìn xem Lý Mặc Tiên, hỏi: "Không biết hai vị tới từ nơi nào?"

Hắn phát hiện Mạnh Hoán không biết hai người, vậy nói rõ Lý Mặc Tiên cho dù là Tiên Tôn cảnh, tại Tiên giới cũng không có cái gì danh tiếng.

Thậm chí khả năng là mới đột phá đến Tiên Tôn cảnh.

Lý Mặc Tiên nghe xong, vội vàng nói: "Bẩm báo tiền bối, chúng ta đến từ Càn Khôn giới."

Lý Mặc Tiên cũng không có không rõ ràng nói Thần giới, bởi vì hắn sư tôn nói qua, Thần giới cũng là có mấy cái, mà bọn hắn chỗ tồn tại Thần giới, gọi là Càn Khôn giới.

Hắn nhận định Trần Bình An là Thần giới bên trên thế giới kia cao nhân, liền như thế đáp.

Chỉ là Trần Bình An nghe xong, có chút mê mang.

Càn Khôn giới?

Thần mã địa phương?

Tiên giới nơi nào đó danh tự sao?

Hắn không hiểu, nhưng hắn đóng vai thành cao nhân tiền bối, không hiểu cũng đến giả hiểu.

Nguyên cớ hắn trực tiếp mây trôi nước chảy nói: "Há, nguyên lai là cái địa phương nhỏ kia a."

Quản hắn là nơi nào, trực tiếp là địa phương nhỏ liền thôi.

--

Tác giả có lời nói:

Còn có một chương, hiện tại đi mã, tranh thủ mười hai giờ phía trước phát, không sai, là tranh thủ.