Chương 333: Chủ nhân, đây chỉ là cái tiểu lâu la

Chương 333: Chủ nhân, đây chỉ là cái tiểu lâu la

Địa phương nhỏ?

Lý Mặc Tiên nghe lấy Trần Bình An lời này, hít sâu một hơi.

Quả nhiên là Thần giới bên trên thế giới kia cao nhân, Thần giới trong mắt bọn hắn cũng chỉ là một cái địa phương nhỏ mà thôi!

Lý Mặc Tiên nghĩ tới đây, nhìn xem Trần Bình An thời gian, biến đến càng kính cẩn lên.

Hắn hiện tại thật muốn về đi nói với chính mình sư tôn chuyện này.

Bởi vì hắn sư tôn đã nói với hắn, chính mình sống lâu như vậy, liền là chưa từng gặp qua thế giới kia người.

Cũng không biết thế giới kia cường giả phong phạm, còn một mực chờ mong lấy có thể nhìn tới gặp một lần.

Hắn cảm thấy, chính mình nếu là đem hôm nay tại nơi này phát sinh sự tình nói với chính mình sư tôn, nhất định có thể để lão nhân gia người thật tốt ngẩn người thật lâu.

Liền như là một cái người trưởng thành vì một mục tiêu mà cố gắng mấy chục năm, đột nhiên phát hiện mới sang tháng tiểu hài hoàn thành bọn hắn mấy chục năm phấn đấu đều hoàn thành không được mục tiêu đồng dạng.

Về phần Doãn Tiểu Yến, lúc này tuy là đắm chìm tại dưa hấu mỹ vị bên trong, nhưng cũng nghe đến Trần Bình An lời này.

Nhìn xem Trần Bình An cái kia phong khinh vân đạm biểu tình, nàng cũng là trong bóng tối hít một hơi khí lạnh.

Địa phương nhỏ!

Tốt một cái địa phương nhỏ.

Đây chính là Thần giới a!

Doãn Tiểu Yến cảm thấy lần này thật chuyến đi này không tệ, thêm kiến thức.

Hơn nữa nàng lần nữa nhìn xem Trần Bình An thời điểm, trong lòng lại có chút cổ quái.

Tiền bối này cao nhân đến cùng bao nhiêu tuổi đây.

Nhìn lên thật trẻ tuổi a.

Nàng cảm thấy loại cao nhân này hẳn là sẽ không lão, chắc chắn sẽ không là như bây giờ bộ mặt số tuổi, càng không khả năng chỉ có Phân Thần một tầng.

Mạnh Hoán ba người lúc này cũng không có nói chuyện, liền nghe lấy Trần Bình An cùng Lý Mặc Tiên đối thoại.

Bọn hắn cũng không có nghe qua Càn Khôn giới.

Nhưng danh tự nghe xong liền không đơn giản, tăng thêm bọn hắn đối Lý Mặc Tiên suy đoán, nhận định bọn hắn liền là Thần giới người, hiện tại Lý Mặc Tiên nói khẳng định là Thần giới một chỗ địa phương tên.

Mà Trần Bình An nói nơi này tiểu, vậy khẳng định ở trong mắt Trần Bình An, nơi này cũng là rất nhỏ.

Trần Bình An trang một câu phía sau, cũng không cho Lý Mặc Tiên hỏi vặn lại cơ hội, liền sợ chính mình không biết rõ trả lời thế nào, nguyên cớ vì nắm giữ tốt chủ đề phương hướng, hắn tiếp tục mở miệng nói chuyện.

"Thực lực các ngươi vẫn tính đi, đặc biệt là ngươi, thật tốt tu luyện, tương lai tiền đồ cũng không tệ lắm." Trần Bình An giả bộ như một bộ cao nhân dáng dấp, nhìn xem Lý Mặc Tiên nói.

Hắn cảm thấy muốn tôn đến chính mình rất mạnh, cái kia phải phải đem Lý Mặc Tiên thực lực kéo thấp một ít, Versailles một ít, nói lên một câu "Vẫn được" .

Lý Mặc Tiên nghe lấy Trần Bình An lời này, quả nhiên bị Trần Bình An lắc lư đến, nghiêm túc gật đầu, như là tiểu bối bình thường nói: "Vãn bối sẽ cố gắng!"

Nội tâm Trần Bình An cười hắc hắc, mặt ngoài lại hết sức bình tĩnh gật đầu.

Gật đầu phía sau, Trần Bình An tiếp tục không cho Lý Mặc Tiên bọn hắn dẫn dắt chủ đề cơ hội, trực tiếp nhìn hướng Mạnh Phàm Vân bọn hắn, nói: "Các ngươi cũng đồng dạng, các ngươi ở tại thế giới vẫn là quá nhỏ, chỉ có tu vi đạt tới nhất định cấp độ, mới có thể thấy được rộng lớn thế giới."

Hắn trực tiếp đem đề tài dẫn tới Mạnh Phàm Vân bọn hắn bên này.

Mạnh Phàm Vân mấy người mỉm cười gật đầu, một bộ thụ giáo dáng dấp.

"Tốt, không có chuyện, ta cũng chuẩn bị rời đi." Trần Bình An nói thẳng.

Nếu là Lý Mặc Tiên hai người không xuất hiện, hắn không ngại tại nơi này giả bộ một chút, nhưng hai người tới, hắn cảm thấy vẫn là đừng giả bộ, đừng không cẩn thận để lộ liền không tốt.

Nói lấy, hắn đứng lên.

Chỉ là nhìn xem Trần Bình An muốn đi, Lý Mặc Tiên lại tranh thủ thời gian nắm lấy cơ hội, chuẩn bị thỉnh giáo một chút Trần Bình An trong vấn đề tu luyện.

Hắn cảm thấy chính mình mới đi ra ngoài tìm tìm đột phá bình cảnh biện pháp, ngay tại nơi này gặp được Trần Bình An loại cao nhân này, có lẽ Trần Bình An liền là hắn chỉ điểm hắn mở ra bình cảnh người dẫn đường.

"Tiền bối, kỳ thực ta còn có một vấn đề, không biết có thể hay không giải đáp một thoáng?" Lý Mặc Tiên cực kỳ cung kính nói.

Trần Bình An mới đứng lên, nghe được Lý Mặc Tiên tới một câu như vậy, có chút hết ý kiến.

Hắn làm nhiều như vậy cợt nhả thao tác, lại còn là cho Lý Mặc Tiên phát ra vấn đề. . . . .

"Ngươi nói đi. . . . ." Trần Bình An chỉ có thể hi vọng Lý Mặc Tiên hỏi vấn đề vừa lúc là hắn biết, không phải cao nhân này hình tượng, liền khó mà duy thêm.

Mà nếu là không hiểu, Trần Bình An cũng chỉ có dùng tới một cái biện pháp, đó chính là tùy ý nói bậy.

Cao nhân nói đều là cao thâm mạt trắc, mà nói hươu nói vượn nói lung tung một trận, cũng có một loại để người cảm thấy cao thâm mạt trắc đuổi chân.

Lý Mặc Tiên gặp Trần Bình An đồng ý, vội vã cung kính hỏi: "Tiền bối, ta tu vi kẹt ở một cái bình cảnh bên trong, ngươi biết đến, ta cảnh giới này, dựa vào là đốn ngộ. Mà ta bình cảnh này tựa như là một cái bế vòng, ta cho là mở ra vấn đề, lại phát hiện mở ra đồng thời, lại xuất hiện một vấn đề khác, như vậy nhiều lần, hết thảy đều sẽ trở về đến ban đầu. . ."

Trần Bình An nghe lấy lời này, thật không biết rõ thế nào giải đáp.

Thậm chí ngay cả Lý Mặc Tiên nói lời này cụ thể là có ý gì, hắn cũng không rõ ràng lắm.

Trần Bình An trầm ngâm một chút, không có cách nào, chỉ có thể sử dụng cái kia biện pháp.

Hắn trực tiếp theo cái kia Lý Mặc Tiên lời kia đi nói bậy lên.

"Ngươi tưởng tượng một chút, một cái hình tròn bẫy liên hoàn, mở ra phương pháp là cái gì?"

Lý Mặc Tiên suy nghĩ một chút, cười khổ lắc đầu.

Hắn thật không biết rõ.

Nếu là biết, hắn cũng không cần Trần Bình An chỉ điểm.

Trần Bình An chính mình cũng không biết, tùy ý nói bậy nói: "Mở ra phương pháp rất đơn giản, một cái tròn, ngươi trước phí sức mở ra một cái vòng, lại tại đối diện địa phương mở ra một cái khác vòng, liền có thể đem tròn phân cách thành hai phần nửa vòng tròn, ngươi theo sau theo thứ tự mở ra cái khác vòng, chẳng phải không có liên hoàn vấn đề?"

Trần Bình An tùy tiện nói bậy, chính mình cũng không biết chính mình nói cái gì.

Nghĩ đến cứ việc Lý Mặc Tiên không biết, hắn liền quang vinh tới bên trên một câu, chính ngươi chậm rãi lý giải a, ta cũng liền chỉ điểm đến trình độ này, tu hành vẫn là dựa vào người.

Nhưng mà, hắn vừa định xong cái này quang vinh lời nói, Lý Mặc Tiên lại đột nhiên mở to hai mắt nhìn.

"Ha ha! Ta hiểu được! Đa tạ tiền bối chỉ điểm! !" Lý Mặc Tiên đột nhiên hướng về Trần Bình An thật sâu khom người chào, bộ dáng kia tựa như Trần Bình An cứu cả nhà của hắn người mệnh đồng dạng.

Trần Bình An nghe lấy Lý Mặc Tiên lời này, nhìn xem Lý Mặc Tiên dạng này, sửng sốt.

Ngọa tào!

Ngươi minh bạch? !

Giả a!

Ta liền theo miệng nói nói mà thôi a!

Dạng này cũng được? !

Ngươi mẹ nó là thiên tài a!

"Minh bạch liền tốt, tốt, ta cũng đến rời đi, hữu duyên gặp lại."

Trong lòng Trần Bình An cổ quái không thôi, nhưng sắc mặt cũng là vẫn như cũ như thường, trên mặt thậm chí còn lóe lên một cái vui mừng thần tình, nhìn lên còn thật rất có phong phạm cao thủ.

Lý Mặc Tiên nghiêm túc gật đầu, nhìn xem Trần Bình An cao ngất kia dáng người, mười điểm sùng kính.

Đây chính là khốn nhiễu hắn hơn mấy chục năm vấn đề a, ngay tại Trần Bình An một câu phía dưới, hắn liền tìm được phương pháp, đây rốt cuộc là dạng gì cao nhân, mới có thể dạng này? !

Mà Doãn Tiểu Yến vô cùng rõ ràng chính mình sư tôn vấn đề có nhiều khó khăn, giờ phút này nhìn thấy Trần Bình An chỉ là nói một câu nói, chính mình sư tôn liền tìm được đáp án, lập tức một mặt khát khao xem lấy Trần Bình An.

Trần Bình An nhìn hướng Hắc Long bọn chúng, chuẩn bị mang theo bọn chúng rời đi.

Nhưng vào lúc này, phát sinh biến cố, toàn bộ Mạnh gia, chấn động mạnh một cái.

Lúc này, vừa tới cửa ra vào Trần Bình An, phát hiện bầu trời bên ngoài mờ tối lên.

Một cỗ khí tức ngột ngạt, tràn ngập đến Mạnh gia mỗi một góc.

Mà Lý Mặc Tiên tại cảm nhận được cỗ khí tức này thời điểm, trực tiếp sửng sốt.

Hắn mở to hai mắt, nói: "Nơi này thế nào sẽ có trận pháp này!"

Trận pháp này chính là vạn thần tù giết trận!

Chỉ cần bị trận pháp này vây khốn, cho dù là thần vương cảnh cường giả, cũng đừng hòng từ nay về sau trận rời đi.

Tại trận pháp thành hình một khắc này, một cái ăn mặc màu đỏ áo cà sa, một mặt lạnh lùng hòa thượng, xuất hiện tại Mạnh gia bầu trời.

"Lý Mặc Tiên, lần này ta nhìn ngươi thế nào chạy ra lòng bàn tay của ta!"

Hòa thượng trên mặt lạnh lùng, cuối cùng lộ ra một tia đắc ý thần tình.

Mà đại sảnh đứng ngoài cửa Trần Bình An, cũng nhìn thấy trên bầu trời đột nhiên xuất hiện màu đỏ áo cà sa hòa thượng.

Hắn nghe không được hòa thượng này nói, lại cảm giác hòa thượng này cho hắn cảm giác rất áp lực, không khỏi đến híp mắt lại.

Chuyện gì xảy ra?

Người này là tới Mạnh gia trả thù? !

Nhìn lên dường như rất mạnh a!

Nhưng lại tại Trần Bình An nghĩ như vậy thời gian, đột nhiên, một thanh âm truyền đến trong đầu của hắn.

"Chủ nhân, đây chỉ là một cái tiểu lâu la mà thôi."

Đây là dao phay âm thanh..