Chương 334: Không có việc gì, có ta ở đây

Chương 334: Không có việc gì, có ta ở đây

Bên ngoài bầu trời biến cực kỳ là áp lực, toàn bộ Mạnh gia người đều bị biến hóa này kinh đến.

Tất cả mọi người ra gian nhà, ngẩng đầu nhìn lên trời.

Bọn hắn đều thấy được trên bầu trời màu đỏ áo cà sa hòa thượng.

Hòa thượng này một người đứng ở trên không trung, giống như kinh thiên phật thần, trên người có một cỗ đặc biệt khí chất, có thể khiến người ta nhìn thấy liền không tự chủ được ngực khó chịu.

Mà tu vi đến cảnh giới nhất định người, đều có thể cảm giác được hòa thượng này khí tức khủng bố.

Khí tức kia cường đại đến bọn hắn chỉ có liều mạng hít vào khí lạnh, mới có thể miễn cưỡng hít thở.

Mà tại một cái đại sảnh trước cửa, nhíu mày nhìn xem bầu trời Trần Bình An, đột nhiên liền nghe đến một thanh âm tại lỗ tai hắn bên trong vang lên.

Thanh âm này chính là dao phay âm thanh.

Nhưng hắn chưa từng nghe qua đạo thanh âm này, trong lúc nhất thời có chút mộng.

Ai

Trần Bình An nhỏ giọng tới một câu.

Lời nói này đến thực tế quá treo, người này nhìn lên liền rất mạnh, có lẽ là Tiên giới nào đó tên cường đại Tiên Tôn, mà có thể nói một cái Tiên Tôn liền là tiểu lâu la, khẳng định liền là hắn mang theo những cái kia đỉnh cấp tiên khí.

Thanh âm Trần Bình An vừa qua, dao phay âm thanh liền vang lên, "Dao phay."

Nghe lấy lời này, Trần Bình An đôi mắt sáng lên.

"Tốt, đợi lát nữa ta để ngươi xuất thủ thời điểm, ngươi liền xuất thủ!"

Trần Bình An cũng không biết hòa thượng này tình huống cụ thể, nếu là đối phương không phải tới trả thù, hoặc là lầm địa phương, hiện tại liền để dao phay động thủ liền không tốt.

Dao phay nghe xong, tới một câu "Được rồi" .

Lúc này, Mạnh Hoán đám người cũng bắt đầu tới gần Trần Bình An, đồng dạng tại chỗ cửa lớn nhìn xem bầu trời tình huống.

Mạnh Hoán người một nhà giờ phút này cực kỳ lơ mơ, nhìn xem bầu trời người kia, trọn vẹn không biết rõ đó là ai.

Vì sao đột nhiên khí thế hung hăng xuất hiện tại nhà bọn hắn phía trước?

Huynh đắc, ngươi có phải hay không lạc đường a!

Mà Lý Mặc Tiên cùng Doãn Tiểu Yến khi nhìn đến người bầu trời phía sau, đều là ngơ ngác một chút.

Bọn hắn nhận ra người này là ai.

Không phải là Phật Vực bọn hắn bên trong hung danh hiển hách huyết phật Trình Vũ ư!

Phật môn có hai đại phân chi, một chi làm thiện phật, lấy thiện làm chuẩn thì, làm việc có nghiêm cẩn thanh quy giới luật.

Mặt khác một chi rất là cực đoan, cho là sở dục làm, lấy mình tâm làm chuẩn thì, làm mọi chuyện, đều lấy chính mình làm chủ.

Loại này gọi là Ma Phật.

Làm lên một ít chuyện, thậm chí so người của Ma Vực còn cực đoan, nguyên cớ Phật Vực bên trong thiện phật càng là chủ trương muốn đem loại này Ma Phật đánh tới Ma Vực.

Chỉ tiếc loại này Ma Phật tuy là người không phải rất nhiều, lại từng cái cường hoành vô cùng.

Thiện phật người đông thế mạnh cũng vô dụng, chỉ có thể tạo thành hai phái đối lập.

Bây giờ thấy cái này Trình Vũ, Lý Mặc Tiên nhíu chặt lông mày.

Hắn ngay từ đầu còn cảm thấy có thể là có người tìm đến Mạnh gia phiền toái, hiện tại hắn nhìn tới người là Trình Vũ, cảm thấy rất khả năng là hướng hắn mà đến!

Nếu là đổi lại lúc khác, chính hắn đơn độc gặp được Trình Vũ, hắn vẫn là sẽ vô cùng kiêng kỵ, thậm chí sẽ có chút ít sợ hãi.

Bởi vì thực lực của hắn cùng Trình Vũ so ra, có chút kém, cuối cùng Trình Vũ so hắn tu luyện nhiều đến gần trên vạn năm.

Nhưng hôm nay khác biệt, nơi này chính là có Trần Bình An dạng này một vị kinh khủng tồn tại!

Hắn cảm thấy Trần Bình An đã chỉ điểm hắn, loại tình huống này hẳn là sẽ không thấy chết không cứu.

Lý Mặc Tiên nhìn Trần Bình An một chút, chuẩn bị ôm bắp đùi.

Trình Vũ sau khi xuất hiện, ý niệm trực tiếp tại Mạnh gia quét một lần.

Trong chốc lát, hắn liền đã biết Lý Mặc Tiên ở tại vị trí, trong nháy mắt, hắn tại chỗ biến mất, rơi vào cửa đại sảnh trên đất trống.

Ánh mắt của hắn nhảy qua Trần Bình An những cái này Tiên giới sâu kiến, trực tiếp rơi vào Lý Mặc Tiên cùng Doãn Tiểu Yến trên thân hai người.

"Lý Mặc Tiên, có đoạn thời gian không gặp đây!"

Trình Vũ cái kia mặt lạnh lùng đột nhiên nhếch mép cười một tiếng.

Cái kia khóe miệng phía trước quỷ dị đường cong, nhìn lên mười điểm tà mị, giải thích cái gì gọi là âm lãnh.

Lời này vừa qua, Trần Bình An cùng Mạnh Hoán đám người đều nhìn về Lý Mặc Tiên.

Hóa ra gia hỏa này là hướng ngươi tới?

Mạnh Hoán lúc này lần nữa nhìn hướng Trình Vũ.

Cái này Trình Vũ trên mình tu vi khí tức mang đến cho hắn một cảm giác cùng Lý Mặc Tiên đồng dạng, thậm chí còn càng mạnh một ít.

Nếu tới tìm Lý Mặc Tiên trả thù, liền nhìn một chút trước đây xảy ra chuyện gì, nếu là Lý Mặc Tiên có lỗi với người ta, hắn cảm thấy dựa theo Trần Bình An tình huống, hẳn là sẽ không hỗ trợ.

Nhưng Lý Mặc Tiên không có làm việc ác gì, Trần Bình An khẳng định sẽ hỗ trợ.

Tóm lại có Trần Bình An tại, hắn cũng không cần lo lắng.

Hiện tại hắn duy nhất sợ chính là, hai cái này Thần giới cao thủ đánh nhau, đem bọn hắn nhà đánh đến tàn tạ không chịu nổi.

Lý Mặc Tiên nhíu mày nhìn xem Trình Vũ, nói: "Trình Vũ, ta cùng ngươi không oán không cừu a, ngươi tại nơi này bố trí xuống loại trận pháp này, có loại này tất yếu sao?"

Mặc dù biết đối phương khí thế hùng hổ mà tới, nhất định không có hảo ý, nhưng Lý Mặc Tiên còn thật nắm không cho phép Trình Vũ vì sao dạng này.

Bởi vì bọn hắn liền gặp qua một lần mà thôi.

Lần kia hắn vẫn là cùng sư tôn của mình đi một chuyến Phật Vực.

Vẻn vẹn một mặt, chẳng lẽ liền là hắn lúc ấy liếc nhìn Trình Vũ, gia hỏa này liền cảm thấy đến chính mình bị khiêu khích?

Nguyên cớ đi qua mấy chục năm, còn canh cánh trong lòng, tiếp đó không biết rõ dùng thủ đoạn gì, biết hắn tới nơi này, muốn tới diệt sát hắn?

Nếu là thật là dạng này, đây con mẹ nó tuyệt đối có bệnh a!

Bất quá suy nghĩ một chút, Ma Phật cơ hồ đều là có bệnh người, còn giống như thật có loại khả năng này.

Trình Vũ cười ha ha, nói: "Thù ngược lại không có, bất quá không có cách nào, ta chính là muốn giết ngươi."

Lời này vừa qua, bốn phía đều tĩnh.

Lý Mặc Tiên: ". . . . ."

Trần Bình An: ". . . . ."

Mạnh Hoán: ". . . . ."

. . . . .

Nơi này tất cả mọi người im lặng lên.

Đây là cái gì nói bậy a!

Trên thế giới này còn có loại người này?

Không có thù, nhưng mà không có cách nào, liền là muốn giết ngươi?

Cái này mẹ nó tuyệt đối có độc a!

Lý Mặc Tiên nghe lấy lời này, cũng không biết nói như thế nào.

Đây tuyệt đối là bệnh tâm thần a!

Không thù không oán, ngươi giết ta làm gì a!

Trình Vũ cũng lười phải cùng Lý Mặc Tiên nói mình mục đích, hắn muốn giết Lý Mặc Tiên, chỉ là bởi vì hắn có một môn xem khí vận bí thuật mà thôi.

Hắn lần kia vẻn vẹn nhìn một chút Lý Mặc Tiên, liền phát hiện gia hỏa này khí vận vô cùng kinh người.

Quả thực là khí vận chi tử!

Hơn nữa gia hỏa này khí vận liên tục không ngừng, tiếp tục như vậy, nhất định một đường xuôi gió xuôi nước.

Hắn ngay từ đầu chỉ là nhìn đến đỏ mắt, sau đó không lâu hắn đột nhiên tu luyện ra một môn tà thuật, có thể làm được cướp đoạt khí vận của người khác.

Nguyên cớ theo bắt đầu từ thời khắc đó, hắn liền bắt đầu mật thiết chú ý đến Lý Mặc Tiên nhất cử nhất động.

Chỉ tiếc Lý Mặc Tiên trong mấy chục năm, căn bản cũng không có rời đi Thần Vực, thậm chí không có rời đi tông môn của mình phạm vi.

Phải biết, Lý Mặc Tiên sư tôn vẫn là rất khủng bố, thực lực của hắn bây giờ, nếu là đối mặt Lý Mặc Tiên sư tôn, vẫn là chỉ có bị nghiền ép mức độ.

Bất quá chờ lâu như vậy, vẫn là đáng giá.

Không phải sao, cuối cùng bắt được Lý Mặc Tiên!

"Tới, tới, ngoan ngoãn để ta giết ngươi!"

Trình Vũ động lên, hướng Lý Mặc Tiên cất bước đi đến.

Hắn cũng không sợ Lý Mặc Tiên đào tẩu, liền trận pháp này, thần vương cảnh cường giả tới đều không trốn thoát được.

Lý Mặc Tiên nhìn xem Trình Vũ đi tới, tranh thủ thời gian nhìn về phía Trần Bình An, vội vã cung kính chắp tay nói: "Tiền bối, người này khinh người quá đáng, thực lực cũng mạnh hơn ta một ít, mong rằng tiền bối làm ta làm chủ!"

Lời này vừa qua, bốn phía liền yên tĩnh trở lại.

Trần Bình An nghe được Lý Mặc Tiên lời này, mà hắn lại biết dao phay trực tiếp đem hòa thượng này xem như lâu la, liền quả quyết trang lên.

"Không có việc gì, có ta ở đây, tới bên trên mấy ngàn mấy vạn cái loại này tiểu lâu la, cũng không đủ gây cho sợ hãi."

Nói lời này thời gian, Trần Bình An cảm thấy mười điểm thư sướng.

Có bản sự trang bức, liền là dễ chịu..