Chương 335: Trình Vũ mộng

Chương 335: Trình Vũ mộng

Ngẫm lại, trước đây hắn liền điểm này thực lực, nói chuyện đều không dám lớn tiếng một ít.

Hiện tại như vậy một trang, hắn có loại nông dân trở mình đem ca xướng cảm giác.

Mà Trần Bình An cũng vui vẻ giúp một thoáng Lý Mặc Tiên.

Bởi vì hắn cũng cảm thấy cái này Trình Vũ thực tế có đủ thần kinh.

Nếu là cái này Trình Vũ tới bên trên một câu, ngươi Lý Mặc Tiên giết cả nhà của ta, hắn sẽ còn lần nữa nhìn Lý Mặc Tiên, đồng thời quyết định bó tay bàng quan.

Nhưng gia hỏa này nói cũng là chỉ là muốn giết Lý Mặc Tiên. . .

Liền cực kỳ chó.

Lý Mặc Tiên nghe lấy Trần Bình An lời này, trực tiếp liền đem tâm giấu ở trong bụng, yên tâm.

Ha ha, tiền bối đều như vậy nói, cái này Trình Vũ thế nào giày vò đều vô dụng.

Hắn trọn vẹn không có hoài nghi Trần Bình An lời này thật giả.

Bởi vì đó căn bản không cần đi hoài nghi, loại cao nhân này tiền bối, đừng nói mấy ngàn mấy vạn cái Trình Vũ, có lẽ tới bên trên mấy ngàn mấy vạn cái như hắn sư tôn cao thủ như vậy, cũng không dùng!

Phải biết vị này chính là Thần giới bên trên siêu cấp đại năng a!

Mạnh Hoán đám người nghe lấy Trần Bình An lời này, cũng không có bất luận cái gì hoài nghi, đồng thời cũng càng thêm an tâm một ít.

Bọn hắn lúc này việc cần phải làm, cũng chỉ còn lại xem kịch.

Mà Trình Vũ đột nhiên nhìn thấy Lý Mặc Tiên hướng về Trần Bình An chắp tay, còn nói một tiếng tiền bối, hắn liền dừng bước.

Hắn bị một màn này chơi đến có chút phản ứng không kịp.

Hắn vừa mới ánh mắt lướt qua Trần Bình An bọn hắn thời điểm, cũng nhìn thấy Trần Bình An tu vi.

Phân Thần một tầng mà thôi, trong mắt hắn so kiến còn yếu, trọn vẹn không có một chút lực uy hiếp.

Nhưng bây giờ, người như vậy, dĩ nhiên để Lý Mặc Tiên kêu lên một tiếng tiền bối? !

Các ngươi tại cùng ta nói đùa?

Cái này còn không phải để hắn không phản ứng kịp nguyên nhân chủ yếu.

Mà là tại Lý Mặc Tiên một câu thỉnh cầu lời nói sau đó, cái này Phân Thần một tầng tiểu tử, dĩ nhiên cùng Lý Mặc Tiên nói câu nói kia.

Tiểu lâu la?

Mấy ngàn mấy vạn cái đều vô dụng? !

Trình Vũ lúc này cuối cùng dùng mắt nhìn thẳng một thoáng Trần Bình An.

Hắn thật không có nghĩ qua, chính mình cuộc đời bên trong, sẽ bị một cái hắn cho rằng là so sâu kiến còn không có lực uy hiếp người, nói hắn là lâu la!

"Tiểu tử, ngươi cực kỳ dũng cảm, dám phối hợp hắn, không thể không nói, ngươi là ta sống lâu như vậy đến nay, nhìn thấy một cái duy nhất người không sợ chết! Bất quá, chỉ bằng lấy ngươi lời này, hôm nay ngươi mơ tưởng có thể sống sót!"

Trình Vũ cảm giác chính mình bị mạo phạm đến.

Hắn nhận định Lý Mặc Tiên làm như vậy tại kéo dài thời gian.

Quản một cái Phân Thần một tầng tiểu tử làm tiền bối, liền là muốn cho hắn xuất hiện hoài nghi, từ đó không dám ra tay.

Cuối cùng một cái tại Thần giới đều tính toán người rất mạnh mẽ, đột nhiên hướng về một cái Phân Thần một tầng tiểu tử tới bên trên một câu như vậy, mặc cho ai đều sẽ cảm giác đến không thể tưởng tượng nổi tột cùng.

Thậm chí bắt đầu hoài nghi đối phương có phải là thật hay không có loại này bản sự.

Mà tiểu tử này còn như thế phối hợp, nhìn lên thật là có chút giống.

Chỉ là hắn là ai?

Tại Phật giới cũng là lừng lẫy có tiếng người.

Sẽ bị thủ đoạn như vậy hù đến?

Trần Bình An nghe lấy Trình Vũ lời này, cười ha ha.

"Gọi ta tiểu tử? Ta sống số tuổi, có thể nhiều hơn ngươi mấy trăm ngàn lần a, về phần sợ chết việc này, nói thật, ta thật không sợ chết, bởi vì cửu thiên thập địa, không có người có thể ban ta một cái chết đây."

Trần Bình An đem trang bức quán triệt đến cùng, đã có loại này bản sự, liền đem ngưu thổi tới lớn nhất, ngưu bức hống hống lời nói dùng sức nói chính là.

Đặc biệt là nói đến cửu thiên thập địa không người có thể ban hắn một cái chết lời này, hắn cảm thấy nói đến mười điểm có bức cách.

Trang bức phân kéo căng!

Lời này vừa qua, không khí bốn phía cũng bắt đầu đọng lại xuống.

Mạnh Hoán cùng Lý Mặc Tiên bọn hắn đều nín thở.

Mà dao phay bọn chúng nghe được, thì là mười điểm im lặng.

Nếu là bọn chúng chủ nhân đã thức tỉnh ký ức, có lẽ vẫn là trước đây dạng kia, nói lời này thực tế không muốn quá chính xác.

Nhưng là bây giờ liền có chút quá trang bức.

Không đúng, không phải có chút, thật sự là trang quá quá mức!

Về phần Trình Vũ, khi nghe đến Trần Bình An lời này thời điểm, trầm mặc.

Lời này nghe tới rất đáng sợ!

Đặc biệt là cuối cùng câu kia "Cửu thiên thập địa không người có thể ban ta một cái chết" !

Lời này không có nhất định thực lực, thật nói không nên lời!

Hắn lúc này bắt đầu nghiêm túc không gì sánh được nhìn xem Trần Bình An.

Hắn bắt đầu hoài nghi.

"Tiểu tử này nhìn lên dường như thật có vài thứ!"

Trình Vũ vừa mới cũng là vào trước là chủ, nhận định Lý Mặc Tiên tại kéo dài thời gian.

Nhưng là bây giờ nghe lấy Trần Bình An lời kia, kết hợp với Trần Bình An hiện tại cái kia xem thường hết thảy biểu tình, hắn bắt đầu hoài nghi.

Cái này không có nhất định thực lực người, đều nói không ra lời như vậy.

Mặc dù là hắn, nói qua nhất có bức cách lời nói chỉ là "Ai cản ta thì phải chết" .

Hiện tại tốt, gia hỏa này dĩ nhiên tới một câu cửu thiên thập địa, không người có thể ban hắn một cái chết!

Cái này đến có nhiều cuồng?

Đối với thực lực của mình có nhiều tự tin!

"Tiểu tử, ngươi là ai!" Trình Vũ sắc mặt nghiêm túc lên.

Trần Bình An khóe miệng nhếch lên: "Ngươi còn chưa có tư cách biết danh hào của ta."

Lại là một câu bức cách tràn đầy lời nói xuất hiện.

Bốn phía lần nữa yên tĩnh.

Trình Vũ sắc mặt càng ngưng trọng.

Hắn đột nhiên cảm thấy chính mình trái tim bắt đầu xuất hiện áp lực.

"Gia hỏa này cực kỳ không thích hợp!" Trình Vũ trầm ngâm, càng xem lấy Trần Bình An, con mắt hắn híp mắt đến càng chặt.

Ngay từ đầu hắn cảm thấy Trần Bình An cũng liền là một con kiến hôi.

Nhưng theo lấy thời gian chuyển dời, hắn phát hiện Trần Bình An trên mình dường như nhiều hơn một vòng khí chất đặc thù.

Tỏ rõ lấy hắn bất phàm!

Bất quá cũng liền một hồi, hắn đột nhiên nghĩ đến một cái phân biệt Trần Bình An thật giả thủ đoạn.

Trần Bình An không phải nói mình sống thật lâu sao, không phải nói mình cực kỳ vô địch ư.

Vậy hắn có thể dùng bí thuật xem Trần Bình An khí vận!

Có thể sống lâu như vậy, khí vận khẳng định không thấp.

Nếu như đạt tới Lý Mặc Tiên loại trình độ kia, vậy nói rõ tiểu tử này khẳng định không đơn giản!

Nghĩ đến đây, hắn quả quyết phát động bí thuật.

Bí thuật này kỳ thực rất tiêu hao ý niệm lực, hơn nữa còn tiêu hao một ít tinh huyết, thậm chí còn có thể để thực lực của hắn ngắn ngủi yếu đi một ít.

Nhưng mà không có việc gì, cho dù là thực lực ngắn ngủi yếu đi một ít, hắn cũng có lòng tin chơi chết Lý Mặc Tiên, cướp đoạt Lý Mặc Tiên khí vận!

Hắn nhanh chóng phát động bí thuật.

Tại bí thuật khởi động thời điểm, mặt của hắn đột nhiên có chút trắng lên.

Tinh huyết tổn thất, để hắn thọ nguyên sơ sơ thiếu đi một ngàn năm.

Bí thuật phát động phía sau, hắn ngay lập tức nhìn hướng Trần Bình An phía bên kia.

Chỉ là không nhìn còn khá, vừa nhìn thấy Trần Bình An, cả người hắn liền ngốc tại chỗ.

Ta. . . . . Ta con mẹ nó!

Cái này. . . Đây là cái quỷ gì a! !

Trình Vũ mở to hai mắt nhìn, tựa như là một chỗ địa phương bí ẩn, đột nhiên bị sắc bén đồ vật thô bạo đâm một thoáng đồng dạng.

Trong mắt hắn, toàn bộ thiên địa đều biến.

Toàn bộ thế giới đều bị vô biên vô tận sương mù dày đặc bao phủ.

Nhìn không tới cuối cùng.

Hắn nghiêm túc xem qua Lý Mặc Tiên khí vận.

Hiện tại nếu là cầm Lý Mặc Tiên khí vận tới cùng Trần Bình An so.

Tựa như là cầm một cái đom đóm cùng cực lớn đến để người tuyệt vọng thái dương so sánh!

Không đúng, Lý Mặc Tiên đây không phải là đom đóm, nói là đom đóm còn quá lộ ra hắn khí vận mạnh!

Lý Mặc Tiên cái kia vẻn vẹn xem như một hạt phản xạ lấy dương quang bụi trần!

Trình Vũ hù dọa đến năm chi đều mềm, cả người ngơ ngác đứng thẳng..