Chương 336: Hai đao? Không tồn tại

Chương 336: Hai đao? Không tồn tại

Trình Vũ không biết rõ bước kế tiếp nên làm như thế nào, đồng thời làm cái gì.

Hắn hiện tại trực tiếp hoài nghi nhân sinh lên.

Loại này khí vận người, hắn đừng nói chưa từng thấy, nghe đều không có nghe qua!

Trần Bình An một mực tại nhìn xem Trình Vũ, đột nhiên nhìn thấy Trình Vũ cả người ngây dại ra phía sau, hắn cũng ngơ ngác một chút.

A

Đây là. . . . . Thật bị ta hù đến?

Ngọa tào, ta dường như phát hiện đại lục mới, dạng này dĩ nhiên cũng được!

Trong lòng Trần Bình An cười hắc hắc.

Quả nhiên a, lắc lư chính xác là một môn tốt kỹ thuật đây.

Trần Bình An nhìn xem Trình Vũ, trong mắt không có bất kỳ thương hại.

Hắn không rõ ràng Lý Mặc Tiên cùng Trình Vũ cụ thể quan hệ, nhưng mà bằng vào Trình Vũ vừa mới những lời kia, hắn cảm thấy Trình Vũ nhất định không phải người tốt.

Hơn nữa cái này Trình Vũ vừa mới cũng muốn giết hắn!

Vậy liền cực kỳ nhịn này, cái này đủ để là cho hắn đưa bạo vật cơ hội a!

Chỉ là đáng tiếc là, hắn mấy ngày này xoát điểm hối đoái không nhiều.

Cái này Trình Vũ rất có thể là Tiên Tôn, giết, khẳng định có thể tuôn ra đồ tốt.

Nếu là điểm hối đoái nhiều, toàn bộ phóng thích đến Trình Vũ trên mình, cũng có thể tuôn ra càng nhiều đồ tốt.

Trần Bình An nhìn hướng Lý Mặc Tiên, nói: "Ngươi còn có lời gì muốn nói với hắn?"

Lý Mặc Tiên nghe lấy Trần Bình An lời này, minh bạch Trần Bình An ý tứ.

Tiền bối đây là muốn chuẩn bị động thủ!

"Trình Vũ, ngươi hung danh rất lớn, trên tay người vô tội tính mạng, e rằng đã có mấy trăm vạn đi. Hơn nữa ta vốn cùng ngươi không thù, ngươi đã muốn cho ta chết, vậy ta cũng không có lời nào cùng ngươi nói, ngươi kiếp sau làm người tốt!"

Lý Mặc Tiên nhìn xem Trình Vũ, tới một lời khuyên giới.

Không phải để hắn hiện tại phóng hạ đồ đao lập địa thành phật, mà là để hắn kiếp sau làm người tốt.

Trình Vũ run lên, nhanh chóng nhìn xem Trần Bình An, nói: "Tiền bối! Ta sai rồi! Tha ta một mạng, về sau ta tuyệt đối sẽ không tiếp tục làm bất luận cái gì việc xấu!"

Hắn sợ.

Lúc này có thể làm liền là cầu xin tha thứ.

Trần Bình An cười ha ha, muốn giết hắn người, hắn bình thường sẽ không thả, hơn nữa nghe lấy Lý Mặc Tiên lời này, cái này Trình Vũ quả thực liền là đại ma đầu a, mấy trăm vạn người đều chết tại trên tay của hắn?

Khá lắm, không bắt ngươi bảo vật, ta đều thật xin lỗi cái kia mấy trăm vạn sinh mệnh a!

Trần Bình An nói thẳng: "Dao phay, làm việc!"

Trong nạp giới dao phay nghe được Trần Bình An lời này, trực tiếp theo trong nạp giới lóe ra.

Nó vừa xuất hiện, toàn bộ không gian đều chấn động một thoáng.

Dao phay ở trong nạp giới liền mở ra trên người mình hai cái phong ấn, giờ phút này vừa xuất hiện, toàn bộ Mạnh gia đám người đều bị nó khí thế, chơi đến hít thở không khoái lên, có chút người càng là trực tiếp tứ chi mềm nhũn, ngồi liệt dưới đất.

Trần Bình An nhìn xem dao phay trôi nổi tại trước người mình, có chút xúc động nhỏ.

Thương hại hắn trước đây cái gì cũng không biết, còn tưởng rằng thanh này dao phay cũng liền là một cái dao phay mà thôi!

Hắn thậm chí còn dùng cái này dao phay tới chém qua rất nhiều thứ.

Còn thiếu cầm lấy đi đốn củi. . . . .

Nếu là cầm lấy dao phay đi đốn củi, hắn cũng không biết sau đó thế nào nịnh nọt dao phay.

Mà Trần Bình An hiện tại tuy là không cảm giác được dao phay khí thế, nhưng cũng cảm thấy giờ khắc này dao phay, rất là ngưu bức.

Bởi vì dao phay vừa xuất hiện, hắn phát hiện bốn phía hết thảy mọi người, đều trợn tròn mắt.

Liền trước đây không lâu còn phách lối không thôi, không đem người nơi này làm người Trình Vũ cũng là mở to hai mắt nhìn, cả người liều mạng lay động.

Dao phay sau khi xuất hiện, liền liếc nhìn trước người Trình Vũ, nó vẫn tại trước khi động thủ nói lên một câu.

"Liền ngươi cái này rác rưởi, còn chưa xứng chủ nhân ta động thủ, chủ nhân, ngươi muốn hắn thế nào chết?"

Nghe lấy dao phay lời này, Trần Bình An cảm thấy chính mình bức cách tràn đầy.

Cái này dao phay cũng là đao mới a!

Biết phối hợp hắn trang bức!

"Cho hắn hai đao a!" Trần Bình An mười điểm trang bức tới một câu.

Nhưng mà dao phay phía dưới càng trang bức.

"Chủ nhân, tại ta chỗ này, không có hai đao cái này nhận thức, cửu thiên thập địa, không ai được sống lấy chống đỡ ta một đao, ta không thích tiên thi."

Lời này vừa qua, Trần Bình An ở lại, kinh ngạc trừng mắt nhìn.

Với tư cách chủ nhân ta, ta cho là chính mình đã cực kỳ trang bức, không thể tưởng được ngươi so ta còn trang a!

"Khụ khụ, cái kia cho hắn một đao a!" Trần Bình An có chút cổ quái nói.

Dao phay nghe xong ừ một tiếng, tiếp đó ánh mắt nhìn về phía Trình Vũ.

Giờ khắc này, Trình Vũ cảm thấy chính mình bị không giới hạn tử khí bao phủ lại.

Nhưng cuối cùng như vậy, hắn vẫn là để chính mình nhanh chóng phản ứng lại.

Hắn còn không muốn chết!

Hắn nhìn xem dao phay khí thế, biết chính mình không có khả năng thắng.

Cái này dao phay khí thế quá kinh khủng!

Khủng bố đến cho dù hắn sư tôn tới, cũng phải chết!

Hắn gặp qua Thần Đế, nhưng Thần Đế lại như thế nào, liền khí thế này, đều so Thần Đế mạnh a!

Cái này căn bản liền không phải Thần giới nên có cường đại!

Trình Vũ hối hận, hối hận chính mình tới nơi này.

Cái này dao phay lại còn gọi Trần Bình An làm chủ nhân!

Cường đại như vậy vũ khí, đều đến nhận chủ người, đến tột cùng cường đại đến trình độ gì? !

Hắn không dám tưởng tượng.

Hắn mạnh mẽ cắn lên đầu lưỡi của mình, một cỗ tinh huyết nháy mắt tràn vào cổ họng của hắn.

Hắn bây giờ còn có một cái cơ hội.

Hắn chỉ có thể cầu nguyện trận pháp này có khả năng kéo dài dao phay một hồi thời gian, tiếp đó hắn thừa cơ trốn về Thần giới!

Không sai, người khác không thể rời đi trận pháp này, nhưng hắn có thể.

Bởi vì trận pháp này là hắn chỗ bố trí!

Xoát một tiếng, Trình Vũ lấy cực kỳ thần tốc tốc độ, tại chỗ biến mất.

Cả người xuất hiện tại bầu trời trận pháp màn hình phía sau, trốn ra trận pháp này.

Tốc độ của hắn nhanh đến liền Lý Mặc Tiên đám người đều không thể phản ứng lại.

Trần Bình An càng là như vậy.

Nhưng dao phay vẫn là không có để ý tới.

Trình Vũ xuất hiện ở bên ngoài trận pháp phạm vi phía sau, cũng không dám dừng lại lâu, lần nữa lách mình, thoáng cái đến Tiên giới chỗ cao nhất, chuẩn bị phá vỡ giới hạn, trở lại Thần giới.

Lý Mặc Tiên cảm nhận được Trình Vũ muốn chạy trốn, nhanh chóng nhìn hướng dao phay.

Dao phay giờ phút này vẫn như cũ lơ lửng, nói: "Thật tốt chờ chết không thoải mái sao, Đao gia ta muốn giết người, ai có thể trốn đến?"

Vừa nói xong, dao phay liền hướng về bầu trời, tùy ý huy động một đao.

Liền là một đao kia, một đạo cực kì khủng bố quang mang, bỗng nhiên xuất hiện.

Quang mang sau khi xuất hiện, chợt lóe lên, chớp mắt đã đến trận pháp màn hình phía trước.

Trận pháp này màn hình ngay cả ngăn cản một thoáng năng lực đều không có, chớp mắt liền phá vỡ, mà quang mang tốc độ, càng là trọn vẹn không có chậm lại.

Xoạt một tiếng, một đường thẳng không gian, trực tiếp tan vỡ, một mực kéo dài đến thiên khung đỉnh cao nhất.

Trình Vũ nhìn xem giới hạn sắp mở ra, trong mắt lóe lên một vòng hi vọng mang.

Chỉ là đúng lúc này, hắn lần nữa mở to hai mắt nhìn, con ngươi giống như là muốn theo trong hốc mắt tróc ra.

Theo sau, cả người hắn một phân thành hai, rơi xuống rơi mà đi.

Giờ khắc này, hắn cực kỳ hối hận, hối hận chính mình tới nơi này!

Đồng thời, hắn còn có một cái nghi vấn, cái này Tiên giới, đến cùng chuyện gì xảy ra, lại có loại này khủng bố tuyệt luân người tồn tại!

Hắn sinh cơ nháy mắt tiêu tán.

Phía dưới, Lý Mặc Tiên mấy người cũng là mở to hai mắt nhìn, ngây ngốc nhìn xem dao phay cùng Trần Bình An.

Dao phay nói: "Tốt chủ nhân, hắn chết."

Trần Bình An đã biết kết quả, bởi vì hắn phát hiện chính mình hệ thống không gian trữ vật bên trong, nhiều hơn đồng dạng vật phẩm.

Nói rõ Trình Vũ tuôn ra vật phẩm.

Dao phay sau khi nói xong, lách mình phía dưới, tại chỗ biến mất, tiến vào trong nạp giới.

Bốn phía cuối cùng yên tĩnh trở lại.

Trần Bình An hít sâu một hơi phía sau, mới quay người nhìn xem Lý Mặc Tiên bọn hắn, khóe miệng đột nhiên câu lên một ít, lấy cực kỳ trang bức giọng điệu nói: "Chớ sợ, đây là Cơ Thao."

--

Tác giả có lời nói:

Cái gì cũng không nói, Đao gia ngưu phê!.