Chương 337: Thần giới chấn động

Chương 337: Thần giới chấn động

Lý Mặc Tiên đám người nghe lấy Trần Bình An lời này, chỉ nghe hiểu chớ sợ hai chữ.

Bọn hắn cảm thấy Trần Bình An yêu cầu này quá phận.

Cái này có thể không kinh ư!

Quá kinh khủng!

Một kích này rốt cục mạnh đến mức nào a!

Mấy người cực kỳ kính sợ xem lấy Trần Bình An.

Vũ khí này liền khủng bố như vậy!

Cái kia Trần Bình An bản thân đây!

Phải biết, cái này dao phay vừa mới thế nhưng gọi Trần Bình An làm chủ nhân a!

Lý Mặc Tiên hít sâu một hơi, phản ứng lại, chợt trực tiếp quỳ trên mặt đất: "Đa tạ tiền bối ân cứu mạng!"

Hắn đến vội vàng đem cái này ân nhân cứu mạng quan hệ bắt lại mới được!

Không sai, Trần Bình An có thể trở thành ân nhân cứu mạng của hắn, đối với hắn tới nói, cũng là một loại vinh dự!

Hắn có thể trăm phần trăm bảo đảm, nếu là hắn sư tôn biết việc này, cũng sẽ thèm muốn đố kỵ cực kì.

Trần Bình An vẫn như cũ đem trang tiền bối chuyện này quán triệt đến cùng, mười điểm bình thản nói: "Không cần như vậy, với ta mà nói, liền là làm một chuyện nhỏ mà thôi."

Lý Mặc Tiên dùng sức gật đầu, theo sau mới đứng lên.

Trần Bình An lúc này liếc mắt bầu trời, hắn cảm thấy nơi đây không thể ở lâu.

Liền động tĩnh này, khẳng định sẽ dẫn tới rất nhiều người.

Hắn vẫn là tranh thủ thời gian chuồn mất tốt.

Nhiệm vụ của hắn là đóng vai Triệu Tiện, hoàn thành Triệu Tiện ước nguyện.

Nếu là bị Triệu gia người biết hắn không phải Triệu Tiện, mà là một cái cái gì tiền bối, cái này ước nguyện liền không biện pháp hoàn thành.

"Tốt, ta đến rời đi." Nói xong, Trần Bình An cũng không chờ Lý Mặc Tiên bọn hắn cung tiễn, trực tiếp quay người đi ra phía ngoài.

Hắc Long bọn chúng cũng đi theo.

Giờ phút này Hắc Long cùng Hỏa Phượng còn tại trong lúc khiếp sợ.

Bọn chúng biết dao phay những đại lão này môn rất mạnh, nhưng chúng nó cũng là lần đầu tiên nhìn thấy đại lão động thủ, đồng thời lần đầu tiên biết, dao phay những đại lão này môn cường đại, dĩ nhiên so với chúng nó tưởng tượng còn kinh người!

Liền vừa mới một kích kia, bọn chúng chỉ là cảm thụ một chút, liền cảm thấy đến trái tim kém chút chịu không được.

Bọn chúng đến tu luyện bao lâu, mới có thể đạt tới loại này đại lão cấp độ?

Mà một mực yên tĩnh ngốc ở trong nạp giới cái chổi, đột nhiên đem ý niệm truyền đến tới Hắc Long Hỏa Phượng bọn chúng trong tai.

"Các ngươi đừng nghĩ, dao phay mới mở ra một phần ngàn phong ấn, hơn nữa một kích này, hắn chỉ dùng giải phong phía sau thực lực một thành mà thôi."

Hắc Long cùng Hỏa Phượng nghe lấy lời này, ùng ục nuốt một ngụm nước bọt.

Bọn chúng chấn kinh tại dao phay cường đại, nhưng cũng bị cái chổi biết bọn chúng ý nghĩ sự tình hù đến.

Cái này đại lão, làm sao biết bọn chúng đang suy nghĩ gì? !

Mụ mụ a!

Những đại lão này đều quá kinh khủng a!

Mà trong đoạn thời gian này, Tiên cung bên kia, Tiên giới hiện tại chiến lực mạnh nhất Nhạc Đông Lai, đột nhiên cảm thụ mở mắt ra.

Hắn nguyên bản còn đang ngồi xếp bằng lấy tu luyện Bá Thiên Pháp Quyết, giờ phút này mở mắt phía sau, nhanh chóng hướng một cái phương hướng nhìn lại.

"Công kích này thật là dọa người! Mà phương hướng kia là. . . . . Thiên Nguyên thành! Tiền bối vị trí! !"

Nhạc Đông Lai đã theo Lưu Soái nơi đó biết Trần Bình An ngay tại Thiên Nguyên thành việc này.

Nguyên bản hắn muốn vội vàng chạy tới chiêm ngưỡng một thoáng Trần Bình An.

Cuối cùng hắn chưa từng thấy Trần Bình An, ngay từ đầu chỉ là thông qua Quách Thi Vận đọc, đã biết Trần Bình An mà thôi, đằng sau cũng là theo người khác trong miệng đã biết Trần Bình An tình huống.

Nhưng hắn mới có ý nghĩ như vậy, Lưu Soái liền để hắn không nên đi, bởi vì Trần Bình An nói có cơ hội gặp được.

Ý tứ này rất rõ ràng, còn không tới lúc gặp mặt.

Nguyên cớ Nhạc Đông Lai ngày kia liền không đi Thiên Nguyên thành.

Sau đó, hắn cũng theo trong miệng Lưu Soái đã biết Trần Bình An rất có thể muốn đi sau đó không lâu mở ra bí cảnh, lập tức, hắn liền chờ mong lấy thời gian mau chóng tới.

Lời như vậy, là hắn có thể nhìn thấy Trần Bình An một mặt.

Cho tới bây giờ, cảm thụ được đạo kia khủng bố công kích, hắn cắn răng một cái phía dưới, trực tiếp khởi hành.

Hắn cảm thấy thời cơ đã đến, hôm nay phải đi một chuyến!

Cả người hắn tại chỗ biến mất.

Mạnh gia bên trong.

Mạnh Hoán đám người đem Trần Bình An đưa tiễn.

Giờ phút này, Mạnh Hoán cùng Lý Mặc Tiên bọn hắn đều về tới vừa mới trong đại sảnh, ngồi trò chuyện.

Lý Mặc Tiên nhìn xem tầm mắt của Mạnh Hoán biến đến càng tôn kính lên, dù cho Mạnh Hoán ba người chỉ là người của Tiên giới cũng đồng dạng.

Bởi vì hắn theo trong miệng Mạnh Hoán biết được, Mạnh Hoán hai đứa con trai, đều sâu đến Trần Bình An yêu thích!

Lý Mặc Tiên hỏi: "Không biết ba vị cùng vị tiền bối này nhận thức bao lâu?"

Mạnh Phàm Vân cung kính mở miệng, câu đầu tiên liền quản Lý Mặc Tiên gọi làm "Lý tiền bối" theo sau bàn giao chính mình nhận thức Trần Bình An thời gian cụ thể.

Lý Mặc Tiên nghe xong gật đầu một cái, lúc này cũng cười cường điệu nói: "Tiểu hữu không cần khách khí như vậy, ngươi nếu là không ghét bỏ, có thể gọi ta Lý thúc."

Mạnh Phàm Vân nghe xong, đôi mắt sáng lên, nhanh chóng tới một câu Lý thúc.

Dứt lời, hắn lần nữa nhìn lén một chút Doãn Tiểu Yến.

Lý Mặc Tiên bắt được Mạnh Phàm Vân cái kia không thành thật ánh mắt, nhưng mà không có để ý.

Cái này Mạnh gia toàn gia đều không đơn giản, tiền bối này tới nơi này, còn như vậy cho bọn hắn cơ duyên, đây là nhìn nhiều tốt bọn hắn?

Có loại tiền bối này nhìn kỹ, sau đó tuyệt đối không đơn giản.

Lý Mặc Tiên tiếp tục cùng Mạnh Hoán bọn hắn trò chuyện, chủ yếu vẫn là trò chuyện Trần Bình An sự tình.

Hắn muốn biết càng nhiều liên quan tới Trần Bình An tình huống.

Chỉ là hàn huyên một thoáng phía sau, hắn phát hiện, Mạnh Hoán người một nhà đối Trần Bình An hiểu rõ, dĩ nhiên chỉ dừng lại ở Thần giới cao thủ trên!

"Các ngươi đều muốn sai, vị tiền bối này, cũng không phải Thần giới cao thủ!" Lý Mặc Tiên lắc đầu cười một tiếng, cảm thấy Mạnh Hoán bọn hắn tầm mắt chính xác vẫn còn có chút không đủ.

Bất quá hắn cũng không có khinh bỉ, mà là mười điểm kiên nhẫn nói ra chính mình đối Trần Bình An suy đoán.

Mạnh Hoán ba người nghe lấy Lý Mặc Tiên, lần nữa ngẩn người lên.

Không phải Thần giới cao thủ?

Mà là Thần giới bên trên, càng cường đại hơn thế giới siêu cấp cường giả? !

Tê

"Ta cảm thấy tiền bối nói như vậy, liền là không muốn để cho các ngươi quá mức chấn kinh, hơn nữa nói với các ngươi, cũng sợ các ngươi không biết thế giới kia, vẫn là nói mình tới từ Thần giới tương đối thực tế."

Lý Mặc Tiên phân tích một chút, cảm thấy chính mình nghĩ hẳn không có sai.

Nếu là hắn biết Trần Bình An nói mình là Thần giới người, cũng là vì lắc lư, không biết hắn sẽ có cảm tưởng thế nào đây.

Mạnh Hoán ba người nghe xong gật đầu, chính xác, nếu là Trần Bình An nói mình tới từ càng thế giới cường đại, có lẽ bọn hắn thật không tin.

Mấy người tiếp tục trò chuyện đến hừng hực.

Mà bọn hắn còn không trò chuyện bao lâu, lúc này, mấy người vẫn là xuất hiện tại Mạnh gia trên không.

Mấy người kia chính là Thiên Nguyên thành mấy cái đại thế lực người nói chuyện.

Kỳ thực bọn hắn đã sớm phát hiện Mạnh gia phát sinh đại sự, vừa mới bọn hắn cũng liền chỉ dám ở phía xa nhìn xem nơi này đại trận, nghĩ đến Mạnh gia phát sinh sự tình.

Mà cuối cùng nhìn thấy đạo kia công kích, bọn hắn đều hù dọa đến sắc mặt tái nhợt, lần đầu tiên trong đời nhìn thấy khủng bố như vậy công kích.

Hiện tại đi qua một hồi lâu, bọn hắn mới quyết định tới thăm dò một chút, nhìn một chút phát sinh cái gì.

Nhưng bọn hắn vừa tới, liền phát hiện bọn hắn phụ cận nhiều hơn một người.

Khi nhìn đến người này thời gian, bọn hắn đều hù đến, liền vội vàng hành lễ.

Người này chính là Nhạc Đông Lai.

"Gặp qua Tiên Đế!"

Mấy người bên trong, bao gồm Triệu Bản Kiều cùng Giang Tư Minh, đều cực kỳ cung kính hành lễ.

Nhạc Đông Lai nhìn xem mấy người kia, ánh mắt cuối cùng rơi vào Triệu Bản Kiều trên mình, liền hướng về hắn mỉm cười, biểu đạt chính mình lễ phép.

Những ngày này, hắn đã phái người nghe qua Triệu gia tình huống.

Đặc biệt là có quan hệ Triệu Bản Kiều cái Triệu gia tộc này dáng dấp sự tình, giờ phút này, nhìn xem Triệu Bản Kiều ăn mặc phía sau, hắn liền biết đây chính là Triệu Bản Kiều.

Nhạc Đông Lai nhìn xem người khác, nói: "Đem hôm nay việc này quên, đều trở về đi! Về phần Triệu tộc trưởng thành, ngươi cùng ta một chỗ đi xuống đi."

Triệu Bản Kiều nghe lấy Nhạc Đông Lai lời này, sửng sốt một chút.

Chợt hắn nghĩ tới một cái khả năng, Nhạc Đông Lai nhất định là bởi vì Trần Bình An mới như vậy đối với hắn.

Hắn nhanh chóng nhìn xem Nhạc Đông Lai, nói: "Tiên Đế, có thể mang lên hắn sao, hắn cũng biết chuyện này."

Triệu Bản Kiều chỉ vào người chính là Giang Tư Minh.

Nhạc Đông Lai nghe xong, minh bạch ý tứ, là biết tiền bối a!

"Có thể." Nhạc Đông Lai lúc này cũng hướng về Giang Tư Minh hơi cười.

Cứ như vậy, Nhạc Đông Lai phân phát người khác phía sau, liền mang theo Triệu Bản Kiều hai người lách mình xuống tới Mạnh gia bên trong.

Chỉ là tại bọn hắn vừa dứt, liền nghe đến oành bịch hai tiếng.

Hai nửa thi thể rơi vào bọn hắn chỗ không xa.

Bọn hắn cấp tốc nhìn lại.

Phải xem còn tốt, làm cảm thụ cái kia một phân thành hai thi thể kinh người khí thế phía sau, bọn hắn kém chút đứng không vững.

Liền Nhạc Đông Lai cũng liên tiếp hít vào khí lạnh.

Vẻn vẹn cảm thụ một thoáng, hắn liền biết đó là thuộc về Thần giới cường giả thi thể!

Bởi vì cho dù là hắn, khí thế cũng không sánh nổi cái này một phân thành hai thi thể!

Nhìn xem thi thể này, trong lòng Nhạc Đông Lai đối Trần Bình An kính ngưỡng, càng thêm dày đặc.

Thần giới cường giả đều bị như vậy ngược sát, tiền bối kia tại Thần giới, địa vị nên nhiều khủng bố? !

Mà Nhạc Đông Lai ba người xuất hiện, cũng đưa tới Mạnh Hoán mấy người chú ý, cứ như vậy, mấy người tụ tại một chỗ.

Cùng một thời gian, Thần giới bên trên.

Một đạo cường hãn đao mang, xông thẳng mà lên.

Tại Thần giới phá hủy vô số đỉnh núi.

Hù đến một nhóm Thần giới đại năng.

Toàn bộ Thần giới vì thế mà chấn động.

--

Tác giả có lời nói:

Hôm nay bốn canh càng xong, ngày mai tiếp tục, cố gắng tác giả có giá trị ủng hộ, nguyên cớ các vị người đọc vua, nhớ đến cho cái khen ngợi, thuận tiện giúp bận bịu đi sách thành cái đề tài kia quảng trường, đẩy một thoáng kịch liễu sách a, ha ha (ღ˘︶˘ღ).