Chương 338: Tiểu Linh Nhi thân ca ca một thoáng

Chương 338: Tiểu Linh Nhi thân ca ca một thoáng

Trong thần giới, giờ phút này rất nhiều thế lực đều bị cái này đột nhiên xuất hiện đao mang kinh đến.

Những thế lực này không thiếu học qua thôi diễn, thực lực vô cùng cao cường đại năng.

Nhưng mặc kệ bọn hắn thế nào đi suy tính, liền là đẩy không ra đao mang này là từ đâu mà tới.

Lại là cái gì cường đại người đánh ra tới.

Có chút người thì thấy tận mắt đao mang này uy lực, lập tức liền suy đoán đao mang này uy lực đạt tới Thần Đế trước đây toàn lực công kích trình độ kinh khủng.

Bọn hắn rất nhiều người đều gặp qua Thần Đế trước đây chiến đấu.

"Thần Đế không có ra ngoài, cũng không có chiến đấu, nhìn tới Thần giới là muốn xuất hiện một cái rất khủng bố tồn tại, ta cảm giác Thần Đế vị trí, có chút nguy hiểm."

"Không sai, Thần Đế hiện tại có lẽ gấp đến giơ chân a."

"Các ngươi là không có nhìn thấy đao mang kia, thật sự là quá cường đại, ta vẻn vẹn nhìn một chút, liền cảm thấy đến tâm thần chấn động, thần hồn kém chút bị tổn thương, không sai, cái này chỉ là nhìn một chút."

". . ."

Hôm nay, Thần giới rất là náo nhiệt.

Thần giới một chỗ đỉnh sơn phong.

Một cái lão giả đứng ngạo nghễ tại trên ngọn núi, nhìn xem một cái phương hướng, thần tình đoan trang.

"Chẳng lẽ là thế giới kia cường giả, đánh ra tới công kích?"

Người này chính là Lý Mặc Tiên sư tôn.

Hắn cũng cảm nhận được công kích kia, nhưng hắn lại không có suy tính ra công kích này đến từ nơi nào.

"Nếu như là dạng này, cái kia tại ta sinh thời, e rằng thật có thể nhìn thấy một thoáng cường giả như vậy." Trên mặt lão giả lóe lên một vòng sùng bái tâm tình.

Hắn tại Thần giới bên trong, thực lực đã coi như là đỉnh tiêm, chỉ so với Thần Đế những cường giả kia yếu một ít mà thôi.

Nhưng liền lấy thực lực như vậy, đời này vẫn là không có cơ hội có khả năng đi đến thế giới kia, mở mang kiến thức một chút thế giới kia cường giả.

Vì thế, hắn cảm thấy rất đáng tiếc.

Cùng là Thần giới, Phật Vực bên trong.

Một toà nguy nga bên trong tự miếu.

Một cái ăn mặc màu đỏ áo cà sa lão hòa thượng, chính giữa híp mắt nhìn hướng một cái phương hướng.

"Đồ nhi ta dĩ nhiên mệnh vẫn? ! Mà công kích kia, sẽ không liền là giết đồ nhi ta công kích? !"

Lão hòa thượng sắc mặt có chút tím xanh, lẩm bẩm đến nơi này, hắn lần nữa trầm mặc.

Hắn chính là Trình Vũ sư tôn, ở trong Phật Vực địa vị cực kỳ cường đại, chính là Ma Phật phía trước mấy cường giả.

Luận thực lực, cơ hồ có thể cùng Lý Mặc Tiên sư tôn chia năm năm.

Chỉ là liền là dạng này, vừa rồi tại cảm nhận được đạo kia tại Thần giới tán loạn đao mang thời gian, hắn cũng là cực kỳ chấn động.

Lão hòa thượng trầm mặc một hồi lâu, cuối cùng lắc đầu.

"Không có việc gì, không còn một cái đồ đệ, không ảnh hưởng toàn cục, vẫn là chính ta mạng nhỏ quan trọng."

. . . .

Phàm gian, bên trong Khinh Duyên trấn.

Trần Bình An đã về tới trong sân.

Hắn hiện tại cảm thấy rất là hài lòng.

"Không tệ không tệ, cuối cùng thật tốt thể hội một thoáng trang bức thoải mái cảm giác."

Trần Bình An tại thu được hệ thống một khắc này, liền chờ mong lấy một ngày này tới.

Tuy là hắn vẫn là dựa vào lắc lư tới trang, bất quá lại có dao phay hỗ trợ, cái này bọc lại vẫn là thật thoải mái.

"Dao phay, nghe được sao, đi ra tâm sự chứ sao."

Trần Bình An cảm thấy có thể nhân cơ hội này cùng dao phay thật tốt tâm sự, tận lực cùng dao phay bồi dưỡng một chút tình cảm.

Vừa mới dao phay cường đại hắn cũng nhìn thấy, đồng thời cũng cảm thấy dao phay cũng là nhân tài, không đúng, là đao mới.

Vậy đơn giản là trang đến một tay tựa như a.

Bây giờ suy nghĩ một chút, Trần Bình An đều có chút khâm phục.

Cái gì chỉ cần một đao.

Cái gì thật tốt chờ chết không thoải mái sao, nó muốn giết người, không có người có thể trốn những lời này.

Chậc chậc, quả thực đem bức cách kéo căng a.

Chỉ là lượng Trần Bình An nói thế nào, dao phay âm thanh đều không tiếp tục vang lên.

Trần Bình An nhíu nhíu mày, lúc này lấy ra dao phay, tỉ mỉ nhìn chằm chằm dao phay nói: "Uy, huynh đắc, nghe thấy ư."

Dao phay: ". . ."

Trần Bình An tự quyết định thật lâu, cuối cùng không có biện pháp, nói: "Có như vậy cao lãnh ư."

Trần Bình An cau mày, chỉ có thể đem dao phay thu hồi trong nạp giới.

Lần này nhìn thấy dao phay cường đại, hắn quyết định sau đó liền mỗi ngày mang theo dao phay, để dao phay bảo vệ an toàn của hắn.

Dao phay nghe lấy "Cao lãnh" hai chữ, rất là bất đắc dĩ.

Chủ nhân, không phải ta không muốn nói, là ta không thể cùng ngươi nói.

Chủ mẫu uy hiếp ta, ta cũng không có cách nào a.

Trần Bình An tiến vào trong viện, giờ phút này Tô Linh liền chờ ở sau cửa.

"Ca ca, phân nhanh không còn, ngươi có biện pháp nào hay không lại lấy đến một ít." Tô Linh vừa thấy được Trần Bình An, liền nhanh chóng tới một câu, nói thời điểm, trong mắt to còn chớp động lên quang mang.

Trần Bình An lắc đầu nói: "Không có."

"A." Nghe lấy lời này, Tô Linh chu miệng nhỏ đi một bên chơi đùa.

Đi đến bên kia thời điểm, nàng còn liếc Trần Bình An một chút, tiếp đó chính mình lầm bầm lầu bầu nhỏ giọng nói: "Hân Hân tỷ, chuyện gì xảy ra a?"

"Đợi chút đi, ngươi cái này đồ đần ca ca một mực đắm chìm tại trong vui sướng đây." Đoạn Hân Hân âm thanh tại Tô Linh bên tai vang lên.

"Ân ân." Tô Linh gật đầu.

Trần Bình An sau khi trở về, nhộn nhịp cùng bốn phía đồ vật chào hỏi một tiếng, cuối cùng mới trở lại gian phòng của mình.

Hắn đến nhìn một chút tuôn ra tới vật phẩm là cái gì.

Còn có thử lại lần nữa mang lên cái kia trước đây không lâu theo Mạnh Phàm Vân bọn hắn nơi đó lấy được hai khối Tiên Hồn Mộc, nhìn một chút có thể hay không lại giết đầu óc một cái đột nhiên không kịp chuẩn bị, tăng lên ý niệm lực.

Lần này tuôn ra tới vật phẩm có chút kỳ quái.

Là một cái rương lớn.

Cái này rương lớn còn không bỏ ra nổi tới, trên đó viết "Đại lễ lớn" ba chữ!

Hẳn là mở ra cái này đại lễ lớn, có thể xuất hiện mấy dạng đồ vật.

Trần Bình An thử nói: "Hệ thống, cái này đại lễ lớn mở thế nào?"

【 phải chăng muốn mở ra? 】

Nghe được hệ thống vấn đề, Trần Bình An quả quyết gật đầu: "Mở ra."

Tiếng nói của hắn vừa dứt, hệ thống không gian trữ vật bên trong đại lễ lớn trực tiếp nổ tung.

Lúc này, xuất hiện ba loại vật phẩm.

Đồng dạng vật phẩm hắn nhìn qua, chính là trước đây hệ thống ban thưởng qua Jinkela siêu cấp phân!

Cái này một túi dĩ nhiên so với lần trước còn túi lớn!

Trần Bình An nhìn xem cái này một túi phân, sắc mặt cổ quái liếc nhìn phía ngoài Tô Linh.

"Tiểu gia hỏa này, cũng quá may mắn a, mới không còn phân, ca ca ngươi ta liền giúp ngươi bạo phân, ngươi tuyệt đối cùng Âu Hoàng có ném không rõ quan hệ a."

Trần Bình An cũng không vội vã đi xem xét mặt khác hai loại vật phẩm, trực tiếp lấy ra phân, đi đến sân nơi đó.

"Tiểu Linh Nhi, ca ca suy nghĩ một chút, vẫn là quyết định giúp ngươi lấy được phân, tuy là lấy đến loại này phân dùng ta cái giá rất lớn, nhưng không có cách nào, ca ca ta như vậy yêu ngươi, cảm thấy vẫn là đáng giá. Nguyên cớ tới, thân ca ca gương mặt một thoáng!"

Trần Bình An đi tới Tô Linh trước mặt ngồi xuống, dùng ngón tay chỉ chỉ má trái của mình.

Tô Linh: ". . ."

Nhưng vì phân, nàng liều.

Nhanh chóng tại Trần Bình An gương mặt mua một thoáng.

( ˘ ³˘)

Trần Bình An cười hắc hắc, lấy ra phân, đem phân thả tới trước đây cái kia xó xỉnh, "Ừm, cầm lấy đi chơi a!"

Nói xong, hắn nhảy Tiểu Vũ về tới trong phòng của mình mặt.

Tô Linh nhìn xem Trần Bình An cái kia đắc ý sức mạnh, có chút im lặng.

Ca ca, ngươi lúc nào thì vô sỉ như vậy a.

Mà tại tiệm sách nơi đó, Đoạn Hân Hân giờ phút này cũng là im lặng tột cùng.

Đồng thời còn híp mắt, hừ một tiếng.

A, nam nhân!

Bất quá không có việc gì, đáng yêu tại gợi cảm trước mặt, là không đáng giá nhắc tới.

Trần Bình An trở lại trong nhà, tiếp tục xem xét mặt khác hai dạng đồ vật.

Đi qua một phen thăm dò, hắn phát hiện hai thứ đồ này cực kỳ không đơn giản!.