Chương 339: Đắc ý

Chương 339: Đắc ý

Cái này kiện vật phẩm thứ nhất là một trương màu trắng mặt giấy mặt nạ.

Trên mặt nạ không có bất kỳ hội họa, nhìn lên thường thường không có gì lạ, rất là đơn giản.

Nhưng tại Trần Bình An thử mang lên mặt thời điểm, chuyện thần kỳ phát sinh.

Chỉ thấy cái này mặt giấy mặt nạ, đột nhiên liền dính tại trên mặt của hắn, cuối cùng càng là biến thành mặt người!

Trần Bình An tranh thủ thời gian cầm qua gương đồng, nhìn một chút.

Phát hiện mặt mình trực tiếp thay đổi, phảng phất đổi người dường như.

Mà theo lấy nghiên cứu, hắn phát hiện chính mình mặt mũi này dĩ nhiên có thể theo lấy truyền vào linh khí, mà có thể biến động.

Tựa như là bóp tượng đất đồng dạng, có thể bóp mặt mình, bóp thành người khác nhau khuôn mặt.

Làm nắm đến mình muốn trở thành người mặt phía sau, chỉ cần dừng lại truyền vào linh khí, liền có thể để khuôn mặt cố định không thay đổi.

Trần Bình An rất là chấn kinh.

Cái này mẹ nó chính là bảo bối a!

Hắn sau này nhiệm vụ không biết rõ còn muốn hay không đóng vai người khác.

Hiện tại có mặt nạ này, hắn liền thuận tiện rất nhiều.

Nghiên cứu xong mặt nạ, hắn liền bắt đầu nghiên cứu sau cùng vật phẩm.

Đây là một kiện Kim Cương Xử!

Trần Bình An nhìn thấy thứ này thời điểm, cũng có chút cau mày.

Hoài nghi thứ này là theo Trình Vũ trên mình lấy được.

Mà Trình Vũ là một cái Tiên Tôn, vậy hắn thứ ở trên thân, có phải hay không là tiên khí?

Tuy là hắn nơi này có rất nhiều đỉnh cấp tiên khí, nhưng hắn vẫn là sợ chính mình sẽ bị Trình Vũ bảo bối đánh lén.

Phải biết, có chút tiên khí vẫn là đặc biệt trung thành, hắn giết chết Trình Vũ, nếu là cái này Kim Cương Xử làm hắn chủ nhân báo thù, tới cái tự bạo cái gì, hắn liền phải chết vểnh vểnh.

Suy nghĩ một chút, Trần Bình An để cho ổn thoả, đều không có lấy đi ra, trực tiếp để hệ thống đổi thành điểm hối đoái.

Cái này Kim Cương Xử làm một cái ngụy thần khí, tại bị bạo đi ra phía sau, nguyên bản liền lạnh run lấy, giờ phút này còn chưa kịp ra ngoài cùng Trần Bình An cầu xin tha thứ, cứ như vậy kết thúc trẻ tuổi tuổi thọ.

Trần Bình An đem Kim Cương Xử đổi thành điểm hối đoái phía sau, sau một khắc, hắn liền mộng.

Hắn cẩn thận nhìn chằm chằm cái kia một chuỗi con số 0, sơ sơ đếm ba lần, hắn mới ngừng lại được, hơn nữa còn hít sâu hai cái mới chậm lại.

Năm trăm vạn điểm hối đoái!

Lại còn nhiều như vậy!

Như vậy nhìn tới, vừa mới cái kia Kim Cương Xử, thật là đồ tốt!

Trần Bình An rất là kinh ngạc, bất quá lại không có hối hận, bởi vì dù cho biết cái kia không đơn giản, hắn vẫn là cảm thấy đổi thành điểm hối đoái tương đối tốt.

Mệnh trọng yếu hơn.

Hơn nữa, hắc hắc, năm trăm vạn điểm hối đoái, cái này có thể trực tiếp đổi năm khối Tiên Hồn Mộc a!

Cái này năm khối tăng thêm hắn tại Mạnh Phàm Vân hai người nơi đó lấy được hai khối, tổng cộng bảy khối a!

Cái này bảy khối cùng đeo lấy, có thể hay không trực tiếp để đầu óc phi thiên?

Ý niệm lực có thể hay không lại đến trước một cái đại bay vọt?

Nghĩ đến đây, Trần Bình An trực tiếp bắt đầu hành động.

Hắn ngồi xếp bằng trên giường, hít sâu một hơi phía sau, bắt đầu cầm lấy bảy khối Tiên Hồn Mộc, đeo tại chỗ cổ.

Một mang lên, hắn liền có cảm giác.

Cảm giác đầu tiên là cái cổ nặng rất nhiều.

Thứ hai cảm giác là, toàn bộ thế giới đều biến!

Hắn cảm giác chính mình trực tiếp phi thăng đồng dạng, đầu óc linh hoạt kỳ ảo dị thường, linh hồn như là thoát ly thân thể trói buộc. . . . .

Loại cảm giác này tiếp tục một hồi lâu, mới ngừng lại được.

Lúc này, Trần Bình An vẫn như cũ cảm giác đầu rất lạnh, bất quá hắn có tu vi, điểm ấy lạnh cũng không phải không chịu nổi.

Trần Bình An trở về chỗ vừa mới cái kia trải qua, nhận định vậy khẳng định là ý niệm lực triệu chứng đột phá.

Hắn tranh thủ thời gian bắt đầu thử xem xét ý niệm của mình lực, nhìn một chút có thể khống chế bao nhiêu sợi tơ.

Trần Bình An nhìn về phía trước, lúc này trước người đang có mười đầu màu sắc khác nhau sợi tơ.

Hắn không nói hai lời, thử trước một chút bốn đầu.

Hắn vốn là nhanh có thể khống chế bốn đầu, lúc này nhất định có thể khống chế bốn đầu đi.

Hắn híp mắt, bắt đầu khống chế.

Chỉ chốc lát, bốn đầu sợi tơ dưới khống chế của hắn, bay tới bay lui, rất là hoạt bát bộ dáng.

Trọn vẹn không có bất kỳ thỉnh thoảng cảm giác, mười điểm mềm mại có thứ tự!

Bốn đầu cũng có thể!

Trên mặt Trần Bình An hiện ra một vòng đắc ý nụ cười.

Theo sau hắn hít sâu một hơi, bắt đầu nhìn về phía tiếp một đầu sợi tơ, ý niệm lực thử nghiệm đi tiếp tiếp xúc đầu này sợi tơ.

Sau một khắc, tia này tuyến ngay tại khống chế của hắn phía dưới, động lên.

Lần này đầu này sợi tơ sôi nổi độ hơi chút so phía trước một đầu không tốt một ít, nhưng cũng có thể di chuyển đến rất tốt.

Năm cái cũng được!

Trần Bình An đôi mắt sáng choang, như là bật đèn phía sau đèn pin, cái kia trong mắt quang mang đều có thể bắn ra.

Hắn cuối cùng thử nghiệm khống chế thứ sáu đầu.

Một phen thử nghiệm phía sau, thứ sáu đầu vẫn như cũ có khả năng dưới khống chế của hắn chậm chạp di chuyển.

Tốc độ tuy là không phải rất nhanh, nhưng cũng vẫn được, tạm có thể sử dụng!

Thí nghiệm hoàn tất, Trần Bình An cao hứng cả người đều bắn lên.

Bất quá hắn vẫn là cực lực khống chế chính mình.

Không thể để cho chính mình nhìn lên như đồ đần!

Cái này khắp phòng đều là đỉnh cấp tiên khí đây!

Không thể để cho bọn chúng chế giễu!

Trần Bình An hít sâu một hơi, yên tĩnh trở lại.

Hắn hiện tại không tưởng tượng nổi mình rốt cuộc có thể đạt tới cái gì cấp độ.

Lần trước một kiếm kia, liền chấn kinh đến hắn.

Mà cái kia chỉ là ba đầu sợi tơ bổ trợ phía dưới uy lực mà thôi.

Hiện tại hắn có thể khống chế sáu cái!

Cái này nhiều gấp đôi sợi tơ bổ trợ, lực công kích sẽ đạt tới cái gì cấp độ?

"Lần trước công kích của ta e rằng đạt tới Tiên Linh cảnh, vậy bây giờ ta có phải hay không có thể đạt tới Tiên Nguyên cảnh?"

Trần Bình An không rõ ràng, mà hắn lần này không tiếp tục đi đoạn sơn bên kia thí nghiệm.

Bởi vì lần trước công kích kia liền đem nhiều như vậy đỉnh núi chém đứt, lần này nếu là lại đến một thoáng, hắn liền thành chuyên nghiệp chém núi hộ.

Hắc hắc, những cái này núi cùng hắn không có thù, không thể làm đến như thế quá phận.

Trần Bình An chỉ có thể âm thầm suy đoán, hoặc là chờ lên Tiên giới thời điểm, có cơ hội tìm người thí nghiệm một thoáng.

Nếu là có thể, tìm Hoàng Chính Càn bọn hắn thử một chút.

Lúc này, trong tiên giới, Hoàng Chính Càn ngay tại trong mật thất bế quan tu luyện, đột nhiên không biết rõ chuyện gì xảy ra, cảm giác cái cổ có chút lạnh.

Hắn hù dọa đến chảy ra mồ hôi.

"Ngạch. . . Ta đây là chuyện gì xảy ra?"

Cùng là Tiên giới, Mạnh gia bên trong.

Giờ phút này Lý Mặc Tiên đám người vẫn là tại trong đại sảnh.

Tại Nhạc Đông Lai tới phía sau, nơi này trò chuyện biến đến càng hừng hực lên.

Bọn hắn ngay từ đầu cũng không tính đem Trần Bình An sự tình nói ra, nhưng khi biết đối phương cũng biết Trần Bình An tình huống, hơn nữa còn nắm giữ bọn hắn không biết tin tức phía sau, bọn hắn liền bắt đầu càng nói càng điên cuồng lên.

"Thần giới đại năng? Sai, các ngươi đều sai, vị tiền bối này cũng không phải Thần giới đại năng!" Lý Mặc Tiên trực tiếp uốn nắn Nhạc Đông Lai.

Đem Trần Bình An nói thành Thần giới đại năng, quả thực là tại vũ nhục loại tiền bối này cao nhân a.

Nhạc Đông Lai nghe được Lý Mặc Tiên nói xong lời nói phía sau, ngốc tại chỗ.

Tiền bối không phải Thần giới đại năng, mà là Thần giới bên trên kinh khủng tồn tại? !

Lý Mặc Tiên đem tự mình biết hết thảy cùng Nhạc Đông Lai mấy người nói một lần.

Cuối cùng nhìn hướng Nhạc Đông Lai, hỏi: "Nhạc lão đệ, ngươi nói tiền bối để Thần giới người mang theo cái này Tiên giới tiền nhiệm Tiên Đế lên Thần giới, không biết người này cụ thể bộ dáng gì?"

Lý Mặc Tiên cũng là theo trong miệng Nhạc Đông Lai đã biết Trần Bình An tại Tiên giới bố cục sự tình, cũng biết nguyên lai bọn hắn đều là quân cờ sự thật!

Kỳ thực hắn ngay từ đầu còn thật không hướng phương hướng này muốn, bây giờ nghe việc này, mới phát giác cực kỳ khả năng chính là như vậy!

Loại này siêu cấp cao nhân đột nhiên đi tới một cái nho nhỏ Tiên giới, cũng chỉ có khả năng này.

Mà khi nghe đến cái này Tiên giới một đời trước Tiên Đế còn bị Trần Bình An đi an bài Thần giới phía sau, hắn còn thật tò mò mang đi Tô Dịch người cụ thể là ai.

Nhạc Đông Lai nghe xong, trực tiếp đem Tôn Vũ Ngạo cùng Đặng Quý Tề hai người đại khái tướng mạo nói ra.

Lần đầu tiên hắn nhìn thấy là Tôn Vũ Ngạo, đằng sau tiễn biệt Bá Thiên Tiên Đế thời điểm, mang đi Bá Thiên Tiên Đế người là Đặng Quý Tề.

Hắn cảm thấy hai người đều rất mạnh, nghĩ đến hẳn là Thần giới một cái đại thế lực cao thủ.

Cũng hi vọng sau này mình có thể cùng Bá Thiên Tiên Đế đồng dạng, có dạng này cơ hội tốt.

Chỉ là hắn mới nói xong, hắn đột nhiên phát hiện, Lý Mặc Tiên mở to hai mắt nhìn.

"Lý lão ca, ngươi thế nào?" Nhạc Đông Lai kinh ngạc một chút, lúc này cũng nghĩ đến một cái khả năng, có lẽ Tôn Vũ Ngạo hai người tại Thần giới địa vị, rất là cao quý.

Lý Mặc Tiên nuốt một ngụm nước bọt, có chút khó nhọc nói: "Nhạc lão đệ, ta cảm thấy ngươi nhìn thấy hai người, rất có thể là Thần giới người mạnh nhất, Vạn Cổ Thần Đế, cùng đệ nhị cường giả, Thần Đế thủ hạ Tôn Vũ Ngạo. . . ."

Nghe lấy lời này, bốn phía đột nhiên yên tĩnh trở lại..