Chương 340: Chuẩn bị thành hôn

Chương 340: Chuẩn bị thành hôn

Thần Đế?

Bốn phía an tĩnh một hồi lâu.

Lý Mặc Tiên giờ phút này càng cảm thấy Trần Bình An cái tiền bối này là tại hạ lấy một tràng kinh thiên ván cờ.

Mà Thần Đế, dĩ nhiên cũng là giống như bọn họ, là quân cờ một trong!

Lý Mặc Tiên hiện tại rất muốn trở về nói với chính mình sư tôn, nhưng hắn lại không nghĩ là nhanh như thế rời đi nơi này.

Hắn cảm thấy chính mình còn có thể tiếp tục cùng Trần Bình An ngốc nhiều một hồi.

Bởi vì Mạnh Phàm Vân nói, Trần Bình An hiện tại đóng vai lấy Triệu gia Triệu Tiện, sẽ ở sau đó không lâu, cũng đi cái bí cảnh kia.

Hắn suy nghĩ một chút, cảm thấy Doãn Tiểu Yến đột nhiên muốn đi cái bí cảnh kia, có thể hay không cũng là tại Trần Bình An cái này trong kế hoạch của tiền bối?

Lời như vậy, hắn phải đến để Doãn Tiểu Yến vào bí cảnh một chuyến, có lẽ chính mình đồ đệ này có cái gì kỳ ngộ cũng khó nói.

Mà Nhạc Đông Lai nguyên bản muốn ở trước bí cảnh trực tiếp gặp mặt Trần Bình An, giờ phút này nghe lấy Trần Bình An tại đóng vai lấy Triệu gia một tên tiểu bối phía sau, hắn suy nghĩ một chút, liền quyết định nhịn thêm một chút.

Hắn nhận định vị tiền bối này nhất định đang mưu đồ lấy cái gì, không thể làm rối loạn vị tiền bối này kế hoạch.

Quyết định ngày hôm đó xem như cái gì cũng không biết.

Mấy người tiếp tục hàn huyên lên, mỗi người trao đổi tự mình biết tin tức.

Thời gian lặng lẽ trôi qua ba ngày.

Trần Bình An tiếp tục ở tại chính mình trong sân, hiện tại cách bí cảnh mở ra thời gian cũng không lâu, hắn cũng không có tất yếu thường xuyên lên Tiên giới.

Hơn nữa hắn còn có một cái chuyện hết sức trọng yếu muốn làm.

Đó chính là cùng sân những cái này đỉnh cấp tiên khí môn thật tốt rút ngắn quan hệ.

Hắn mỗi ngày đều sẽ cùng gà trống giảng cố sự, nói nhiều, gà trống lại còn dính lên hắn, hắn đi đâu gà trống đều sẽ đi theo, trong ánh mắt còn tràn ngập khát vọng, dường như thời khắc muốn cho hắn giảng cố sự.

Mà kim ngư thích ăn khoai lang, nguyên cớ hắn trực tiếp cho Tô Linh một cái nhiệm vụ, để Tô Linh trồng một ít khoai lang, chỉ cần hoàn thành nhiệm vụ này, mặc nàng thế nào chất nước quả đều được.

Về phần những vật khác, Trần Bình An áp dụng tán gẫu phương thức, quản chúng nó có hay không có đáp lại, một hồi tán gẫu là được rồi.

Mà ba ngày nay bên trong.

Lý Mặc Tiên vẫn nhân cơ hội trở về một chuyến Thần giới.

Trên ngọn núi.

Lý Mặc Tiên một mặt đắc ý nhìn xem sư tôn của mình, nói: "Sư tôn, ta trở về."

Uông Thừa Lâm còn tưởng rằng Lý Mặc Tiên đến ra ngoài thời gian rất lâu mới có thể trở về, giờ phút này nhìn thấy đối phương một mặt dáng vẻ đắc ý, hắn nghĩ tới một cái khả năng.

Đây là mở ra chính mình bình cảnh, chuẩn bị đột phá?

Uông Thừa Lâm cười nói: "Lần này lại gặp được cơ duyên gì? Còn có ngươi đồ đệ Tiểu Yến đây."

Lý Mặc Tiên hắc hắc nói: "Sư tôn, ta bình cảnh đã mở ra, về phần cơ duyên, lớn đến ngươi không cách nào tưởng tượng. Mà Tiểu Yến bây giờ còn tại Tiên giới bên kia, sau đó không lâu nàng đến tham gia một cái bí cảnh, nguyên cớ lưu tại Tiên giới."

Uông Thừa Lâm nghe lấy Lý Mặc Tiên lời này, đã biến đến trắng bệch nhíu nhíu mày.

A

Ta không cách nào tưởng tượng cơ duyên?

Uông Thừa Lâm nhìn xem Lý Mặc Tiên, âm thầm tính toán một cái.

Nhưng cái gì cũng không tính tới.

Về phần Lý Mặc Tiên nói Doãn Tiểu Yến tại Tiên giới việc này, hắn cảm thấy có chút kỳ quái.

Vì một cái Tiên giới bí cảnh, có giá trị lưu lại tại chỗ nào?

Tại Thần giới nơi này tùy tiện tìm một cái bí cảnh đều so Tiên giới mạnh a.

Hắn cảm thấy có chút không đúng.

"Nhìn ngươi bộ dáng kia, chắc hẳn gặp được chuyện gì tốt a." Uông Thừa Lâm nói.

Lý Mặc Tiên vẫn như cũ vẻ mặt tươi cười, trong lòng nghĩ trêu đùa một thoáng sư tôn của mình, liền nói: "Cái này chuyện tốt chính xác có, hơn nữa phi thường lớn, sư tôn ngươi nếu là muốn nghe, nhưng phải làm rất muốn quá mức rung động chuẩn bị đây."

"Ha ha, ngươi sư tôn ta cái gì cảnh tượng hoành tráng chưa từng gặp qua? Nói đi, đừng thừa nước đục thả câu."

Uông Thừa Lâm ngồi xuống tới, tuy là cảm thấy Lý Mặc Tiên lần này thu hoạch phải rất khá, nhưng hắn thế nào cũng là một cái sống mười mấy vạn năm lão quái vật, xử lý sự tình có thể nói là gặp chuyện không kinh, hắn nhưng không cảm thấy Lý Mặc Tiên nói sự tình có thể có nhiều dọa người.

Nhiều nhất cũng liền có chút kinh ngạc mà thôi, còn chấn động, có chút buồn cười.

Lý Mặc Tiên một mặt quỷ quyệt, nói: "Ta tại Tiên giới, gặp được một cái cao nhân tiền bối."

Uông Thừa Lâm nghe lấy lời này, lần nữa chớp chớp lông mày, nói: "Ta đây không cần đoán cũng biết, khẳng định là người kia vừa vặn biết thế nào giải đáp vấn đề của ngươi, tiếp đó chỉ điểm ngươi một chút đi."

Lý Mặc Tiên nghe lấy chính mình sư tôn lời này, nội tâm cười hắc hắc.

"Sư tôn nói đúng." Lý Mặc Tiên nói.

Uông Thừa Lâm nghe xong, khịt mũi một thoáng.

Hắn còn tưởng rằng thật sự có cái gì có thể để hắn rung động sự tình đây.

Cái này cũng gọi rung động sự tình?

Tiểu thí hài, chưa từng thấy sự kiện lớn.

"Nói đi, chỉ điểm ngươi người là Thần giới vị nào? Đừng nói cho ta là Thần Đế, những thời giờ này Thần Đế không có đi địa phương khác."

Uông Thừa Lâm cảm thấy hẳn là Thần giới một vị nào đó giống như hắn thực lực người, có lẽ trước đây liền từng có cùng Lý Mặc Tiên đồng dạng bình cảnh, vừa vặn biết thế nào mở ra Lý Mặc Tiên bình cảnh này mà thôi.

Lý Mặc Tiên vẫn như cũ một mặt nụ cười quỷ quyệt, lúc này trực tiếp lắc đầu nói: "Sư tôn, ngươi nghĩ sai, chỉ điểm ta người, không phải tới từ Thần giới."

"Ân? Không phải Thần giới người?" Uông Thừa Lâm nhíu nhíu mày, sau đó nói: "Tiên giới không có khả năng còn có người có giá trị ngươi gọi một tiếng tiền bối a."

Lý Mặc Tiên cười thầm: "Sư tôn ngươi kỳ thực có thể hướng to gan hơn phương hướng muốn."

Nghe lấy lời này, Uông Thừa Lâm ngơ ngác một chút.

Hướng to gan hơn phương hướng muốn?

Các loại!

Không phải là thế giới kia cường giả a? !

Uông Thừa Lâm lúc này nghĩ đến trước đây không lâu đạo kia công kích.

"Ngươi tại hù ta đi!" Uông Thừa Lâm nghiêm túc nhìn chằm chằm Lý Mặc Tiên, híp con mắt nói.

Hắn cảm thấy không có khả năng.

Này làm sao sẽ trùng hợp như vậy?

Lý Mặc Tiên biết chính mình sư tôn nghĩ đến cái kia khả năng, cực kỳ đắc ý nói: "Sư tôn, thế gian vạn sự đều có khả năng! Hơn nữa ngươi đồ đệ ta khí vận mạnh như vậy! Còn trưởng thành đến đẹp trai như vậy, chỉ bằng lấy những điều kiện này, gặp được một cái siêu cấp tiền bối, còn không phải chuyện dễ như trở bàn tay?"

Uông Thừa Lâm: ". . . . ."

Hắn vẫn còn có chút không tin.

Thế giới kia cường giả a!

Có dễ dàng như vậy gặp? !

Lý Mặc Tiên nói: "Chúng ta sẽ sẽ còn xuống dưới, chờ cái bí cảnh kia lúc mới bắt đầu, cái tiền bối kia cũng sẽ đi cái bí cảnh kia, ta nhìn một chút có thể hay không tại vị tiền bối kia rời đi bí cảnh thời điểm, lại cùng hắn ở một hồi."

Uông Thừa Lâm nghe đến đó, hít sâu một hơi, nói: "Tốt, ta cũng đi nhìn một chút!"

Lý Mặc Tiên nghe lấy lời này, rất là đắc ý.

Không lâu, Lý Mặc Tiên lần nữa về tới trong tiên giới.

Theo sau trực tiếp mang theo chính mình sư tôn, đi tìm Nhạc Đông Lai.

Mà Nhạc Đông Lai tại nhìn thấy Lý Mặc Tiên sư tôn phía sau, trực tiếp choáng váng.

Thời gian trôi qua.

Cuối cùng đã tới bí cảnh mở ra thời điểm.

Toàn bộ châu đều sôi trào lên.

Một đám người bắt đầu hướng một cái phương hướng bay đi.

Một ít thế lực, thì xuất động che trời cấp bậc phi chu, mang theo gia tộc tất cả hậu bối nhích người.

Bên trong Thiên Nguyên thành, Triệu gia hôm nay cũng đồng dạng.

Triệu Bản Kiều đem tất cả Triệu gia thế hệ trẻ tuổi đều triệu tập tại từ đường phía trước trên quảng trường.

Loại trừ những người tuổi trẻ này bên ngoài, còn có một ít muốn đi quan sát tộc nhân tại nơi này.

Trần Bình An hôm nay cũng là thật sớm lên Tiên giới, giờ phút này liền cùng Triệu Ly hai huynh muội ở chung một chỗ.

Trần Bình An hôm nay có chút tinh thần phấn chấn, đối bí cảnh này một nhóm mười điểm có lòng tin.

Hắn nghĩ đến, chính mình lần này khả năng còn đến kiềm chế một ít thực lực, không thể quá bắt nạt người.

Hắn hiện tại, đã có khả năng hoàn mỹ khống chế sáu cái sợi tơ.

Cụ thể đạt tới cấp bậc gì thực lực, chính hắn cũng không biết, bất quá bí cảnh nghề này phía sau, hắn hẳn là có thể nhìn ra chính mình thực lực cụ thể.

Mà Trần Bình An như bây giờ vui vẻ, còn có một cái để hắn cảm thấy rất kích động sự tình.

Tối nay, Đoạn Hân Hân liền trở lại!

Mà qua vài ngày, bọn hắn chuẩn bị thành hôn!

Những ngày này, Trần Bình An biết chính mình là thật ưa thích Đoạn Hân Hân, không có nàng tại, cả ngày cảm giác toàn thân không dễ chịu.

Mà hắn cũng nhờ cậy Tô Linh thăm dò Đoạn Hân Hân ý tứ, đã biết Đoạn Hân Hân cũng giống như hắn, vội vã muốn trở về.

Hai người có thể nói là đạt tới củi khô lửa bốc trình độ.

Trần Bình An nhìn chung quanh, chờ đợi Triệu Bản Kiều mang theo bọn hắn xuất phát.

Hắn nghĩ qua, ở trong bí cảnh ra cái tên, hẳn là có thể bị cả gia tộc tán đồng.

Mà hắn lúc này cũng nhìn thấy Triệu Bộ Chú, ánh mắt hai người nháy mắt kết nối tại một khối.

Triệu Bộ Chú lạnh lùng nhìn xem Trần Bình An, trực tiếp làm một cái vuốt lên cổ động tác.

Triệu Bộ Chú một mặt cười lạnh.

Hắn đã chờ lâu như vậy, cuối cùng nhìn thấy Trần Bình An xuất hiện.

Hắn quyết định, vừa tiến vào bí cảnh, liền nghĩ biện pháp chơi chết Trần Bình An!

Lần này, tuyệt đối không thể để cho Trần Bình An sống sót!

Hơn nữa hắn còn nghe nói, chính mình sư tôn cũng sẽ đến bí cảnh nơi đó xem, cảm thấy hôm nay liền là hắn sân chính.

Không sai, liền mấy ngày nay thời gian bên trong, hắn lại đột phá!

Không chỉ là trực tiếp đột phá đến Tiên Linh cảnh, mà là thoáng cái đột phá đến Tiên Linh cảnh tầng hai!

Tăng thêm Tiên Diễm Thể, hắn chiến lực kinh người!

Triệu Bộ Chú mười điểm đắc ý.

Nhận định Trần Bình An nhất định trở thành hắn thủ hạ hồn.

Giết chết Trần Bình An việc này thậm chí bắt đầu trở thành hắn chấp niệm.

Kỳ thực, hắn nguyên cớ nhanh như vậy tại trong mấy ngày này đột phá đến cái này cấp tu vi, còn bởi vì trên người hắn phát sinh một kiện chuyện kỳ quái.

Hắn tu luyện chính mình cái kia theo thần bí bên trong bí cảnh lấy được đồ vật, đột phá đến Tiên Linh cảnh phía sau, dĩ nhiên phát hiện chính mình tại trong đầu đột nhiên có thể cùng người khác có liên hệ.

Người này rất là kỳ quái, ngay từ đầu rất là xúc động, cùng hắn hàn huyên có chút thời gian.

Người này xưng chính mình làm Hắc Sơn Thần Quân!

Còn nói chính mình là Thần giới người!

Nói một mực tại tìm hắn, mà lại nói hắn là bọn hắn thiếu chủ!

Chỉ cần tìm được hắn, đây là cái gì Hắc Sơn Thần Quân liền có thể để Thần giới còn sót lại một ít tộc nhân, xuống tới Tiên giới, tiếp bọn hắn trở về!

Kỳ thực Triệu Bộ Chú vẫn còn có chút không tin, thẳng đến nghe lấy cái này Hắc Sơn Thần Quân, hắn thoáng cái đột phá đến Tiên Linh tầng hai phía sau, liền tin tưởng.

Vì thế, hắn sơ sơ kích động cả đêm.

Mà cái này Hắc Sơn Thần Quân nói, hắn sẽ ở Tiên giới bí cảnh lúc mới bắt đầu, ngay tại bí cảnh bên kia chờ hắn.

Đến lúc đó, hắn chỉ cần trong đám người hô to một tiếng "Tôn Đạt Diệp" là được..