Chương 341: Thần giới nào đó thế lực thiếu chủ

Chương 341: Thần giới nào đó thế lực thiếu chủ

Triệu Bản Kiều nói xong phải chú ý sự tình phía sau, cũng không có lãng phí thời gian, trực tiếp khởi hành.

Hắn tế ra một chiếc to như vậy phi chu, tất cả mọi người có thứ tự trên mặt đất phi chu, bắt đầu khởi hành.

Lưu Soái giờ phút này cũng tại Triệu gia một đám người bên trong.

Giờ phút này hắn cuối cùng nhìn thấy Trần Bình An, vừa lên phi chu phía sau, liền đi tới Trần Bình An trước mặt, lẫn nhau hàn huyên lên.

Triệu Bộ Chú khi nhìn đến Lưu Soái đi tìm Trần Bình An thời gian, đầu tiên là ngơ ngác một chút, chợt liền nghĩ minh bạch khoảng thời gian này Lưu Soái vì sao đối với hắn như vậy.

Hóa ra Lưu Soái cũng nhận thức gia hỏa này!

Hắn muốn không hiểu Trần Bình An vì sao có thể dạng này, quan hệ này đến cùng thật tốt, mới có thể như vậy!

Bất quá cũng liền bất bình một thoáng, hắn liền không có lại nghĩ.

Hắn nghĩ đến chính mình sự tình.

Nếu là trong đầu hắn cùng hắn có liên hệ Hắc Sơn Thần Quân, thật là Thần giới người, mà hắn thật là Thần giới một cái đại thế lực thiếu chủ, cái kia một cái Lưu Soái lại có thể thế nào?

Tiên Đế đồ đệ có hắn Thần giới một cái thế lực thiếu chủ mạnh ư!

Tất nhiên, hắn cũng nghĩ qua chính mình có khả năng có thể sẽ bị lừa việc này.

Nhưng hắn cũng làm tốt chuẩn bị, quyết định đi đến bí cảnh nơi đó, thấy trước đến sư tôn của mình, đem việc này nói với chính mình chưa từng gặp mặt sư tôn.

Chờ hắn đi gặp người kia thời điểm, để sư tôn của mình nhìn cho thật kỹ hắn.

Một cái Tiên Tôn nhìn xem hắn, lượng người kia có cái gì tà ác ý đồ, cũng vô dụng.

Phi chu tốc độ thật mau, mà tại trên phi chu không chỗ cực kỳ cao, giờ phút này có ba người theo phi hành.

Ba người này chính là Lý Mặc Tiên cùng Uông Thừa Lâm bọn hắn.

Uông Thừa Lâm mượn cơ hội tại không trung nhìn Trần Bình An vài lần.

Nhưng mà hắn thật nhìn không ra Trần Bình An có khác biệt gì.

Trọn vẹn tựa như một cái Phân Thần một tầng tiểu tử.

Hắn dạng này nhãn lực, bình thường đều có thể nhìn ra một điểm đoan nghi, thế nhưng Trần Bình An mang đến cho hắn một cảm giác liền là rất bình thường, bình thường đến trọn vẹn liền là một cái Phân Thần một tầng đồng dạng.

Nhưng hắn cảm thấy Lý Mặc Tiên sẽ không nhàm chán như vậy, liên hợp cái này Tiên giới Tiên Đế lừa gạt hắn.

"Nhìn tới, vị tiền bối này thật vô cùng cường đại, ta nhìn vị tiền bối này lâu như vậy, liền không cảm thấy vị tiền bối này có cái gì cường đại."

Uông Thừa Lâm chân thành nói.

Lý Mặc Tiên mỉm cười nói: "Sư tôn, như tiền bối loại này siêu cấp cao nhân, thế nhưng Siêu Thoát chúng ta nhận thức phạm trù, ngươi nhìn không ra tiền bối nội tình, cái kia không thể bình thường hơn được."

Uông Thừa Lâm gật đầu một cái, cảm thấy Lý Mặc Tiên lời này không khuyết điểm.

Lý Mặc Tiên tiếp tục nói: "Sư tôn, chúng ta đừng nhìn lấy tiền bối, tiền bối khẳng định biết chúng ta dạng này, làm đến tiền bối không vui liền không tốt, chúng ta trước hết đến bí cảnh bên kia chờ tiền bối a."

Uông Thừa Lâm gật đầu, chuẩn bị tại chỗ biến mất.

Nhưng lại tại bọn hắn nói như vậy thời gian, đột nhiên, Uông Thừa Lâm bọn hắn đồng thời phát hiện Trần Bình An ngẩng đầu hướng bọn hắn nhìn tới.

Giờ khắc này, Uông Thừa Lâm nhận định Trần Bình An là siêu cấp đại năng.

Bọn hắn mới nói được nơi này, Trần Bình An liền ngẩng đầu nhìn bọn hắn nơi này một chút, đây tuyệt đối không phải Phân Thần một tầng.

Ba người không còn dám ở chỗ này lưu lại, một cái lắc mình phía dưới, liền đến bí cảnh nơi đó.

Giờ phút này bọn hắn ngay tại trên bầu trời, trốn ở người khác không phát hiện được địa phương.

Mà tại phi chu nơi đó.

Trần Bình An ngẩng đầu nhìn một chút thái dương, xác định thời gian còn sớm phía sau, liền không có coi lại.

Hắn hi vọng bí cảnh này chuyến đi, có thể tại trời tối phía trước giải quyết.

Hắn còn đến trở về thật tốt cùng chính mình vị hôn thê vuốt ve an ủi một thoáng đây.

Thiên Nguyên thành cách bí cảnh khoảng cách không phải rất xa, tăng thêm có Triệu Bản Kiều tại điều khiển phi chu, rất nhanh, phi chu liền đứng tại một chỗ không trung.

Giờ phút này, nơi này bầu trời đều lơ lửng phi chu.

Phía dưới cũng đã bu đầy người.

Người kia số thực tế khủng bố, tựa như là tổ kiến bên trong tràng cảnh đồng dạng.

Theo chỗ cao nhìn xuống, đều là đen kịt đầu.

Trần Bình An không có đi nhìn nhân số, trước tiên là nhìn về phía chính giữa màn nước cửa chính.

Cái này màn nước cửa chính rất là kỳ quái, lơ lửng giữa không trung.

Hoàng Chính Càn giờ phút này chính giữa dẫn một đám người ở trên bầu trời đứng đấy, nắm trong tay tình huống phía dưới.

Bọn hắn làm rất nhiều thế lực phân tốt vị trí.

Người của thế lực khác đã rơi vào trên mặt đất, nhộn nhịp tại chính mình phân đến vị trí đứng vững.

Mà ngay tại bí cảnh chính giữa phía dưới, giờ phút này có một cái khối rất lớn phạm vi tại trống không.

Mảnh đất này so thế lực khác phân đến địa phương sơ sơ lớn gấp năm lần!

Tất cả mọi người đối khối này đất trống có chút hiếu kỳ, đến cùng là thế lực nào, lại có loại này đặc quyền!

Bọn hắn thậm chí còn hoài nghi, có phải hay không Tiên Đế cái kia tông môn muốn tới.

Chỉ là bọn hắn trọn vẹn không có nghe được Tiên Đế muốn mang thế lực của mình tiền bối.

Hơn nữa Tiên Đế cái kia tông môn cách bọn hắn nơi này khoảng cách rất ở xa tới lấy.

Thẳng đến Triệu gia phi chu đến, tất cả mọi người nhìn thấy Hoàng Chính Càn bay đi phía sau, đều trợn tròn mắt.

"Ha ha, Triệu huynh, ta đã an bài cho các ngươi vị trí tốt, đợi lát nữa các ngươi gia tộc tiên tiến bí cảnh a." Hoàng Chính Càn cười lấy nhìn xem Triệu Bản Kiều, lúc nói chuyện, còn vụng trộm liếc nhìn Trần Bình An nơi đó.

Triệu Bản Kiều cười lấy gật đầu, cũng không có khách khí.

Hoàng Chính Càn làm như vậy cũng không phải bởi vì hắn, mà là cho tiền bối một cái thuận tiện mà thôi.

Cứ như vậy, Triệu Bản Kiều mang theo một nhóm tộc nhân rơi vào phía dưới bí cảnh, lớn nhất đất trống bên trong.

Mà Triệu Bộ Chú vừa rơi xuống đất, liền đợi.

Chờ đợi hắn sư tôn đến.

Hắn nhìn xem Mã Húc cùng Lưu Như Bình hai người, nói: "Sư huynh sư tỷ, không biết sư tôn hắn lúc nào có thể tới?"

Mã Húc cười nói: "Nhanh, như vậy vội vã gặp sư tôn sao?"

Triệu Bộ Chú gãi gãi đầu nói: "Quả thật có chút không kịp chờ đợi."

Kỳ thực hắn liền là muốn tại gặp trước Tôn Đạt Diệp, trước cùng chính mình sư tôn nói một thoáng việc này.

Chỉ là hắn vừa dứt không lâu, lúc này, một cái trung niên liền đi tới bọn hắn Triệu gia bên này.

Trên mặt hắn treo đầy nụ cười, trực tiếp tìm tới một cái Triệu gia người, hỏi: "Ngươi tốt, ta và các ngươi gia tộc Triệu Bộ Chú nhận thức, không biết rõ người khác ở nơi nào?"

Bị hỏi người liếc nhìn Tôn Đạt Diệp, cũng không hoài nghi gì, trực tiếp chỉ vào cùng Mã Húc bọn hắn đứng đấy Triệu Bộ Chú, nói: "Là ở chỗ đó đây."

Tôn Đạt Diệp khi nhìn đến Triệu Bộ Chú phía sau, đôi mắt sáng choang, tranh thủ thời gian đi đến.

Chỉ là hắn mới đi mấy bước, đột nhiên, bước chân hắn mãnh liệt một hồi, phát hiện một cái người quen.

Dĩ nhiên là Trần Bình An! !

"Cái này! Tiểu tử này tại sao lại ở chỗ này! !"

Tôn Đạt Diệp nhìn xem Trần Bình An, có chút ngốc trệ.

Hắn lần trước nhìn thấy Trần Bình An, vẫn là tại Hoang Hồ đại lục Đan Vũ hoàng quốc, hắn sau khi phi thăng, liền không gặp qua Trần Bình An.

Không nghĩ tới dĩ nhiên lại ở chỗ này gặp được, hơn nữa Trần Bình An lại còn tại người Triệu gia trong đám!

Này sao lại thế này!

"Tiểu tử này quả nhiên không thích hợp! !" Hồi tưởng đến Trần Bình An lần trước liên tục đột phá một cái bán đại cảnh giới một màn, Tôn Đạt Diệp cảm thấy Trần Bình An tại nơi này, rất có thể là bởi vì hắn!

Tôn Đạt Diệp trầm ngâm một chút, cuối cùng mặc kệ, nhanh đi cùng chính mình thiếu chủ tụ hợp, thông qua phương pháp kia, cho tộc nhân mình phát mật thư!

Bọn hắn đem có thể trở về đến Thần giới!

Tôn Đạt Diệp rất nhanh đi tới Triệu Bộ Chú trước mặt, tiếp đó cười nói: "Thiếu chủ."

Triệu Bộ Chú nhìn xem lạ lẫm không thôi Tôn Đạt Diệp, ngơ ngác một chút, mà nghe lấy xưng hô này, hắn trực tiếp ngẩn ra.

"Tôn Đạt Diệp?" Triệu Bộ Chú cau mày, tại trong đầu cùng Tôn Đạt Diệp khơi thông nói.

Tôn Đạt Diệp gật đầu, tiếp đó cũng là tại trong đầu khơi thông nói: "Thiếu chủ, chúng ta bắt đầu đi! Phát ra mật thư, chỉ cần hai canh giờ, có lẽ tộc nhân liền có thể đến! Mà chờ chúng ta tộc nhân đến, đừng nói muốn giết một cái tiểu tử, nơi này tất cả mọi người, Tiên Đế tới, cũng đều là một chiêu là xong!"

Triệu Bộ Chú nghe lấy lời này, nuốt một ngụm nước bọt.

Về phần Trần Bình An bên kia, giờ phút này hắn cũng hướng Triệu Bộ Chú nơi này nhìn một chút.

Vừa xem xét cái này, hắn cũng sửng sốt.

Ngọa tào!

Đây không phải Tôn Tử Cương phụ thân, Đan Vũ hoàng quốc hoàng đế Tôn Đạt Diệp sao? ?

Hắn tại sao lại ở chỗ này!.