Chương 342: Thần giới người tới

Chương 342: Thần giới người tới

Nhìn xem Tôn Đạt Diệp, Trần Bình An một lát sau mới lấy lại tinh thần.

Hắn nghĩ tới một cái khả năng.

Có thể hay không Tôn Đạt Diệp cũng bởi vì duyên cớ của hắn, cùng Lưu Soái bọn hắn không sai biệt lắm, bị người mang tới Tiên giới?

Kỳ thực Trần Bình An cảm thấy chính mình cùng Tôn Đạt Diệp không có bao nhiêu cừu hận, nếu thật là dạng kia, hắn không ngại đi qua cùng Tôn Đạt Diệp nói mấy câu.

Nhưng bây giờ nhìn xem Tôn Đạt Diệp cùng Triệu Bộ Chú ở chung một chỗ, hắn bỏ đi ý niệm.

Cuối cùng cũng không có lại đi để ý tới.

Triệu Bộ Chú nghe lấy Tôn Đạt Diệp, rơi vào trầm tư.

Nói thật, hắn bị dụ hoặc đến.

Tiên Đế đều có thể giết!

Mà nếu là người như vậy còn trực tiếp quản hắn gọi thiếu chủ, vậy hắn còn dựa vào bí cảnh này ra cái gì tên a!

Còn buồn tìm Tiên Tôn làm sư tôn? !

Triệu Bộ Chú lúc này nhìn hướng bầu trời, giờ phút này bên cạnh Hoàng Chính Càn, cũng tới rất nhiều người, trong đó Triệu Bản Kiều cũng bay đi lên.

Mà đúng lúc này, Trần Dịch Thần cũng tới.

Nhìn xem hai cái này trước đây không lâu mượn thu đồ một chuyện, nhục nhã qua hắn hai cái Tiên Tôn, hắn cắn răng.

"Tốt! Tới đi! Ngươi tốt nhất đừng lừa ta! Ta hiện tại thế nhưng trở thành Tiên Tôn đồ đệ!"

Triệu Bộ Chú thông qua trong đầu liên hệ, uy hiếp Tôn Đạt Diệp một câu.

Tôn Đạt Diệp biết chính mình sẽ bị hoài nghi, nhưng hắn vẫn là lời thề son sắt nói: "Thiếu chủ, nếu là ta lừa ngươi, liền để lão thiên trực tiếp đem ta biến thành thầy tướng số!"

Triệu Bộ Chú ngơ ngác một chút.

Thật độc ác lời thề!

Mà lúc này, Mã Húc cùng Lưu Như Bình hai người nhìn xem Triệu Bộ Chú hai người mắt lớn trừng mắt nhỏ, có chút lơ mơ.

"Sư đệ, ngươi biết người này?" Mã Húc làm xét lại một thoáng Tôn Đạt Diệp, vẻn vẹn Tiên Anh đỉnh phong, mà nhìn cái này dung mạo, nhìn lên rất già.

Triệu Bộ Chú mỉm cười nhìn xem Mã Húc, gật đầu nói: "Sư huynh, đây là mẫu thân của ta bên kia thân thích, ta có việc cùng hắn qua bên kia tâm sự."

Nói lấy, hắn kéo lấy Tôn Đạt Diệp hướng một bên đi đến.

"Nói đi, ta nên làm như thế nào? Những tộc nhân kia thật có thể hai canh giờ liền đến?"

Triệu Bộ Chú đôi mắt nheo lại, cũng không đợi chính mình cái kia chưa từng gặp mặt sư tôn tới, quyết định liều một cái.

Tôn Đạt Diệp nói: "Cái này rất đơn giản, thiếu chủ cầm ra tay tới là được."

Triệu Bộ Chú ngưng trọng bày xuất thủ tay.

Tôn Đạt Diệp thò tay nắm lấy Triệu Bộ Chú tay, nhắm mắt lại.

Trong miệng hắn bắt đầu nhỏ giọng lẩm nhẩm lấy khó hiểu lời nói.

Mà theo lấy thời gian trôi qua, Triệu Bộ Chú phát hiện thân thể của mình càng ngày càng nóng, thậm chí có chút mồ hôi đầm đìa lên.

Bất quá ngay tại hắn sắp không nhịn nổi thời gian, Tôn Đạt Diệp dừng lại.

"Thiếu chủ, được rồi!"

Hắn dùng bí thuật thôi hóa xong Triệu Bộ Chú thể chất này thay đổi.

Kỳ thực Triệu Bộ Chú thức tỉnh thể chất cũng không phải phổ thông Tiên Diễm Thể, mà là gia tộc bọn họ đặc hữu thể chất, tên là chư thần thể.

Hiện tại Triệu Bộ Chú chỉ là thức tỉnh đến bước thứ hai, cũng bởi vậy, mới nhìn lên cùng Tiên Diễm Thể đồng dạng mà thôi.

Mà dù cho chỉ là thức tỉnh đến bước thứ hai, cất giấu năng lực vẫn phải có, liền là gia tốc tăng cao tu vi tốc độ.

Lần trước Triệu Bộ Chú thoáng cái đột phá đến Tiên Linh tầng hai, hắn liền là nói cho Triệu Bộ Chú bí pháp, để Triệu Bộ Chú dựa vào thể chất của mình, đi tăng cao tu vi.

Mà thể chất này đi qua hắn thôi hóa, sẽ còn phát ra một đạo mật thư, bọn hắn tại Thần giới tộc nhân, liền sẽ thu đến, đồng thời định vị ở đây!

Cùng một thời gian.

Thần giới, một chỗ quần phong chính giữa, nơi này có một nhóm kỳ lạ kiến trúc.

Giờ phút này, một gian rộng rãi từ đường bên trong, một cái viên cầu đột nhiên bắn ra một đạo to lớn quang mang.

Quang mang một mực phóng tới bầu trời.

Bốn phía người đều bị quang mang này hấp dẫn đến.

Theo sau, một nhóm cường giả nhộn nhịp lách mình xuất hiện tại trong đường.

Những người này đều là lão giả tóc trắng, trên mình tu vi khí tức rất là cường hoành.

Trên mặt bọn hắn nét mặt bây giờ đều như thế, cực kỳ xúc động.

"Bí cảnh chọn chủ?"

"Vị trí này là một cái Tiên giới!"

"Ha ha, nhìn tới, chúng ta tộc cuối cùng muốn lần nữa quật khởi! Tranh thủ thời gian phái người đi tiếp thiếu chủ!"

Tiên giới, bí cảnh xuống.

Triệu Bộ Chú nhìn xem Tôn Đạt Diệp nói: "Dạng này liền có thể? Vậy chúng ta lại chờ hai canh giờ, bọn hắn đã đến sao?"

Tôn Đạt Diệp gật đầu: "Không ra bất ngờ, có lẽ đã đến."

Triệu Bộ Chú nghe lấy lời này, kết hợp với chính mình không có tổn thất gì, liền bắt đầu có chút mong đợi.

Nếu là thật là dạng này, chờ Thần giới người tới, hắn nhất định phải trước chơi chết Hoàng Chính Càn bọn hắn, sau đó lại chơi chết Trần Bình An!

Thời gian một lát sau, người nơi này càng ngày càng nhiều, tất cả mọi người đang quan sát Triệu gia tình huống nơi này.

Mà Mạnh gia lúc này cũng đến, Mạnh gia người tới cực ít, cũng chỉ đến ba người.

Ba người này chính là Mạnh Hoán ba phụ tử.

Mạnh Hoán sau khi xuất hiện, trực tiếp đi tìm Triệu Bản Kiều, mà Mạnh Phàm Vân hai huynh đệ thì tìm tới Trần Bình An, một đám người ở cùng nhau trò chuyện.

Bốn phía vẫn còn có chút ồn ào.

Nhưng ngay tại nào đó khắc.

Tất cả âm thanh đều dừng lại.

Bởi vì trên bầu trời, tới một cái lão giả.

Người tới chính là Nhạc Đông Lai.

Nhạc Đông Lai đứng ở không trung, dưới ánh mặt trời chiếu xuống, mặc quần áo tựa như là kim giáp chiến y bình thường, nhìn lên cực kỳ uy vũ.

Trần Bình An nhìn xem Nhạc Đông Lai, phát hiện chính mình cũng không quen biết.

"Có lẽ bí cảnh hành trình sau khi kết thúc, gặp mặt bên trên một mặt."

Trần Bình An cũng không sợ Nhạc Đông Lai, hôm nay trên người hắn mang theo một đống đỉnh cấp tiên khí, sơ sơ có hơn hai mươi kiện!

Nếu là người trẻ tuổi dám đối với hắn có ý đồ, muốn hại hắn, đánh lén hắn, hắn làm biếng đến để bọn hắn tự giải quyết cho tốt, trực tiếp để bọn hắn hoài nghi nhân sinh!

Nhạc Đông Lai sau khi xuất hiện, cũng không có nói chuyện, xem như Tiên Đế, hắn phải lộ ra uy nghiêm một ít.

Hắn bay đến Hoàng Chính Càn bên kia.

Hoàng Chính Càn đám người nhộn nhịp hướng về hắn hành lễ.

Nhạc Đông Lai nhìn xem Hoàng Chính Càn nói: "Bắt đầu đi."

Hắn hiện tại đã không có tâm tư gì đi nhìn bọn tiểu bối cạnh tranh, hắn hiện tại liền muốn nhìn một chút tiền bối đang mưu đồ lấy chuyện gì.

Hoàng Chính Càn gật đầu, bắt đầu chủ trì.

Hắn đứng ở không trung, cao giọng tuyên bố bí cảnh tình huống.

"Bí cảnh này là một cái thi đua hình bí cảnh, bên trong bí cảnh có vô số trận pháp, còn cố định không gian, di chuyển không được, cũng cấm bay phi hành."

"Mà bên trong chia làm ba cái khu vực, theo thứ tự là trọng lực dốc núi, thú xua đuổi dã, cùng cuồng bạo bụi gai, ba cái khu vực đều sẽ hạn chế tốc độ."

"Các ngươi sau khi tiến vào cũng không cần sợ hãi tử vong, tại yêu thú cùng bụi gai muốn đem các ngươi thương tổn quá nghiêm trọng thời gian, trận pháp tự động đem bọn hắn đưa ra tới."

"Về phần bài danh ban thưởng. . ."

Hoàng Chính Càn nói rất nhiều, nói cực kỳ cặn kẽ.

Phía dưới, tất cả mọi người tại nghiêm túc nghe giảng.

Trần Bình An thì tại nghe được thú xua đuổi dã thời điểm, đôi mắt không kềm nổi sáng lên một cái.

"Không biết rõ bên trong bí cảnh yêu thú, hoặc là tiên thú cái gì, có thể hay không tuôn ra vật phẩm?"

Nghĩ đến đây, Trần Bình An có chút mong đợi.

Hắc hắc, nếu là có thể, liền thú vị.

Hắn đến đại bạo đặc biệt bạo!.