Chương 343: Hai cái người kém cỏi nhất

Chương 343: Hai cái người kém cỏi nhất

Một nhóm người trẻ tuổi nghe lấy Hoàng Chính Càn, đều là chiến ý tràn đầy.

Bí cảnh này kỳ thực liền là cho bọn hắn một cái cơ hội vươn lên.

Chỉ cần thật tốt phát huy, liền có thể khai hỏa người thanh danh.

Nguyên cớ tại Hoàng Chính Càn sau khi nói xong, một nhóm cảm thấy chính mình thực lực không tệ, rất có tự tin là đám thanh niên, cũng bắt đầu ma quyền sát chưởng lên.

Về phần Mã Húc, Lưu Như Bình cùng Triệu Bộ Chú ba người, đang nghe lời này phía sau, cũng bắt đầu khóe miệng nhếch lên.

Bọn hắn nhìn chung quanh, cảm thấy bốn phía rất nhiều người đều là phế vật.

Trong tiên giới những cái kia thiên phú tuyệt diễm người căn bản là không có tới.

Tỉ như Quách Thi Vận cùng Mạc Sầu Phi những người kia.

Nếu là Quách Thi Vận đám người tới, mấy người bọn họ có lẽ sẽ còn kiêng kị một thoáng, nhưng bây giờ, bọn hắn trọn vẹn có thể dẫn dắt phong tao.

Đặc biệt là Triệu Bộ Chú.

Hắn dù cho có thể là Thần giới một cái đại thế lực thiếu chủ, nhưng hắn vẫn là cực kỳ coi trọng cái bí cảnh này.

Hắn không suy nghĩ nữa ở trong bí cảnh chơi chết Trần Bình An, nếu là Thần giới người đến, hắn tùy tiện đều có thể chơi chết Trần Bình An, cũng không vội tại nhất thời.

Hắn muốn tại trong bí cảnh này đại trán quang mang, để tất cả mọi người, đặc biệt là Trần Bình An nhìn một chút, hắn cường đại!

Hoàng Chính Càn sau khi nói xong, một nhóm người trẻ tuổi bắt đầu có thứ tự tiến vào bên trong bí cảnh.

Bí cảnh có phân biệt trận pháp, muốn đi vào người, nếu là tuổi tác không đạt tiêu chuẩn, đều sẽ bị ngăn cản bên ngoài.

Mà tại bí cảnh mở ra thời khắc, Bách Nguyên Tiên Tôn rốt cuộc đã đến.

Sự xuất hiện của hắn, cũng đưa tới rất nhiều người chú ý.

Lưu Như Bình cùng Mã Húc hai người nhìn thấy chính mình sư tôn tới, trên mặt đều hiện ra kiêu ngạo thần sắc.

Hiện tại bọn hắn sư tôn lại đột phá, e rằng có thể cùng đệ nhất tiên tôn địch nổi!

Bách Nguyên Tiên Tôn sau khi xuất hiện, liền tới trước Nhạc Đông Lai nơi đó, đi hành lễ.

Về phần người khác, hắn liền nhìn thẳng cũng không đi nhìn một thoáng.

Dù cho Hoàng Chính Càn cùng Trần Dịch Thần cũng đồng dạng.

Bởi vì trong mắt hắn, hai người này đều chỉ là bình thường thôi.

Hơn nữa, trong lòng hắn kỳ thật vẫn là thật không phục Nhạc Đông Lai.

Hắn cảm thấy Bá Thiên Tiên Đế làm như vậy cực kỳ không công bằng.

Nếu là dựa theo bình thường tình huống, có lẽ tại hắn cùng đệ nhất tiên tôn trúng tuyển một cái.

Dựa vào cái gì để Nhạc Đông Lai làm Tiên Đế? !

Nhưng hắn hiện tại cũng không có cách nào, chỉ có thể trong lòng không phục, cuối cùng có đế vị chi lực bổ trợ, hắn cũng không đủ Nhạc Đông Lai đánh.

Mà hắn tới phía sau, liền hướng phía dưới nhìn lướt qua, cuối cùng nhìn thấy hai tên đồ đệ của mình, lúc này cũng nhìn thấy đi theo hai người Triệu Bộ Chú, khóe miệng không khỏi đến có chút nhếch lên.

Lại thêm một cái thiên chi kiêu tử làm đồ đệ!

Hắn lúc này cuối cùng liếc nhìn Hoàng Chính Càn cùng Trần Dịch Thần.

Cảm thấy hai người liền là đồ đần!

Dạng này đồ đệ lại bị hắn nhặt được tiện nghi!

Cũng bởi vậy, hắn càng xem thường Hoàng Chính Càn hai người.

Một đám người có thứ tự tiến vào bí cảnh.

Mà trên bầu trời, Nhạc Đông Lai cùng Hoàng Chính Càn đám người ánh mắt đều đang ngó chừng Trần Bình An.

Bọn hắn đều thật tò mò Trần Bình An muốn đi vào bí cảnh làm gì.

Bên trong bí cảnh, Trần Bình An đám người nhộn nhịp hiện thân tại một cái rất lớn bên trên bình nguyên.

Trần Bình An trước mắt sáng sủa phía sau, liền bắt đầu quan sát bốn phía.

Bốn phía cực kỳ trống trải, hướng xa xa nhìn lại là mênh mông một mảnh.

Bên trong bí cảnh cũng là có gió, hơn nữa còn rất lớn, đưa tới cho hắn một trận mát mẻ.

Mà bên trong bí cảnh không có thái dương, nhưng nơi này lại cực kỳ sáng sủa, bầu trời tựa như là mang theo một khối màn trắng đồng dạng.

Bọn hắn thân ở vị trí là thảo nguyên, cỏ xanh hương vị rất đậm.

Trần Bình An hướng phía trước phương nhìn lại, nhìn thấy chính là một cái sườn dốc.

Cái này sườn dốc biên độ không lớn, nhưng rất dài, một mực kéo dài đến rất cao địa phương, dường như trực tiếp kéo dài đến chân trời đồng dạng.

Nhìn phía trước quang cảnh, bốn phía rất nhiều người đều kinh ngạc đến không thôi.

"Thật dài!"

"Thật lớn!"

". . ."

Nhìn tới, phía trước liền là trọng lực sườn núi.

Nghe danh tự, Trần Bình An cũng lớn khái đoán được núi này dốc chỗ đặc thù.

Nhất định có thể để người trọng lực gia tăng, từ đó hạn chế người tốc độ đi tới.

Phía trước có một đạo rất dài màn ánh sáng, hạn chế đám người bọn họ tiến lên, xem ra là đám người toàn bộ đi vào mới có thể mở ra.

Đợi một hồi.

Bốn phía càng ngày càng nhiều người xuất hiện, ồn ào dị thường.

Giờ phút này rất nhiều người đều tại nhìn xem bốn phía, bọn hắn xuất hiện địa phương cũng khác nhau, và nhà mình tộc người phân tán, tăng thêm nhiều người ở đây, trong lúc nhất thời còn thật tìm không thấy.

Trần Bình An không đi tìm Mạnh Phàm Vân bọn hắn, dù sao đợi lát nữa bọn hắn đều đến đều bằng bản sự, không giúp được.

Một lát sau.

Người đều đi vào.

Mà lúc này, bên ngoài bầu trời, cũng xuất hiện một cái rất lớn hình chiếu.

Cái này thần kỳ hình chiếu chính là bên trong bí cảnh quan sát hình ảnh.

Hình tượng này có thể theo lấy Hoàng Chính Càn điều khiển, mà thay đổi.

Chờ ở bên ngoài đám người, giờ phút này đều ngẩng đầu nhìn lên trời, chờ mong lấy chính mình thế lực hậu bối có thể vì chính mình thế lực tranh khẩu khí.

Hoàng Chính Càn cùng Nhạc Đông Lai bọn người ở tại trong đám người tìm một thoáng, liền tìm được Trần Bình An, ánh mắt liền bắt đầu gắt gao nhìn chằm chằm Trần Bình An.

Trên bầu trời vụng trộm nhìn Lý Mặc Tiên cũng đồng dạng, dù cho Doãn Tiểu Yến xâm nhập vào bên trong bí cảnh, bọn hắn cũng không có đi nhìn Doãn Tiểu Yến, liền nhìn chằm chằm Trần Bình An.

Bọn hắn muốn nhìn một chút Trần Bình An đi vào bên trong rốt cuộc muốn vải cái gì cục.

Tất nhiên, bọn hắn cũng nghĩ qua có lẽ nhìn không ra cái gì, cuối cùng như thế cao nhân, há lại bọn hắn dễ dàng nhìn thấu.

Người đồng loạt, tại Hoàng Chính Càn khống chế phía dưới, ngăn cản một đám người tiến lên màn ánh sáng đột nhiên biến mất.

Giờ khắc này, thi đua bắt đầu!

Tất cả những người trẻ tuổi kia, khi nhìn đến màn hình biến mất thời khắc đó, toàn bộ bạo động lên, nhộn nhịp xông về phía trước đi.

Trần Bình An thì không có vội vã như vậy, cảm thấy chính mình vẫn là đến trước cảm thụ một chút núi này dốc tình huống trước.

Hiện tại hắn đối tốc độ của mình rất có lòng tin.

Bởi vì hắn trọn vẹn có thể khống chế hai cái sợi tơ đến chính mình hai chân bên trên, tiếp đó vận chuyển thân pháp.

Trong khoảng thời gian này, hắn kỳ thực đi qua đoạn sơn nơi đó, thử một cái đem sợi tơ khống chế tại trên chân tình huống.

Cũng là khi đó lên, hắn cuối cùng cảm nhận được cái gì gọi là như gió nam tử.

Cũng bởi vì dạng này, hắn mới đến thật tốt cảm thụ một chút nơi này trọng lực.

Nếu là chạy quá nhanh, trọng lực thoáng cái bạo tăng quá nhiều, hắn sợ chính mình chịu không được.

Hắn lấy chính mình Phân Thần một tầng tốc độ chạy về phía trước, tỉ mỉ cảm thụ được thân thể trọng lượng.

Chỉ là đi một đoạn khoảng cách, hắn kỳ quái phát hiện, thân thể của mình trọng lượng trọn vẹn không thay đổi.

Khiến hắn có chút xuất thần.

Bởi vì hắn nhìn thấy rất nhiều người theo lấy hướng trên sườn núi bên cạnh chạy tới, tốc độ là bắt đầu trở nên chậm.

Giờ phút này chạy ở trước nhất đầu, chính là Triệu Bộ Chú đám người.

Theo lấy thân pháp vận chuyển, bọn hắn ngay từ đầu tốc độ cũng rất nhanh, nhưng mà đằng sau liền bắt đầu chậm một ít.

Trần Bình An cảm thấy có lẽ là vị trí của mình quá thấp, liền quyết định lại chậm rãi đi lên đi, nhìn một chút tình huống.

Lại qua một đoạn thời gian, cái thứ nhất khu vực bắt đầu xuất hiện một cái bẫy mặt.

Quan sát trong tấm hình, phân có ba nhóm bảo trì khác biệt khoảng cách người.

Nhóm thứ nhất, có mấy người tốc độ rất nhanh, cách xa dẫn trước tại mọi người.

Bọn hắn theo thứ tự là Triệu Bộ Chú, Mã Húc, Lưu Như Bình, Lưu Soái cùng Mạnh Phàm Vân bọn hắn.

Trong đó tốc độ nhanh nhất dĩ nhiên là Triệu Bộ Chú!

Kết quả này để Mã Húc cùng Lưu Như Bình hai người đều khiếp sợ không thôi.

Bởi vì bọn họ tu vi, thế nhưng so Triệu Bộ Chú còn cao a.

Chính giữa cũng có một phần nhỏ người dẫn trước tại đằng sau một nhóm người, những người này thực lực tính toán mà đến trung thượng.

Còn lại một nhóm người vị trí không sai biệt lắm đồng dạng.

Tất nhiên, cũng có lót đáy người, tăng thêm Trần Bình An, tổng cộng có hai người.

Chính là Trần Bình An cùng Doãn Tiểu Yến!

Trần Bình An cùng Doãn Tiểu Yến hai người ngay tại tất cả mọi người sau lưng.

Người bên ngoài chủ yếu là nhìn phía trước nhất mấy người, cùng đặc thù nhất, phía sau nhất Trần Bình An hai người.

"Hai người kia chuyện gì xảy ra? Đặc biệt là tiểu tử kia, vẫn là Phân Thần một tầng, Phân Thần một tầng cũng không cảm thấy ngại đi vào?"

"Ha ha, liền tu vi này còn đi vào, là đầu óc ngốc hả?"

"Cái kia tiểu nữ oa tu vi cũng không cao, là Tiên Anh một tầng, bất quá theo lý mà nói, tốc độ không có chậm như vậy mới đúng chứ."

Bên ngoài rất là huyên náo, thảo luận âm thanh liên tiếp.

Tại rất nhiều người trong mắt, Trần Bình An liền là chuyện tiếu lâm..