Chương 344: Não bổ trở thành sự thật thuật

Chương 344: Não bổ trở thành sự thật thuật

Nhạc Đông Lai đám người nhìn xem Trần Bình An dạng này, càng cảm thấy Trần Bình An là đang mưu đồ lấy chuyện gì.

Mà ở trong bí cảnh, Trần Bình An lúc này cũng nhìn thấy Doãn Tiểu Yến, cảm thấy Doãn Tiểu Yến tình huống này có chút không thể lạc quan.

Bất quá cũng bình thường, Doãn Tiểu Yến nhìn lên rất trẻ.

Trần Bình An cũng không có quá nhiều để ý tới Doãn Tiểu Yến, vẫn như cũ cảm thụ được thân thể của mình.

Lại qua một hồi, hắn cuối cùng xác định chính mình thật sự có vấn đề.

Hắn vẫn không có bất kỳ biến hóa nào!

Chạy lâu như vậy, thân thể vẫn là nặng như vậy.

Trần Bình An nhìn về phía trước, quyết định mặc kệ.

Trần Bình An hướng Doãn Tiểu Yến bên kia tới gần, quyết định bạo phát phía trước thật tốt cổ vũ một thoáng Doãn Tiểu Yến, cuối cùng nhận thức một tràng.

Hơn nữa hắn sau khi rời đi, Doãn Tiểu Yến cũng chỉ còn lại chính mình lẻ loi trơ trọi một người.

Trần Bình An rất nhanh tới gần Doãn Tiểu Yến.

Doãn Tiểu Yến nhìn thấy Trần Bình An phía sau, nhỏ giọng cung kính nói: "Xin ra mắt tiền bối!"

Trần Bình An tiếp tục giả vờ làm cao nhân dáng dấp, gật đầu nói: "Ta vừa rồi tại bố cục, hiện tại muốn bắt đầu phát lực, ngươi cũng cố lên a."

Cũng liền cổ vũ một tiếng.

Nhưng Doãn Tiểu Yến nghe lấy Trần Bình An lời này, lập tức nghĩ đến cái gì đồng dạng.

"Ta hiểu tiền bối ý tứ, tốt, vậy ta cũng phát lực!" Doãn Tiểu Yến mười điểm chân thành nói.

Trần Bình An nghe xong khẽ giật mình.

Doãn Tiểu Yến bắt đầu nghiêm túc.

Nàng nguyên cớ dạng này, liền là muốn cùng Trần Bình An, muốn nhìn một chút Trần Bình An muốn làm gì.

Hiện tại Trần Bình An tới gần để nàng cố lên, ý tứ rất rõ ràng, liền là để nàng mau mau, đừng như vậy.

Có lẽ nàng dạng này sẽ làm phiền đến bố cục!

Cho nên nàng mười điểm nghiêm túc, quyết định không còn trang.

Cứ như vậy, nàng bạo phát.

Hưu một tiếng.

Nàng cả người tốc độ mãnh liệt tăng lên.

Nàng giống như biến thân làm giống như hỏa tiễn, cả người trực tiếp nhảy lên, tốc độ kia hù đến Trần Bình An.

Vẻn vẹn một hồi, nàng liền đuổi kịp phía trước đám người kia.

Theo sau tốc độ của nàng còn không có yếu đi, thậm chí nhìn lên còn giống như càng nhanh hơn một ít.

Một màn này để những cái kia bị đuổi kịp người trợn tròn mắt.

Đây rốt cuộc chuyện gì xảy ra!

Vừa mới cái kia như như gió thiếu nữ là ai!

Doãn Tiểu Yến tốc độ cực nhanh, trong chớp mắt lại đuổi kịp phía trước một nhóm người.

Cái này lại để đám người kia rất là mê mang, bọn hắn vừa mới nhìn thấy gì? !

Không sai, bọn hắn lần này cái gì cũng không thấy, cũng cảm giác có một đạo quang mang bay đi.

Cứ như vậy, Doãn Tiểu Yến rất nhanh liền đuổi kịp phía trước nhất mấy người.

Cuối cùng càng là siêu việt Triệu Bộ Chú.

Triệu Bộ Chú phía trước một khắc còn đắc ý dào dạt, cảm thấy chính mình hôm nay tuyệt đối có khả năng đại xuất danh tiếng.

Hắn cũng không nghĩ tới chính mình có thể dạng này, thậm chí so sư huynh của mình sư tỷ còn mạnh hơn.

Chỉ là hắn còn đắc ý không được bao lâu, liền phát hiện Doãn Tiểu Yến vượt qua hắn!

Nhìn xem Doãn Tiểu Yến cái kia còn tại gia tốc thân ảnh, hắn mở to hai mắt nhìn.

(@[] @! )

Bên ngoài một đám người mới vừa rồi còn đang nhạo báng lấy Doãn Tiểu Yến, lúc này nhìn xem một màn này, đều ngẩn người tại chỗ.

"Cái này. . . . Này sao lại thế này!"

"Ông trời ơi! Ta hoa mắt a!"

"Nữ oa này đây là cái gì tốc độ! Ta nhìn người khác theo lấy vị trí càng cao, tốc độ sẽ càng ngày càng chậm, điều này nói rõ thân thể biến nặng a. Nàng thế nào thấy thể trọng không có biến hóa a! Hơn nữa còn càng lúc càng nhanh!"

"Khá lắm! Nữ oa này ẩn tàng quá sâu đi! Nàng tuyệt đối không phải Tiên Anh một tầng!"

"Tốt, hiện tại phía sau cùng cũng chỉ còn lại cái kia Phân Thần một tầng tiểu tử lẻ loi trơ trọi một người."

"Ta đột nhiên cảm thấy tiểu tử kia cực kỳ thảm a!"

Trên bầu trời.

Nhạc Đông Lai mấy người cũng ngơ ngác một chút.

Nhưng mà Nhạc Đông Lai biết Doãn Tiểu Yến là Thần giới thiên tài, nguyên cớ cũng không có lại để ý tới Doãn Tiểu Yến, tiếp tục nhìn chằm chằm Trần Bình An.

Vừa mới Trần Bình An tới gần Doãn Tiểu Yến, hẳn là nói cái gì, mới khiến cho Doãn Tiểu Yến đột nhiên biến thành dạng này!

"Nhìn tới tiền bối thật đang mưu đồ lấy cái gì đây!" Nhạc Đông Lai như có điều suy nghĩ nói.

Mà Bách Nguyên Tiên Tôn nét mặt bây giờ cũng có chút vi diệu.

Hắn vừa rồi tại nhìn thấy Triệu Bộ Chú là đệ nhất nhân thời điểm, trên mặt trực tiếp cười nở hoa.

Thậm chí còn đối Nhạc Đông Lai nói một câu, Triệu Bộ Chú đã bị hắn thu làm đệ tử.

Hắn nói lời này ý tứ có hai cái.

Một là tại Hoàng Chính Càn trước mặt bọn hắn tú một thoáng chính mình độc đáo ánh mắt, nguyên cớ thu Triệu Bộ Chú dạng này thiên tài làm đồ đệ.

Hai là nói cho Nhạc Đông Lai, để Nhạc Đông Lai đừng đánh hắn đồ đệ chủ kiến.

Nhưng mà, hiện tại nhìn xem Doãn Tiểu Yến cái này dọa người tốc độ, hắn choáng váng.

Đồng thời cảm giác chính mình bị đánh mặt đồng dạng.

Bách Nguyên Tiên Tôn nhanh chóng nhìn Hoàng Chính Càn, nói: "Trong này trận pháp có vấn đề!"

Hoàng Chính Càn đã kiểm tra một lần, nói: "Không có vấn đề a."

Hắn vừa mới nhìn xem Trần Bình An đến Doãn Tiểu Yến nơi đó một thoáng, nhận định Doãn Tiểu Yến dạng này, nhất định là Trần Bình An thủ bút.

Nhạc Đông Lai lúc này nhìn hướng Bách Nguyên Tiên Tôn, nói: "Cái này tiểu nữ oa thực lực vốn là rất mạnh, không liên quan trận pháp sự tình."

Bách Nguyên Tiên Tôn nghe lấy lời này, nhíu mày.

Nhạc Đông Lai lời này có ý tứ là, hắn nhận thức nữ oa này? !

Đáng giận! !

Dạng này thiên tài, nhìn tới đã bị Nhạc Đông Lai lấy đi! !

Trong lòng hắn càng không thoải mái.

Mà tại cao hơn chỗ trống, Lý Mặc Tiên hai người nhìn xem Doãn Tiểu Yến dạng này, cũng biết là Trần Bình An nói cái gì.

"Tiền bối đến cùng đang mưu đồ lấy cái gì đây." Lý Mặc Tiên mím môi nói.

Uông Thừa Lâm lắc đầu nói: "Ta nghe Tiểu Nhạc nói, tiền bối có thể nắm giữ hết thảy. Loại thực lực này, ta chỉ có thể theo không kịp, hơn nữa, ta suy đoán, có lẽ tiền bối tới tham gia cái bí cảnh này thi đua, cũng không phải ở trong bí cảnh bố cục."

Lý Mặc Tiên nghe xong hé mắt, "Sư tôn ngươi chẳng lẽ có phát hiện gì khác lạ?"

Uông Thừa Lâm cười khổ nói: "Ta vừa mới suy nghĩ một chút, đột nhiên nghĩ đến một cái khả năng. Hoài nghi tiền bối đi vào cái bí cảnh này, kỳ thực không phải tại bên trong mưu đồ cái gì. Mà như là tại hang rắn phía trước ném đi một khối mồi nhử đồng dạng, đạt tới dẫn xà xuất động hiệu quả."

"Đây là ta theo Tiểu Nhạc những lời kia bên trong lấy được dẫn dắt, thậm chí còn nghĩ qua, có lẽ chúng ta tới nơi này, cũng là tiền bối tính tốt đồng thời an bài tốt!"

Lý Mặc Tiên càng nghe càng lơ mơ.

Uông Thừa Lâm biết chính mình nói quá lờ mờ, lúc này trực tiếp nêu ví dụ lên, "Ngươi suy nghĩ một chút, chúng ta nguyên cớ tới nơi này, có phải hay không bởi vì tiền bối nói mình muốn đi vào bí cảnh này?"

Lý Mặc Tiên gật đầu.

"Mà chúng ta tới, có lẽ là chúng ta đối tiền bối hữu dụng, có lẽ đợi lát nữa chúng ta muốn giúp tiền bối làm chuyện gì, tựa như là mới vừa nói, hướng hang rắn phía trước ném đi mồi nhử, rắn liền ra tới, mà chúng ta có lẽ liền là bắt xà nhân, tiền bối đem chúng ta dẫn đi hang rắn phía trước, để chúng ta bắt rắn!"

Lý Mặc Tiên lần này hiểu, nói ra một tiếng: "Vậy sư tôn có ý tứ là, đợi lát nữa có như rắn đồng dạng người sẽ đến, chúng ta khả năng đến giúp tiền bối xuất thủ? !"

Uông Thừa Lâm lắc đầu cười khổ: "Ta chỉ là nêu ví dụ, cụ thể có phải như vậy hay không, ta cũng không rõ ràng. Nhưng nếu là thật là dạng này, tiền bối kia khống chế thiên cơ năng lực, thật liền cực kỳ dọa người rồi! Bởi vì cái này phải phải đem hết thảy đều khống chế đến sít sao, không có một phần sai lầm mới được, không phải dù cho có một phần sai lầm, đều không thể như vậy."

Lý Mặc Tiên gật đầu, tiếp đó bắt đầu nhìn xem bốn phía, nhìn một chút có hay không có "Rắn" tới. . ..