Chương 345: Tại chỗ vô hạn phóng đại chiêu

Chương 345: Tại chỗ vô hạn phóng đại chiêu

Trong bí cảnh.

Trần Bình An nhìn xem thoáng cái trở thành chấm đen nhỏ Doãn Tiểu Yến, bị khiếp sợ đến.

"Khá lắm!"

Trần Bình An hít sâu một hơi, mới bừng tỉnh, theo sau cảm thấy chính mình không thể quá rơi ở phía sau, quả quyết bắt đầu thi triển thân pháp.

Hắn nhìn về phía trước, trực tiếp khống chế hai cái màu vàng sợi tơ, rơi vào chính mình hai chân phía trước, chợt vận chuyển lên thân pháp.

Lúc này, hai cái sợi tơ dung nhập trong thân thể hắn.

Sau một khắc, dọa người sự tình phát sinh.

Chỉ thấy Trần Bình An hai chân đột nhiên bộc phát ra một trận kịch liệt quang mang màu vàng.

Trần Bình An đôi mắt nhíu lại, cả người bắt đầu động lên.

Bịch một tiếng, hắn đứng đấy đất đai, đột nhiên nổ tung một cái hố đất.

Mà cả người hắn chớp mắt liền hóa thành một cái tàn ảnh.

Hắn như là Tia Chớp bình thường, những nơi đi qua, cuồng phong gào thét.

Hắn chớp mắt liền đuổi kịp phía trước một nhóm người.

Mà tại hắn đi ngang qua thời điểm, thậm chí có chút người trực tiếp bị cuốn bay lên.

Trần Bình An tốc độ còn tại tăng lên, tốc độ của hắn bây giờ nhanh hơn Doãn Tiểu Yến gấp đôi, cảm thấy còn chưa đủ nhanh, liền lần nữa dùng nhiều hai cái sợi tơ.

Bốn đầu sợi tơ ảnh hưởng, nơi hắn đi qua, đều là hố to. . .

Bên ngoài.

Giờ phút này yên tĩnh.

Không có người nói chuyện.

Toàn trường lặng ngắt như tờ.

Đặc biệt là vừa mới những cái kia cảm thấy Trần Bình An cùng Doãn Tiểu Yến hai người liền là chê cười đám người, tựa như là ăn mấy tấn ruồi đồng dạng.

Bọn hắn mở to hai mắt nhìn, cảm thấy không thể tưởng tượng nổi tột cùng.

Đây rốt cuộc chuyện gì xảy ra!

Một cái dạng kia liền thôi, hiện tại tiểu tử này thế nào cũng dạng này, hơn nữa thoạt nhìn càng thêm kinh người!

Cái này tốc độ cao nhất chạy nhanh dáng vẻ, đạt tới Tiên Nguyên cảnh tốc độ cao nhất chạy nhanh tốc độ a!

Tiên Nguyên cảnh a!

Rõ ràng tiểu tử này chỉ có Phân Thần một tầng a!

So cái kia tiểu nữ oa còn nhỏ yếu quá nhiều!

Lại là một cái ẩn giấu thực lực gia hỏa?

Trên người có bảo bối?

Thế nhưng, đi vào người đều là tuổi tác tại ba mươi trở xuống a!

Ba mươi trở xuống Tiên Nguyên cảnh? !

Cái này! !

Toàn bộ Tiên giới cũng không có a! !

Càng ngày càng nhiều người bị Trần Bình An đuổi kịp.

Mà ngay phía trước, Triệu Bộ Chú nhìn xem Doãn Tiểu Yến cách hắn càng ngày càng xa, hắn dù cho dùng bú sữa mẹ khí lực cũng không có đuổi kịp phía sau, liền từ bỏ.

"Không có việc gì, liền một cái dạng này trường hợp đặc biệt! Ta vẫn là rất mạnh! Hơn nữa ta sau đó không lâu liền sẽ trở thành Thần giới một cái thế lực cường đại thiếu chủ!"

Triệu Bộ Chú tự an ủi mình.

Nhưng mà, ngay tại hắn cảm thấy trong lòng hơi chút dễ chịu một ít thời điểm.

Hắn phát hiện sau lưng đột nhiên vang lên thanh âm rất lớn.

Hắn cùng sau lưng hắn cách đó không xa Mã Húc bọn hắn một chỗ hướng phương hướng kia nhìn lại.

Làm bọn hắn nhìn thấy Trần Bình An chính giữa lấy đáng sợ tốc độ bay đồng dạng chạy tới phía sau, choáng váng.

Lưu Soái cùng Mạnh Phàm Vân đám người tốc độ không sai biệt lắm đồng dạng, giờ phút này nhìn thấy Trần Bình An, đều chỉ có cười khổ.

Nhìn tới tiền bối muốn bắt đầu phát lực.

Trần Bình An chớp mắt vượt qua Triệu Bộ Chú đám người, mà Triệu Bộ Chú cực kỳ xui xẻo, dĩ nhiên bởi vì bị Trần Bình An tốc độ kia chơi đến ngốc trệ, trực tiếp trượt chân dưới đất, mà Trần Bình An lại không có nhìn thấy ngã xuống đất hắn, trực tiếp đạp thân thể của hắn chạy tới.

Bên trong hố to, Triệu Bộ Chú ngơ ngác nhìn xem bầu trời.

Hắn nhanh chóng theo hố đất bên trong lúc đi ra, rống lớn một tiếng.

"Triệu Tiện! ! Ta (艹皿艹 ) lồi!"

Hắn hiện tại toàn thân là bùn, cực kỳ chật vật.

Nhưng nhìn xem Trần Bình An chớp mắt biến mất tại phía trước, hắn cũng chỉ có thể nghiến răng nghiến lợi, liều mạng chửi mẹ.

Hắn không hiểu rõ Trần Bình An vì sao có thể dạng này.

Đối cái này rất là mê mang.

Nhưng không ngăn cản hắn đối Trần Bình An sát tâm hướng một phát không thể vãn hồi phương hướng đi phát triển.

Hắn quyết định chờ Thần giới người vừa đến, trước tiên để bọn hắn nắm lấy Trần Bình An!

Kỳ thực Trần Bình An thật không biết chính mình dẫm lên Triệu Bộ Chú.

Bởi vì tốc độ của hắn bây giờ quá nhanh, không phải biết chính mình dẫm lên Triệu Bộ Chú, khả năng sẽ dừng lại lại hướng trở về đi một chuyến.

Rất nhanh, hắn cũng nhìn thấy phía trước Doãn Tiểu Yến.

Doãn Tiểu Yến tốc độ chậm một ít, chắc là thân thể trọng lượng nhiều rất nhiều.

Nhưng Trần Bình An rất kỳ quái, vẫn là cảm thấy thân thể một điểm biến hóa cũng không có.

Kỳ thực dù cho trên thân người khác có một kiện như dao phay bảo bối như vậy, cũng sẽ cùng hắn dạng này.

Huống chi trên người hắn thu hơn hai mươi kiện!

Doãn Tiểu Yến lúc này cũng cảm nhận được Trần Bình An, cũng không có nhắc lại nhanh, tận lực để Trần Bình An đuổi kịp.

"Tiền bối, ta như vậy được hay không. . ."

Nhưng mà nàng lời nói còn chưa nói xong, liền phát hiện Trần Bình An đã biến mất tại phía trước nàng.

Doãn Tiểu Yến: ". . . . ."

Nàng suy nghĩ một chút, lần nữa tăng tốc, hướng Trần Bình An đuổi theo.

Tu vi của nàng là Tiên Tôn cảnh, vừa mới nàng chỉ dùng đến Tiên Nguyên đỉnh phong.

Giờ phút này nàng quả quyết dùng ra toàn lực của mình, bất quá có bảo bối nguyên nhân, tu vi của nàng vẫn là Tiên Anh cảnh.

Cứ như vậy, dùng một hồi thời gian, nàng mau đuổi theo Trần Bình An, chỉ cần một hồi sẽ qua là được.

Nhưng mà dần dần, nàng phát hiện Trần Bình An lại gia tốc.

Không đúng, hẳn là nàng giảm tốc độ!

Đến nơi này, nàng phát hiện trên người mình trọng lực lại biến nặng rất nhiều, theo lấy cách điểm cuối cùng vị trí càng gần, nàng tốc độ liền chậm lại.

Nhưng mà Trần Bình An lại một mực duy trì đồng dạng tốc độ bay hướng!

"Tiền bối quả nhiên là tiền bối!" Doãn Tiểu Yến mắt bốc sùng bái quang mang, chỉ có thể nhìn Trần Bình An biến mất tại phía trước.

Chạy nhanh một hồi lâu, Trần Bình An cuối cùng đã tới chỗ cao nhất.

Lúc này, hắn dừng lại.

Trước mắt xuất hiện lần nữa một cái bình nguyên.

Lúc này, hắn có loại cảm giác thông thoáng sáng sủa.

Mà Trần Bình An lúc này cũng nhìn thấy một ít to lớn yêu thú, tại bên trong vùng bình nguyên này rục rịch.

Trần Bình An nhìn xem một đầu yêu thú, cũng không lãng phí thời gian, trực tiếp hướng bên kia chạy đi.

Hắn đến nhìn một chút có thể hay không dùng bí cảnh nơi này yêu thú tới bạo vật.

Tốc độ của hắn rất nhanh, chớp mắt đã đến nơi đó.

Hắn cũng không cần tận lực ẩn giấu thực lực.

Dù sao hắn hiện tại thực lực chân thật cũng không phải rất mạnh.

Hắn vẫn cho là chính mình toàn lực nhiều nhất đạt tới Tiên Linh đỉnh phong, hoặc là Tiên Nguyên cảnh.

Hơn nữa hắn không biết rõ bên ngoài còn có hình chiếu thứ này.

Cảm thấy tình huống bên trong, có lẽ chỉ có Hoàng Chính Càn cùng Nhạc Đông Lai những nhân tài này có thể biết.

Nguyên cớ hắn quả quyết lấy ra vũ khí của mình, tại ở gần con yêu thú kia thời điểm, trực tiếp một kiếm chém ra.

Sau một khắc, một đạo kiếm mang trực tiếp lóe ra.

Kiếm mang này tại bốn đầu sợi tơ ảnh hưởng, cái kia lớn nhỏ cực kỳ dọa người.

Hơn nữa tốc độ cực nhanh, thoáng cái liền xuyên qua qua cái kia đầu to lớn yêu thú.

Theo sau kiếm mang tốc độ còn không giảm, một mực hướng một cái phương hướng bay đi.

Trần Bình An giết đầu yêu thú này phía sau, liền bắt đầu dừng lại chú ý chính mình hệ thống không gian trữ vật tình huống.

Vẻn vẹn một hồi, bên trong liền xuất hiện một kiện vật phẩm!

Quả nhiên có thể bạo vật!

Vậy nói rõ bên trong bí cảnh này yêu thú, là chân thật yêu thú.

Hắn ngay từ đầu nghĩ đến, nơi này yêu thú, có lẽ là trận pháp biến ảo, chỉ là có công kích tác dụng mà thôi.

Hiện tại xem ra, đều là thật!

Trần Bình An cười cười, chuẩn bị bắt đầu tìm yêu thú bạo vật.

Chỉ là ngay tại hắn chuẩn bị nhích người thời điểm, hắn đột nhiên dừng lại.

Trên mặt xuất hiện đờ đẫn thần tình.

Hắn nhìn xem hệ thống bên trong không gian trữ vật, trừng mắt nhìn.

Bên trong chỉ thấy ngay tại vô duyên vô cớ xuất hiện vật phẩm!

Một kiện lại một kiện gia tăng!

Trần Bình An rất là kinh ngạc.

Đây rốt cuộc chuyện gì xảy ra?

Điều đó không có khả năng a!

Bất quá cũng liền một hồi, hắn nghĩ tới một cái khả năng.

Có phải hay không là công kích của hắn cực kỳ kéo dài, một mực bay đến rất xa, mà đi ngang qua địa phương, cũng vừa tốt có yêu thú, nguyên cớ ánh kiếm của hắn trùng hợp đem nơi đó yêu thú giết? !

Nghĩ đến đây, Trần Bình An đôi mắt sáng choang.

Vậy hắn còn cần cái rắm đi tìm a!

Đứng tại chỗ, trực tiếp viễn trình phóng đại chiêu là được rồi a!

Nghĩ tới đây, Trần Bình An bắt đầu thử động thủ.

Hắn nhìn phía sau người còn chưa tới, trực tiếp đứng tại chỗ, hướng bí cảnh chỗ sâu đánh ra công kích.

Một thoáng lại một thoáng.

Kiếm mang kia như là không cần tiền đồng dạng.

Thí nghiệm một thoáng, nhìn xem tuôn ra vật phẩm cực nhanh gia tăng, cuối cùng hắn sợ kiếm mang đi không đến chỗ xa hơn, trực tiếp liền dùng ra sáu cái sợi tơ.

Giờ khắc này, hắn đánh ra kiếm mang, đạt tới trước nay chưa có khủng bố.

Bên ngoài, giờ phút này chính giữa hoàn toàn yên tĩnh, tựa như nơi này là bãi tha ma đồng dạng.

Tất cả mọi người mở to hai mắt nhìn, miệng há đến có thể nhét vào một cái nắm đấm.

Bọn hắn nhìn thấy quang cảnh là.

Đằng sau hai cái khu vực yêu thú cùng tiên thú môn, tại Trần Bình An cái kia hướng phương hướng khác nhau đánh tới kiếm mang phía dưới, trực tiếp chết một mảnh!

Hơn nữa, kiếm mang này xuyên qua một đống yêu thú phía sau, vẫn không có dừng lại, càng là đi đến xuống một cái khu vực, đến bụi gai khu vực.

Những cái kia nhô lên bụi gai môn, tại Trần Bình An công kích đến, toàn bộ tiêu diệt một mảng lớn, như cắt rau hẹ đồng dạng.

Mà theo lấy Trần Bình An công kích, hai cái khu vực cản đường uy hiếp môn, đều bị hắn một người cho diệt trừ.

Phía trước đã không có bất cứ sinh vật nào. . .

--

Tác giả có lời nói:

Bốn canh kết thúc, ngày mai tiếp tục, ưa thích điểm cái thúc canh, ủng hộ một chút, hoặc là hỗ trợ đi chủ đề quảng trường đẩy một thoáng sách, cảm ơn các vị người đọc thật to môn ٩(♡ε♡ )۶.