Chương 346: Tiên Tôn đỉnh phong thực lực

Chương 346: Tiên Tôn đỉnh phong thực lực

Tất cả mọi người bị Trần Bình An khiếp sợ đến.

Đều bị đột nhiên thể hiện ra như vậy dọa người thực lực Trần Bình An, chơi đến đầu không linh quang lên.

Bọn hắn trước đây không lâu còn nghĩ đến Trần Bình An cũng liền là một chuyện cười mà thôi.

Bây giờ thấy Trần Bình An đột nhiên bạo phát xông vào không nói, lại nhìn thấy Trần Bình An dạng này, kém chút kinh bạo nhãn cầu.

Còn có, công kích kia đến cùng đạt tới cấp bậc gì?

Hễ có chút nhãn lực người đều đã nhìn ra, cái kia mỗi đạo công kích chí ít đạt tới Tiên Tôn đỉnh phong!

Liền rất khủng bố.

Trong mắt bọn hắn, Trần Bình An vẫn chỉ là một cái Phân Thần một tầng tiểu tử mà thôi.

Hơn nữa tuổi tác khẳng định không lớn, không phải không thể lại vào đến bí cảnh.

Hiện tại chuyện gì xảy ra!

Thế nào sẽ có Tiên Tôn đỉnh phong thực lực đây!

Cái này quá không thực tế!

Tôn Đạt Diệp giờ phút này cũng ở phía dưới nhìn xem bầu trời hình chiếu.

Hắn trước nhìn xem Triệu Bộ Chú cách xa dẫn trước, khóe miệng liền nhổng lên thật cao lấy, cảm thấy bí kinh lựa chọn thiếu chủ, quả nhiên không đơn giản.

Nếu là sau đó lại tu luyện một ít thời gian, khẳng định có thể trở nên càng cường hãn hơn.

Nhưng mà.

Hắn còn không cao hứng bao lâu, liền thấy Trần Bình An cái kia để hắn mê hoặc hành động.

Nhìn xem Trần Bình An bạo động, hắn choáng váng.

Hiện tại nhìn xem Trần Bình An tại chỗ nơi đó đánh lấy công kích, cứ thế mà đem toàn bộ bí cảnh tất cả mọi thứ đều diệt sát phía sau, càng là quên đi hít thở.

Lần trước tại Đan Vũ hoàng quốc thời điểm, hắn nhìn xem Trần Bình An dạng kia luyện đan, liền cảm thấy đến tiểu tử này trên người có bảo bối.

Đằng sau muốn động thủ thời điểm, nhìn thấy tiểu tử này đột nhiên học hắn đồng dạng, đột phá đồng dạng cảnh giới, hắn càng nhận định tiểu tử này không đơn giản.

Thẳng đến lúc này, hắn lần nữa xác định chính mình không có nghĩ sai.

Nhưng mà, hắn vẫn là cảm thấy rất chấn kinh.

Dù cho như hắn dạng này người Thần giới, dưới loại tình huống này, cũng làm không được như Trần Bình An dạng này, tiến vào bí cảnh không nói, còn thần kỳ như thế!

Trên bầu trời.

Vẫn là có mấy người không có bị Trần Bình An cử động này hù đến.

Bọn hắn chỉ là cảm thấy mê hoặc, muốn không hiểu Trần Bình An vì sao muốn như vậy làm.

Mấy người kia chính là Hoàng Chính Càn, Trần Dịch Thần cùng Nhạc Đông Lai bọn hắn.

"Tiền bối đến cùng đang bố cái gì cục a, ta có chút xem không hiểu." Hoàng Chính Càn nhỏ giọng liếc nhìn bên cạnh Trần Dịch Thần.

Trần Dịch Thần cũng biểu thị không hiểu.

Trực tiếp đem bên trong bí cảnh ngăn cản người tiến lên loại thú cùng bụi gai đều phá hủy, chẳng lẽ ở trong đó có thâm ý gì?

Nhạc Đông Lai cũng không rõ ràng cho lắm, như ngồi trong mây mù.

Mà xem như Triệu Bộ Chú sư tôn Bách Nguyên Tiên Tôn, hiện tại thì cùng Tôn Đạt Diệp đồng dạng, đã trở thành một toà tượng.

Nhìn xem Trần Bình An bộ dáng kia, hắn mộng.

Tại Doãn Tiểu Yến đột nhiên bạo phát thời điểm, hắn cũng giống Triệu Bộ Chú dạng kia, an ủi một thoáng chính mình.

Nghĩ đến cái này Doãn Tiểu Yến hẳn là bị Nhạc Đông Lai thật sớm coi trọng.

Nhạc Đông Lai muốn tới nơi này, có lẽ liền là bởi vì Doãn Tiểu Yến tới.

Cho tới bây giờ nhìn xem Trần Bình An dạng này, hắn bắt đầu hoài nghi mình vừa mới ý nghĩ.

Hắn nhanh chóng nhìn về phía Nhạc Đông Lai, nói: "Tiên Đế, tiểu tử này nhất định không phải ba mươi tuổi trở xuống người a, thực lực này e rằng có thể cùng chúng ta không sai biệt lắm đi!"

Nhạc Đông Lai nghe lấy Bách Nguyên Tiên Tôn, vẫn như cũ bình thản nói: "Ngươi không cần hoài nghi, nhìn cho thật kỹ chính là."

Nghe lấy lời này, Bách Nguyên Tiên Tôn biết đáp án.

Nhạc Đông Lai quả nhiên biết tình huống của tiểu tử này!

Nhưng muốn là tiểu tử này thật là ba mươi trở xuống, lại có thực lực này, vậy cũng quá kinh khủng a!

Nếu là tiểu tử này còn trở thành Nhạc Đông Lai đệ tử, cái này Nhạc Đông Lai cũng quá may mắn a!

Bách Nguyên Tiên Tôn cắn răng, không ngừng hâm mộ.

Không hiểu rõ vì sao nhiều như vậy đồ tốt, đều bị Nhạc Đông Lai nhặt đi!

Hắn không phục lắm.

Cao hơn chỗ trống.

Lý Mặc Tiên cùng Uông Thừa Lâm hai người nhìn xem cái kia hình chiếu, trầm mặc thật lâu.

"Tiền bối đây là đang làm gì?" Lý Mặc Tiên mặt mũi tràn đầy nghi hoặc.

Uông Thừa Lâm nói: "Ta cũng không rõ ràng, bất quá nhìn tới đáp án cũng mau ra đây."

Trần Bình An đều như vậy, hẳn là biểu thị sắp ra bí cảnh.

Nói lấy thời gian, hắn bắt đầu chú ý đến thế giới này thiên khung đỉnh.

Nếu là suy đoán của hắn không có sai, Trần Bình An dẫn tới "Rắn" có lẽ liền là Thần giới người.

Cũng chỉ có Thần giới người, mới phù hợp tình huống của bọn hắn, bằng không tới trước một cái trên Thần giới người, hai người bọn họ căn bản chuyện gì cũng làm không được.

Liền một cái có thể đảm nhiệm một thoáng pháo hôi mà thôi.

Bên trong bí cảnh.

Trần Bình An một bên thi triển công kích, một bên nhìn xem hệ thống không gian trữ vật tình huống.

Thẳng đến bên trong không có vật phẩm sau khi xuất hiện, hắn mới ngừng lại được.

"Nhìn tới đều bị ta đã giải quyết."

Trần Bình An nghĩ đến thời gian, khóe miệng kìm lòng không được vểnh lên.

Đặc biệt là nhìn xem hệ thống không gian trữ vật bên trong một đống vật phẩm, hắn đều muốn cười ha ha.

Vật kia phẩm chất thành núi nhỏ đồng dạng, số lượng rất là dọa người.

Trần Bình An liếc nhìn sau lưng.

Hắn thi triển công kích thời gian cũng liền mấy chục tức thời gian mà thôi.

Mà lúc này, hắn nhìn thấy phía sau mình đã đứng đấy một người.

Chính là Doãn Tiểu Yến.

Doãn Tiểu Yến cũng không biết tại nơi đó ngốc bao lâu, giờ phút này ngay tại trọng lực dốc núi và bình nguyên chỗ giáp giới đứng đấy.

Trần Bình An nhìn thấy Doãn Tiểu Yến tại nhìn xem hắn, liền hướng về nàng mỉm cười phía dưới, theo sau cũng mặc kệ nàng, bắt đầu hướng phía trước chạy đi.

Kiếm lời nhiều như vậy vật phẩm, hắn ra ngoài lại từng cái xem xét giá trị, không có ích lợi gì đồ vật, liền toàn bộ đổi thành điểm hối đoái, hữu dụng liền giữ lại.

Hắn cũng không có quên chính mình vượt ải nhiệm vụ, thừa dịp người phía sau còn không có đi lên, hắn có thể tại trong bí cảnh này cầm cái thứ bậc tốt, nhất định có thể thu được Triệu gia rất nhiều người tán thành.

Hắn vẫn như cũ không biết rõ tình huống nơi này, có thể hình chiếu ra ngoài mặt.

Cũng không biết bên ngoài rất nhiều người đều bị hắn vừa mới động tác, chấn đến tê cả da đầu.

Trần Bình An tiếp tục toàn lực chạy nhanh.

Mà sau đó không lâu, cũng dần dần có người chạy ra trọng lực dốc núi.

Những người này chính là Triệu Bộ Chú đám người.

Triệu Bộ Chú hiện tại ngay tại cắn răng, răng đều nhanh muốn nát mấy khỏa.

^(#`∀´)

"Triệu Tiện! Ngươi cho ta chờ lấy!"

Triệu Bộ Chú vừa mới suy nghĩ một chút, cảm thấy Trần Bình An hẳn là dùng đồ vật gì, lợi dụng cái kia trọng lực dốc núi trận pháp, cho nên mới có thể dạng kia.

Mà Doãn Tiểu Yến cũng đồng dạng, như vậy, liền vừa vặn giải thích được hai người này tu vi đều đặc biệt thấp, lại có thể dạng kia!

Nguyên cớ hắn vẫn còn có cơ hội, chỉ cần qua trọng lực dốc núi, một đường nghiền ép lấy tiên thú, đồng thời diệt đi ngăn hắn con đường phía trước bụi gai, vẫn là có khả năng có thể trở thành hạng nhất.

Hắn ra trọng lực dốc núi, liền bắt đầu tốc độ cao nhất băng băng.

Đừng nói, tốc độ vẫn là thật mau.

Mà Mã Húc mấy người cũng lần lượt xuất hiện, cũng là cắn răng hướng bụi gai khu vực chạy đi.

Chỉ là theo lấy thời gian trôi qua, bọn hắn đi sâu bình nguyên thời điểm, dần dần, phát hiện một kiện chuyện kỳ quái.

Bọn hắn nhìn thấy rất nhiều một phân thành hai tiên thú thi thể!

Hơn nữa đi lâu như vậy, quả thực là không có tìm được một đầu còn sống tiên thú!

Cứ như vậy, bọn hắn xuôi gió xuôi nước xông qua bình nguyên.

Mà tới được bụi gai thời điểm, bọn hắn lại trợn tròn mắt.

Tất cả có lực công kích bụi gai, dĩ nhiên tất cả đều bị chém đứt!

Không một may mắn thoát khỏi!

Triệu Bộ Chú đám người nhìn xem một màn này, liên tiếp hít một hơi khí lạnh.

Cái này. . . Đến cùng phát sinh cái gì! !.