Chương 347: Fan cuồng

Chương 347: Fan cuồng

Trần Bình An rất nhanh tới bí cảnh cuối cùng.

Nhìn về phía trước một cái thủy liêm môn, hắn quả quyết dậm chân đi vào.

Hắn cảm thấy chính mình hẳn là hạng nhất.

Trần Bình An mắt tối sầm lại, lần nữa sáng lên thời điểm, liền xuất hiện tại vào bí cảnh thủy liêm môn phía trước.

Chỉ là vừa xuất hiện, hắn liền ở lại lên.

Hắn phát hiện trên bầu trời, lại có một bức hình chiếu hình ảnh!

Nhìn xem một màn này, Trần Bình An có chút phản ứng không kịp.

"Cái này. . . . . Cái này bên ngoài mẹ nó có thể nhìn thấy tình huống bên trong? !"

Trần Bình An trợn tròn mắt.

Hắn thật không biết có thể như vậy.

Hắn cho là chỉ có Hoàng Chính Càn cái này có thể khống chế bí cảnh người có thể biết tới.

Tăng thêm Hoàng Chính Càn cho là hắn là cái gì tiền bối, nguyên cớ hắn cảm thấy làm như vậy, trọn vẹn không có vấn đề.

Cho tới bây giờ nhìn xem bầu trời cái kia giống như đúc hình ảnh, sắc mặt hắn cổ quái nhìn hướng phía dưới.

Phía dưới tất cả mọi người giờ phút này đều tại nhìn xem hắn.

Mặc kệ là người Triệu gia, vẫn là người của thế lực khác, đôi mắt đều trợn thật lớn, tựa như nhìn xem cái gì khủng bố sự vật đồng dạng.

Trần Bình An khóe miệng giật một cái, nhưng cảm giác đến hẳn không có chuyện lớn.

Bị người khác biết cường đại liền cường đại a, không cũng chỉ là Tiên Nguyên cảnh thực lực đi.

Trần Bình An nhìn xem Triệu gia những người kia, cùng trên bầu trời cùng Hoàng Chính Càn một khối đứng đấy Triệu Bản Kiều, chỉ hy vọng bọn hắn chớ hoài nghi hắn có phải hay không Triệu Tiện.

Đi ra phía sau, Trần Bình An liền hướng Triệu Bản Kiều nơi đó nhìn lại.

Hắn suy nghĩ một chút, quyết định vẫn là hướng nơi đó bay đi.

Hắn nhìn thấy gặp Nhạc Đông Lai.

Lưu Soái nói với hắn, Nhạc Đông Lai cũng đặc biệt ngưỡng mộ hắn.

Mà kết hợp Hoàng Chính Càn bọn hắn mà nói, cũng Hứa Nhạc đông đến cũng sẽ đối với hắn tới bên trên một câu tiền bối.

Trần Bình An cảm thấy, không thể để cho Nhạc Đông Lai tại nơi này gọi hắn tiền bối.

Như vậy, thân phận của hắn liền không đúng, Triệu gia người cũng sẽ hoài nghi thân phận của hắn.

Nếu như vậy, liền cùng vượt ải nhiệm vụ không xứng.

Hắn phải lấy Triệu Tiện thân phận, thu được tuyệt đại bộ phận người Triệu gia tán thành.

Trần Bình An rất nhanh tới Hoàng Chính Càn trước mặt bọn hắn, trước tiên hướng về Nhạc Đông Lai chắp tay hô lớn: "Tiểu tử Triệu Tiện, gặp qua Tiên Đế!"

Dù sao hắn tại Hoàng Chính Càn bọn hắn nơi đó nói qua, chính mình tại bố cục, nếu là Hoàng Chính Càn bọn hắn cùng Nhạc Đông Lai nói việc này, chắc hẳn Nhạc Đông Lai cũng sẽ phối hợp hắn.

Hơn nữa hắn lớn tiếng như vậy nói ra lời này, kỳ thật vẫn là có mục đích khác.

Liền là để tất cả mọi người biết, hắn liền là Triệu Tiện.

Không phải sao, phía dưới người Triệu gia môn, nghe lấy Trần Bình An lời này, đều thật cao giương đầu lên sọ, một bộ cực kỳ kiêu ngạo dáng dấp.

Nhạc Đông Lai nghe lấy Trần Bình An lời này, biết Trần Bình An tại lấy một tên tiểu bối thân phận bố cục, nguyên cớ quả quyết phối hợp đến Trần Bình An.

"Triệu tiểu hữu không cần đa lễ!" Nhạc Đông Lai nở nụ cười nói.

Nghe lấy lời này, Trần Bình An gật đầu cười một tiếng.

Hoàng Chính Càn cùng Trần Dịch Thần hai người lúc này cũng nhìn xem Trần Bình An, trên mặt treo đầy nụ cười, trong mắt lóe ra sùng kính quang mang.

Chỉ có Bách Nguyên Tiên Tôn nhìn xem Trần Bình An thời gian, mặt mũi tràn đầy xem kỹ.

Khoảng cách gần nhìn xem Trần Bình An, hắn trọn vẹn nhìn không tới Trần Bình An có cái gì đặc thù.

Bộ dáng này nhìn lên thật vô cùng như là hơn hai mươi.

Nhạc Đông Lai thực tế muốn không hiểu Trần Bình An đang bố cái gì cục, hiện tại có thể làm liền là nghĩ biện pháp cùng Trần Bình An một chỗ, thật tốt chụp một cái vị tiền bối này nịnh bợ.

"Triệu tiểu hữu, không biết có thể hay không đơn độc tâm sự?" Nhạc Đông Lai mỉm cười nhìn xem Trần Bình An.

Trần Bình An mục đích đã đạt tới, giờ phút này nghe lấy Nhạc Đông Lai lời này, cũng không có bất luận cái gì cự tuyệt, trực tiếp gật đầu.

Hắn cũng không sợ Nhạc Đông Lai có cái gì ý đồ xấu.

Cuối cùng trên người mình có hơn hai mươi kiện đỉnh tiêm tiên khí bảo hộ lấy đây.

Tiên Đế lại thế nào, Thần giới cường giả không đến, hắn có thể đứng ở Vương giả thế bất bại.

Dù cho bình thường Thần giới cường giả tới, hắn cũng không sợ, trừ phi là Thần giới đại lão.

Nhìn xem Trần Bình An gật đầu, Nhạc Đông Lai hơi cười, chuẩn bị mang theo Trần Bình An di không rời đi.

Chỉ là Hoàng Chính Càn cùng Trần Dịch Thần lúc này đồng thời mở miệng, "Tiên Đế, mang lên chúng ta a."

Nhạc Đông Lai biết hai người đều đã biết Trần Bình An tình huống, liền nhìn hướng Trần Bình An, nhìn một chút Trần Bình An ý tứ.

Trần Bình An cũng không có ý kiến, thậm chí còn đồng dạng Hoàng Chính Càn hai người đi theo, tốt giúp hắn trang một đợt, cho nên trực tiếp gật đầu.

Mà đúng lúc này, Bách Nguyên Tiên Tôn gặp mấy người kia cổ cổ quái quái, đôi mắt nheo lại, cũng nói ra một tiếng: "Ta cũng cùng đi chứ."

Hắn hoài nghi tới Nhạc Đông Lai có phải hay không mượn cơ hội này, hỏi một chút Trần Bình An muốn hay không muốn làm đồ đệ sự tình.

Nhưng suy nghĩ một chút, cảm thấy không đúng, bởi vì Nhạc Đông Lai trọn vẹn có thể tại nơi này đưa ra việc này.

Nguyên cớ hắn cũng dự định đi cùng nhìn một chút, dù sao Hoàng Chính Càn bọn hắn đều có thể đi theo tiến đến, hắn nhất định cũng có thể.

Nhưng mà, nằm ngoài sự dự liệu của hắn chính là, Nhạc Đông Lai dĩ nhiên lắc đầu nói: "Ngươi cũng đừng tham gia náo nhiệt, tại nơi này chưởng quản bí cảnh tình huống, chúng ta rất nhanh trở về."

Nói lấy, Nhạc Đông Lai trực tiếp mang theo Trần Bình An bọn hắn di không biến mất.

Lưu lại Bách Nguyên Tiên Tôn chính mình một người tại chỗ ngẩn người.

Nhìn xem bốn phía chỉ còn dư lại Triệu Bản Kiều bọn hắn, lông mày của hắn cau chặt, cảm thấy trong lòng cực kỳ không thoải mái.

Cảm giác bị Nhạc Đông Lai đánh mặt đồng dạng.

Nơi này người nhiều như vậy, hắn bị như vậy vô tình cự tuyệt, cái này cùng đánh hắn mặt có gì khác biệt!

Trần Bình An đám người di không phía dưới, đi thẳng đến mái vòm bên trên.

Khoảng cách này bí cảnh có chút xa, cũng không sợ bị người phía dưới nhìn thấy cùng nghe được.

Vừa xuất hiện, Nhạc Đông Lai ngay lập tức hướng về Trần Bình An chắp tay nói: "Vãn bối Nhạc Đông Lai, xin ra mắt tiền bối!"

Trần Bình An vừa xuất hiện tại trên không trung, liền nghe đến Nhạc Đông Lai lời này, trên mặt treo đầy nụ cười.

Khá lắm, quả nhiên bị Lưu Soái bọn hắn lắc lư đến.

Rất tốt!

Lại đến ta trang đại lão thời điểm!

Trần Bình An đưa tay dấu tại sau lưng, ngữ khí bình thản nói: "Không cần đa lễ, vừa mới ngươi làm đến rất tốt, không có bạo lộ thân phận của ta."

Nhạc Đông Lai nghe lấy lời này, cười lấy gật đầu.

"Tiền bối, thực không dám giấu diếm, ta đã sớm nghe qua ngài uy danh, sớm đã muốn gặp ngài một mặt." Nhạc Đông Lai vò đầu, nhìn lên thật là có một ít hậu bối cảm giác.

Chỉ là hắn cái này tóc trắng khô mặt dáng dấp, đối một cái người trẻ tuổi như vậy, có một chút cay con mắt.

Trần Bình An thì không có cảm thấy chính mình lắc lư quá mức, ngược lại cảm thấy rất là tự hào.

Mà nghe lấy Nhạc Đông Lai lời này, hắn cũng lộ ra nụ cười vui mừng: "Trước đây thời cơ chưa tới, nguyên cớ không thể gặp, bất quá về sau chúng ta vẫn là có rất nhiều cơ hội gặp mặt."

Nghe vậy, Nhạc Đông Lai cười ngây ngô gật đầu.

Mà Hoàng Chính Càn cùng Trần Dịch Thần lúc này cũng muốn nói chuyện, biểu hiện một thoáng chính mình tồn tại cảm giác, nhưng vào lúc này, tại bên cạnh bọn họ, đột nhiên hai người lách mình mà ra.

Hai người này chính là Lý Mặc Tiên cùng Uông Thừa Lâm.

Nhìn thấy hai người, Trần Bình An trừng mắt nhìn.

Lý Mặc Tiên làm sao tới nơi này?

Còn có, lão giả này là ai?

Hai người sau khi xuất hiện, trước tiên liền hướng về Trần Bình An chắp tay, cực kỳ cung kính nói: "Xin ra mắt tiền bối!"

Nhìn xem bên cạnh Lý Mặc Tiên Uông Thừa Lâm cũng gọi mình làm tiền bối, Trần Bình An cảm thấy lão giả này hẳn là Lý Mặc Tiên trưởng bối, tiếp đó thông qua Lý Mặc Tiên biết chuyện của hắn.

Hơn nữa nhìn tình huống, cũng hẳn là Tiên Tôn cảnh?

Trần Bình An vẫn như cũ thuần thục chứa lấy tiền bối, mỉm cười gật đầu, nói: "Đều tại a, nhìn tới, các ngươi đều đã quen thuộc?"

Nhìn xem Nhạc Đông Lai tại nhìn thấy Lý Mặc Tiên hai người phía sau, không có kinh ngạc bộ dáng, có lẽ bọn hắn có lẽ đều biết.

Mọi người nghe xong, cười lấy gật đầu.

Trần Bình An cũng cười nói: "Như vậy liền tốt, về sau các ngươi nhưng muốn nhiều hơn lui tới."

Nhạc Đông Lai cùng Lý Mặc Tiên bọn hắn nghe lấy lời này, tựa như là nghe được mệnh lệnh bình thường, dùng sức gật đầu.

Bọn hắn nghĩ đến, có lẽ giữa bọn hắn nhiều lui tới, là Trần Bình An bố cục một cái điểm mấu chốt.

Lý Mặc Tiên cùng Uông Thừa Lâm hai người nghe xong, quyết định về sau nhiều tới Tiên giới.

Mà Uông Thừa Lâm nhìn xem Trần Bình An, mấy vạn năm, lần đầu tiên kích động không thôi, trái tim phanh phanh nhảy, như là thấy không ăn mặc quần áo mỹ nữ đồng dạng.

Đây chính là thế giới kia tiền bối a!

Hắn dĩ nhiên có thể khoảng cách gần như vậy cảm thụ đến loại tiền bối này phong thái!

Quả thực là tam sinh hữu hạnh a!

"Tiền bối, ta. . ." Uông Thừa Lâm nhìn xem Trần Bình An, chuẩn bị hỏi một thoáng thế giới kia sự tình.

Nhưng hắn mới mở miệng, lúc này, hắn phát hiện ngay tại bên cạnh chỗ không xa, đột nhiên xuất hiện một cái hắc động, bên trong còn nháy mắt lóe ra ba người.

Ba người này vừa xuất hiện, Uông Thừa Lâm trước tiên cảm nhận được, lập tức liền ngơ ngác một chút.

Dĩ nhiên là Thần giới người tới!

Như vậy nhìn tới, suy đoán của hắn, quả nhiên là thật!

Hắn lúc này lại nhanh chóng nhìn hướng Trần Bình An.

Như tiền bối này cao nhân, thật là vô cùng kinh khủng a!

Đem thiên cơ khống chế đến như vậy cực hạn mức độ, không phải sao, bọn hắn vừa tới nơi này không lâu, phụ cận liền xuất hiện ba cái người Thần giới, khả năng này là trùng hợp sao?

Tuyệt đối không phải a!

Uông Thừa Lâm trong mắt kính nể cùng sùng bái, càng cuồng nhiệt gấp mấy lần..