Chương 348: Ta lau, các ngươi tới từ Thần giới?

Chương 348: Ta lau, các ngươi tới từ Thần giới?

Ba người này vừa xuất hiện, Trần Bình An đám người đều hướng bên kia nhìn đi qua.

Nhạc Đông Lai bọn hắn khi nhìn đến ba người này thời điểm, cũng cảm giác được ba người khí tức.

Biết ba người này nhất định cùng Uông Thừa Lâm hai người đồng dạng, đều là Thần giới người!

Mà Nhạc Đông Lai nhìn thấy nhóm người mình phụ cận đột nhiên xuất hiện Thần giới người, đầu óc cũng nghĩ đến một cái khả năng.

Nghĩ đến chính mình mang theo Trần Bình An bọn hắn tới nơi này, có thể hay không không phải trùng hợp.

Có lẽ hắn mang theo tiền bối bọn hắn đi tới nơi này, đều tại tiền bối nắm trong bàn tay!

Không phải, thế nào sẽ trùng hợp như vậy!

Nghĩ đến đây, hắn hít sâu một hơi.

Cảm giác chính mình quả nhiên liền là một quân cờ, quả thực là bị điều khiển đến sít sao.

Bất quá không có việc gì, có thể trở thành loại cao nhân này tiền bối quân cờ, cũng là một kiện có giá trị kiêu ngạo sự tình đây.

Không phải sao, Thần giới cao thủ còn không phải giống như hắn, đều là tiền bối quân cờ?

Hơn nữa nghe Lý Mặc Tiên bọn hắn nói, Thần giới người mạnh nhất, Thần Đế cũng là đây!

Hắn cũng là trước đây không lâu mới biết được mang đi Bá Thiên Tiên Đế người bên trong, có một cái liền là Thần Đế!

Điều này thực chấn kinh đến hắn.

Nhìn như vậy tới, Thần giới cũng là tại tiền bối nắm trong bàn tay.

Nếu là hắn biểu hiện tốt lành, cũng khả năng bị tiền bối an bài đi Thần giới đây!

Mà Lý Mặc Tiên là cái thứ hai phát hiện bên kia tình huống người, khi thấy ba người kia phía sau, hắn liền mở to hai mắt nhìn.

Liếc nhìn sư tôn của mình, gặp chính mình sư tôn bộ dáng kia, không thể không bội phục sư tôn của mình.

Câu nói kia quả nhiên là thật.

Gừng càng già càng cay a.

Dĩ nhiên toàn bộ đoán trúng!

Đồng thời, hắn cũng chấn kinh tại Trần Bình An khủng bố, cái này đều an bài đến sít sao, quả nhiên là thế giới kia siêu cấp đại năng!

Trần Bình An là cuối cùng mới phát hiện bên kia tình huống người, nếu không phải Nhạc Đông Lai bọn hắn cùng nhau hướng bên kia nhìn lại, hắn còn thật sẽ không hướng nơi đó nhìn lại.

Hắn nhìn xem theo hắc động đi ra ba người, cau mày.

Nơi này xuất hiện hắc động, cái kia. . . . . Những người này có phải hay không là Thần giới người? !

Trần Bình An đột nhiên hơi khẩn trương lên.

Nếu là chỉ là phổ thông người Thần giới, hắn còn không cảm thấy có cái gì, trên người mình có rất nhiều đỉnh cấp tiên khí.

Nhưng ba người này nếu là rất cường đại, hắn liền khó làm.

Hắn tỉ mỉ nhìn chằm chằm ba người này.

Ba người này niên kỷ đều thật lớn, đã tóc trắng xoá, có chút gần đất xa trời, gần đất xa trời cảm giác.

Cũng bởi vì dạng này, Trần Bình An cảm thấy thực lực của ba người này có lẽ rất mạnh mẽ.

Cuối cùng tuổi tác còn tại đó.

Ba người sau khi xuất hiện, cũng nháy mắt phát hiện Trần Bình An mấy người.

Ngay từ đầu khi nhìn đến Nhạc Đông Lai bọn hắn thời điểm, ba người trên mặt đều mang theo đạm mạc sắc mặt.

Bởi vì trong mắt bọn hắn, Tiên giới người cùng sâu kiến không có khác biệt.

Lấy thực lực của bọn hắn, dù cho gặp được Tiên giới mạnh nhất Tiên Đế, cũng có thể tiện tay diệt.

Chỉ là, khi nhìn đến Nhạc Đông Lai bên cạnh bọn họ Uông Thừa Lâm cùng Lý Mặc Tiên phía sau, ba người đồng thời ngẩn người ra.

Bọn hắn nhận thức hai người này.

Đặc biệt là Uông Thừa Lâm, Thần giới cơ hồ không ai không hiểu.

Đây chính là Thần Vực mấy đại đỉnh cấp tông môn một trong Vĩnh Hằng tông lão tổ a!

Trong ba người, lão giả dẫn đầu đúng là bọn họ thế lực đại trưởng lão, phụng mệnh mang theo chính mình hai cái trưởng lão Hạ giới nghênh đón thiếu chủ.

Thực lực của hắn vẫn được, nhưng ở trước mặt Uông Thừa Lâm, liền lộ ra yếu rất nhiều.

Có lẽ chỉ có bọn hắn thế lực thủ lĩnh tới, mới có thể cùng Uông Thừa Lâm địch nổi một thoáng.

Điêu Trát Thiên nhanh chóng mang theo hai người khác bay đến Uông Thừa Lâm trước mặt, chắp tay thở dài một thoáng: "Uông huynh, các ngươi thế nào cũng ở nơi đây?"

Bọn hắn thế lực tuy là tại Thần giới cũng coi như cường đại, nhưng ở trước mặt Vĩnh Hằng tông, lại lộ ra chỉ là bình thường.

Cuối cùng bọn hắn thế lực suy tàn nhiều năm như vậy.

Uông Thừa Lâm nhận thức Điêu Trát Thiên, cũng biết hắn tới từ thế lực nào, giờ phút này không kềm nổi nhíu mày.

Thế lực này tên là chư thần các.

Trước đây tại Thần giới cũng là phong quang vô hạn, cùng bọn hắn tông lẫn nhau đình đỡ lý.

Chỉ là đằng sau đột nhiên suy tàn, mà không biết rõ cụ thể bởi vì cái gì, rất là không hiểu thấu.

Làm Thần giới này còn có rất nhiều người đi truy tra qua nguyên nhân, nhưng đều không có tìm được đáp án.

Uông Thừa Lâm nhìn xem Điêu Trát Thiên, đôi mắt híp híp, đột nhiên cảm thấy tự mình biết nguyên nhân.

Cái này chư thần các đột nhiên dạng này, có phải hay không bởi vì đắc tội tiền bối? !

Nghĩ đến đây, Uông Thừa Lâm đối ba người thái độ cực kỳ vắng vẻ lên: "Các ngươi phía dưới Tiên giới có việc?"

Lời này để người xung quanh đều ngơ ngác một chút.

Mà tại ba người này xuất hiện, đồng thời trước tiên đến Uông Thừa Lâm nơi này, kêu một tiếng "Uông huynh" thời điểm, Trần Bình An liền sửng sốt.

"Không đúng không đúng! Ba người này nếu như là người Thần giới, hiện tại lại nhận thức Lý Mặc Tiên bọn hắn, cái kia Lý Mặc Tiên hai người chẳng phải là cũng là người Thần giới? !"

Trần Bình An nhìn xem Lý Mặc Tiên cùng Uông Thừa Lâm, đột nhiên nghĩ thông suốt hết thảy.

Thì ra hai người này cũng là tới từ Thần giới!

Trần Bình An kỳ thực nghĩ qua Mạnh Hoán vì sao không biết Lý Mặc Tiên việc này.

Ngay từ đầu cho là Lý Mặc Tiên mới đột phá đến Tiên Tôn cảnh, trước đây cũng không nổi danh, nguyên cớ Mạnh Hoán mới không biết rõ.

Hiện tại nhìn xem một màn này, Trần Bình An rốt cuộc biết đáp án.

Mà Lý Mặc Tiên cụ thể cảnh giới gì, Trần Bình An cảm thấy, hẳn là cũng tại tiên cảnh.

Về phần cái này Uông Thừa Lâm, khả năng liền là Thần cảnh!

Mà Uông Thừa Lâm hiện tại còn quản hắn gọi tiền bối, hẳn là tại Lý Mặc Tiên nơi đó nghe nói chuyện của hắn, gián tiếp bị lắc lư đến.

Cho là hắn là Thần giới một cái siêu cấp đại năng, cho nên mới như thế cung kính.

"Như vậy nhìn tới, cái này mấy cái Thần giới người, có lẽ tại Thần giới địa vị cũng không cao."

Trần Bình An nghĩ như vậy.

Nghĩ đến đây, Trần Bình An cảm thấy mình có thể tiếp tục giả bộ nữa.

Đem chính mình giả dạng tại Thần giới cũng là siêu cấp ẩn tàng đại năng!

"Muốn hay không muốn đem đỉnh cấp tiên khí môn lấy ra tới bóng bẩy? Dạng này lực chấn nhiếp có lẽ lớn hơn." Trần Bình An liền sợ nói mình là siêu cấp đại năng, những người này cũng không tin, nhưng nếu là lấy ra nhiều như vậy đỉnh cấp tiên khí, hẳn là có thể hù đến.

Điêu Trát Thiên nghe lấy Uông Thừa Lâm vấn đề, không muốn trả lời, đây chính là bọn hắn thế lực việc riêng tư.

"Uông huynh, đây là chúng ta thế lực sự tình, không thể nói." Điêu Trát Thiên cười khổ một tiếng, lộ ra tương đối thấp kém.

Uông Thừa Lâm nghe xong, hừ lạnh một thoáng, tiếp đó nhìn hướng Trần Bình An, nói: "Tiền bối, ngài cảm thấy ta nên làm như thế nào?"

Hắn nhận định chính mình đi tới nơi này, nhất định là Trần Bình An an bài tốt, về phần mình muốn làm gì, hắn phải hỏi một chút Trần Bình An.

Không phải hắn đoán sai liền lúng túng.

Trần Bình An đột nhiên nghe được Uông Thừa Lâm lời này, lại ở lại.

Ngươi hỏi ta làm gì!

Ngươi muốn làm gì liền làm gì a!

Trần Bình An nghe lấy Điêu Trát Thiên gọi Uông Thừa Lâm làm Uông huynh, còn tưởng rằng hai người quan hệ không tệ tới, hiện tại nhìn xem Uông Thừa Lâm sắc mặt có chút vắng vẻ, còn hỏi hắn một câu nói như vậy, hắn cũng không biết nói cái gì cho phải.

Mà Điêu Trát Thiên bên kia, hắn phía trước một khắc còn đang suy nghĩ lấy Uông Thừa Lâm vì sao dạng này, sau một khắc nghe được Uông Thừa Lâm nhìn về phía Trần Bình An cái này Phân Thần một tầng tiểu tử, hỏi ra một câu nói như vậy, trực tiếp choáng váng.

Như bị người đánh lén đồng dạng.

Bên cạnh hắn hai cái trưởng lão cũng đồng dạng, gắt gao nhìn xem Trần Bình An, hoài nghi mình nghe lầm.

Tiền bối? !

Uông Thừa Lâm quản tiểu tử này gọi tiền bối? !

Điêu Trát Thiên cảm giác đầu óc có chút không dùng được, mười điểm cẩn thận nhìn một chút Trần Bình An.

Uông Thừa Lâm tại Thần giới địa vị vô cùng cao thượng, luận tuổi tác, thậm chí so Thần Đế còn muốn lớn, luận thực lực, cũng chỉ so Thần Đế yếu hơn một ít mà thôi.

Nhưng dạng này tại Thần giới cũng là đỉnh cấp tồn tại, bây giờ lại quản một cái Phân Thần một tầng tuổi trẻ tiểu tử gọi là tiền bối!

Ngươi xác định không phải đang chơi chúng ta? !

--

Tác giả có lời nói:

Còn có một chương, hiện mã, gõ xong liền phát, tận lực mười hai giờ phía trước a, áo lực cho!.