Chương 349: Thầy lang trân tàng bảo bối

Chương 349: Thầy lang trân tàng bảo bối

Điêu Trát Thiên ba người nhìn xem Trần Bình An, trong lúc nhất thời khóe miệng có chút co rút.

Không biết nên nói cái gì.

Bọn hắn còn tưởng rằng tới Tiên giới tiếp chính mình thế lực thiếu chủ, không có trở ngại gì.

Cuối cùng Tiên giới người mạnh nhất trong mắt bọn hắn cũng cùng sâu kiến đồng dạng.

Thế nhưng bọn hắn tuyệt đối không ngờ rằng, tại nơi này gặp được Uông Thừa Lâm bọn hắn.

Hơn nữa cái này Uông Thừa Lâm lại còn quản một cái tiểu tử gọi tiền bối!

Đây rốt cuộc là ý tứ gì?

Bọn hắn thế lực cùng Vĩnh Hằng tông không có cái gì ân oán a!

Vì sao dạng này đùa nghịch bọn hắn?

Không sai, đến hiện tại bọn hắn cũng nhận định Trần Bình An không thể nào là cái gì tiền bối.

Nếu thật là Uông Thừa Lâm cũng đến người được gọi là tiền bối, chỉ có trên Thần giới, cái kia hư vô mờ mịt thế giới cường giả a.

Trần Bình An giờ phút này bị Uông Thừa Lâm nhìn xem, không nói lời nào cũng không được, chỉ có thể nói: "Không có việc gì, để bọn hắn đi thôi."

Trần Bình An lời này sau đó, Uông Thừa Lâm ngơ ngác một chút.

Hắn còn tưởng rằng Trần Bình An sẽ để hắn công kích ba người này, thậm chí diệt sát ba người này đây.

Trực tiếp để bọn hắn đi?

Ý tứ này là, để bọn hắn trở về Thần giới?

Trần Bình An không muốn bởi vậy đắc tội ba cái người Thần giới.

Mà hắn lời này cụ thể ý là, để ba người này đi làm chính mình sự tình.

Uông Thừa Lâm cũng không nói cái gì, cảm thấy Trần Bình An không cho hắn công kích ba người này, có lẽ có dụng ý khác, liền nhìn xem Điêu Trát Thiên ba người nói: "Các ngươi có thể đi!"

Điêu Trát Thiên nhìn xem Uông Thừa Lâm như vậy nghe Trần Bình An, càng lơ mơ.

Này làm sao nhìn lên không phải đang diễn trò a!

Đây rốt cuộc chuyện gì xảy ra?

Không thích hợp a!

Cái này nếu là diễn kịch, diễn kỹ này cũng quá tốt đi!

Bất quá Điêu Trát Thiên còn có nhiệm vụ tại thân, cũng không có suy nghĩ nhiều, quyết định trước tiên đem chính mình thiếu chủ tiếp vào Thần giới, lại tìm chính mình thủ lĩnh bẩm báo chuyện nơi đây.

Điêu Trát Thiên hướng về Uông Thừa Lâm đám người chắp tay, tiếp đó chuẩn bị hướng phía dưới bay đi.

Nhưng vào lúc này, Uông Thừa Lâm đột nhiên lạnh giọng lên: "Ý của ta là, để cho các ngươi trở về Thần giới!"

Uông Thừa Lâm nhận định ba người này nhất định là đắc tội Trần Bình An.

Không phải thế lực này sẽ không không hiểu thấu suy bại.

Có lẽ chỉ có loại tiền bối này cao nhân mới có thể để cho một cái tại Thần giới cũng rất cường đại thế lực, vô duyên vô cớ biến thành dạng này.

Nguyên cớ hắn đối ba người thái độ mới sẽ lạnh lùng như vậy.

Trần Bình An nghe lấy Uông Thừa Lâm lời này, sắc mặt cổ quái.

Nghĩ thầm Uông Thừa Lâm cùng ba người này có cái gì ân oán?

Mà Điêu Trát Thiên ba người nghe lấy lời này, sắc mặt đen lên.

Uông Thừa Lâm gặp bọn họ không rời đi, hừ lạnh nói: "Thế nào, là muốn cùng ta động thủ?"

Điêu Trát Thiên vội vàng nói: "Ta. . . . . Chúng ta liền trở về."

Nói lấy, tranh thủ thời gian mang theo mặt khác hai cái trưởng lão mở ra giới hạn.

Hắn liếc nhìn phía dưới, chỉ có thể lần sau vụng trộm một lần nữa.

Uông Thừa Lâm nhìn xem Điêu Trát Thiên ba người biến mất, mới quay người nhìn về phía Trần Bình An, trên mặt lần nữa mang theo mỉm cười nói: "Tiền bối, ta làm như thế có lẽ có thể chứ."

Trong lòng Trần Bình An rất là cổ quái, nhưng cũng chỉ có thể gật đầu nói: "Có thể."

Uông Thừa Lâm nghe lấy lời này, trong lòng cười ha ha một tiếng.

Nhìn tới ta đoán đúng tiền bối ý tứ!

Trần Bình An hiện tại cũng không có chuyện gì cùng Nhạc Đông Lai bọn hắn hàn huyên, liền nói: "Còn có chuyện gì sao, không có chúng ta đi xuống đi."

Nhạc Đông Lai nghe lấy Trần Bình An lời này, hắn càng khẳng định chính mình mang theo Trần Bình An tới nơi này, đều không phải chính hắn ý tứ, mà là hắn muốn đơn độc gặp Trần Bình An, cũng là tại Trần Bình An nắm trong bàn tay!

Trong lòng hắn lần nữa cảm khái không thôi.

Cứ như vậy, Nhạc Đông Lai mang theo Trần Bình An ba người về tới nơi vừa nãy.

Mà Uông Thừa Lâm cùng Lý Mặc Tiên thì về tới vừa mới vị trí.

Vừa về tới vị trí, Lý Mặc Tiên liền nhìn xem Uông Thừa Lâm, cười nói: "Sư tôn, ngài quả nhiên thần cơ diệu toán a! Dĩ nhiên đoán được tiền bối tâm tư!"

Uông Thừa Lâm cười ha ha một tiếng, nói: "Vẫn được."

Nói thì nói thế, thực ra trong lòng hắn rất là đắc ý.

Có loại lâng lâng cảm giác.

Bên trong bí cảnh, càng ngày càng nhiều người đi ra.

Triệu Bộ Chú cùng Doãn Tiểu Yến đám người đều đã đi ra.

Doãn Tiểu Yến đi ra phía sau, liền lặng lẽ rời đi, về tới Lý Mặc Tiên bọn hắn nơi đó.

Mà Triệu Bộ Chú đi ra phía sau, trước tiên liền đi đến Tôn Đạt Diệp nơi đó, hỏi: "Bọn hắn đã tới chưa!"

Hắn không chịu nổi, ngực lên xuống không ngừng.

Hắn nhất định phải chơi chết Trần Bình An!

Tôn Đạt Diệp lắc đầu: "Hiện tại mới đi qua một canh giờ, chờ một chút đi."

Triệu Bộ Chú gật đầu, chỉ có thể đợi.

Mà lúc này, hắn cũng nhìn thấy Trần Bình An, nhìn xem Trần Bình An đứng ở bên cạnh Nhạc Đông Lai, biết Trần Bình An là bị Nhạc Đông Lai nhìn trúng.

Có lẽ sẽ trở thành Nhạc Đông Lai đồ đệ!

Hắn lần nữa cắn răng, trong lòng vẫn là sát tâm tứ phía.

Chờ Thần giới người tới, Tiên Đế lại như thế nào, hắn thậm chí có thể để cho Thần giới người giết Tiên Đế, để hắn vậy sư tôn làm Tiên Đế!

Theo lấy thời gian trôi qua, càng ngày càng nhiều người xuất hiện ở bên ngoài.

Những cái này theo bên trong bí cảnh đi ra người đều sắc mặt cổ quái, bởi vì bọn hắn liền là xông một cái trọng lực dốc núi mà thôi, phía sau tựa như là du lịch đồng dạng, trọn vẹn không có gì hay.

Thời gian trôi qua, sẽ đi qua một canh giờ, lúc này, bên trong bí cảnh người đều đi ra.

Nhạc Đông Lai chủ trì một thoáng phía sau, cũng rời đi.

Mà hắn trước khi đi, lần nữa liếc nhìn Trần Bình An, khẽ gật đầu phía sau, mới mang theo Lưu Soái di không rời đi.

Nhạc Đông Lai vừa đi, Hoàng Chính Càn cũng đứng ra nói một hồi, liền bắt đầu thu hồi bí cảnh, phân phát tất cả mọi người.

Triệu Bản Kiều nhìn xem Hoàng Chính Càn, nói: "Tiên Tôn, chúng ta liền đi về trước."

Hoàng Chính Càn mỉm cười gật đầu.

Cứ như vậy, tại Triệu Bản Kiều an bài xuống, Triệu gia một đám người bắt đầu bay lên phi chu.

Nhưng có một người không cùng lấy, người này chính là Triệu Bộ Chú.

Triệu Bộ Chú cùng Mã Húc hai người ở chung một chỗ.

Trần Bình An đám người sau khi rời đi, Hoàng Chính Càn cũng cùng Trần Dịch Thần nhìn về phía Bách Nguyên Tiên Tôn, chắp tay một thoáng phía sau, di không biến mất.

Bách Nguyên Tiên Tôn thì hít sâu một hơi, lần nữa an ủi chính mình, nói mình còn có một cái Triệu Bộ Chú, biết được đủ, cuối cùng Triệu Bộ Chú vẫn là rất tốt, tuy là cùng Trần Bình An bọn hắn so vẫn là khoảng cách thật lớn. . .

Bách Nguyên Tiên Tôn bay đến Triệu Bộ Chú ba người trước mặt, trước nhìn xem Triệu Bộ Chú nói: "Đồ nhi, đi thôi, sau đó đi theo ta tu luyện, tuyệt đối để ngươi biến đến càng mạnh."

Triệu Bộ Chú liếc nhìn Bách Nguyên Tiên Tôn, nói: "Sư tôn, ta có việc đến tại nơi này một hồi, chờ một bằng hữu, hơn nữa ta còn đến trở về một chuyến Triệu gia, ta khả năng qua một thời gian ngắn lại đi tìm ngài."

Triệu Bộ Chú cũng coi như khách khí, bởi vì hắn hiện tại mộng bức phát hiện, hắn muốn chờ người, căn bản không có xuất hiện!

Hắn thậm chí hoài nghi Tôn Đạt Diệp có phải hay không tại lừa hắn!

Bách Nguyên Tiên Tôn nghe xong, liền mang theo Mã Húc hai người rời đi.

Chờ Bách Nguyên Tiên Tôn rời đi, Tôn Đạt Diệp liền cau mày đến Triệu Bộ Chú trước mặt, nói: "Thiếu chủ. . . . . Cái này rất kỳ quái, theo lý mà nói, bọn hắn có lẽ đến mới đúng."

Triệu Bộ Chú sắc mặt âm trầm.

Hắn không thể tiếp nhận chính mình bị Tôn Đạt Diệp lừa việc này, hắn cảm thấy mình có thể các loại, có lẽ những người kia có việc làm trễ nải mới đến chậm.

Đây là hắn duy nhất chơi chết Trần Bình An cơ hội!

. . . .

Phi chu bay một đoạn thời gian, Trần Bình An đám người về tới Triệu gia.

Đi qua truyền miệng phía dưới, Trần Bình An tại bí cảnh hành động vĩ đại, nháy mắt truyền khắp Triệu gia.

Lúc này, Trần Bình An trực tiếp tìm tới Triệu Bản Kiều.

Để Triệu Bản Kiều cho hắn thế tử vị trí.

Mà Triệu Bản Kiều cũng cực kỳ dứt khoát, trực tiếp đồng ý, cũng không hỏi Triệu Bộ Chú ý kiến, trực tiếp thông báo cho cả gia tộc.

Cứ như vậy, tại hệ thống nhắc nhở phía dưới, Trần Bình An hoàn thành nhiệm vụ.

Nhìn xem nhiệm vụ hoàn thành, Trần Bình An mới thở ra một hơi.

Mà hoàn thành nhiệm vụ phía sau, Trần Bình An trước tiên liền trở về phàm gian.

Hắn đã không thể chờ đợi muốn gặp Đoạn Hân Hân!

Thông qua truyền tống, hắn rất nhanh về tới Khinh Duyên trấn, chớp mắt di không đến cổng sân phía trước.

Hiện tại chỉ là buổi chiều, thái dương có chút chiếu nghiêng.

Trần Bình An hít sâu một hơi, trong lòng có chút không yên.

Hắn sợ Đoạn Hân Hân không trở lại.

Thẳng đến nhìn xem cửa chính mở ra, con mắt hắn sáng choang, nhanh chóng chạy đi vào.

Đập vào mắt, là một cái tư thái hoàn mỹ không một tì vết nữ nhân.

Chính là Đoạn Hân Hân.

Mà thầy lang lúc này cũng tại, ngay tại bên cạnh Đoạn Hân Hân đứng đấy.

Trần Bình An cũng mặc kệ thầy lang, nhanh chóng chạy đến Đoạn Hân Hân trước mặt dừng lại.

"Trở về?" Nội tâm Trần Bình An xúc động, nhưng ngữ khí rất là ôn nhu.

"Ân, trở về." Đoạn Hân Hân nhìn xem Trần Bình An dạng này, cười lấy gật đầu.

Nụ cười của nàng rất đẹp.

Trần Bình An gặp Đoạn Hân Hân như vậy, xúc động đến quả quyết thò tay ôm.

Đem Đoạn Hân Hân ôm vào trong ngực.

Đoạn Hân Hân cũng không giãy dụa, trên mặt ngược lại có vuốt lên hưởng thụ, còn hai tay ôm lấy Trần Bình An phần lưng, nhắm mắt lại đem đầu tựa ở trên bờ vai Trần Bình An.

Dễ chịu.

Thầy lang giờ khắc này ở một bên ngơ ngác nhìn xem.

Theo sau, hắn lắc đầu cười một tiếng, thay Trần Bình An cảm thấy vui vẻ.

"Nhìn tới, hai người là muốn hợp lại a! Vậy ta lần này trân tàng lễ vật, cũng không cần đưa cho Trần tiên sinh."

Hắn lúc này trên tay chính giữa cầm lấy một bản đồ sách.

Một tay che khuất một chữ, nhưng có hai chữ có thể nhìn thấy.

Chính là "Xuân" cùng "Đồ" .

Đây chính là hắn trân tàng nhiều năm bảo bối, vốn là muốn cho Trần Bình An, nhìn một chút có thể hay không để cho Trần Bình An lần nữa ưa thích nữ nhân tới lấy.

Hiện tại xem ra, hẳn là không cần.

--

Tác giả có lời nói:

Bốn canh kết thúc, ngày mai tiếp tục, Bình An ca bắt đầu nghênh đón nhân sinh đỉnh phong, khụ khụ. . ..