Chương 350: Trên tay mọc đầy vết chai

Chương 350: Trên tay mọc đầy vết chai

"Khụ khụ."

Thầy lang cũng không muốn quấy rầy Trần Bình An hai người, nhưng hắn tại nơi này làm đứng đấy cũng không được, chuẩn bị cùng Trần Bình An chào hỏi một tiếng liền đi.

Trần Bình An lúc này mới nhìn hướng thầy lang, mà Đoạn Hân Hân nghe lấy thanh âm này cũng buông lỏng tay ra.

Thầy lang nhìn xem hai người, trên mặt có treo một chút nụ cười bỉ ổi, nói: "Hai vị, đã các ngươi quay về tại tốt, vậy ta liền không quấy rầy các ngươi."

Trần Bình An mỉm cười nói: "Lão tiên sinh nói đùa, không biết ngươi đây là có tìm ta có chuyện gì sao?"

Trần Bình An đối thầy lang ấn tượng rất tốt, cảm thấy là cái có thể kết giao người tốt.

"Ha ha, trước là có chuyện, muốn đưa ngươi một vật, bất quá bây giờ hẳn là không cần." Thầy lang nói lấy đem cái kia tập tranh nhận được sau lưng, không cho Trần Bình An nhìn thấy.

Hiện tại hắn đột nhiên không bỏ được đưa cho Trần Bình An.

"Ồ? Ta thật tò mò là cái gì, có thể nhìn một chút sao?" Trần Bình An có chút hiếu kỳ lên, nghĩ thầm lấy thầy lang có thể đưa hắn cái gì, còn có triển vọng cái gì đột nhiên tặng hắn đồ vật.

"Không tiễn a, ài, ta cũng không quấy rầy các ngươi, đi về trước bận rộn." Thầy lang gặp Đoạn Hân Hân tại nơi này, cũng không tiện đem cái kia lấy ra tới, trực tiếp cáo từ đi ra ngoài.

Trần Bình An gật đầu, chỉ có thể đưa mắt nhìn thầy lang rời đi.

Thầy lang ra cửa chính, lần nữa lắc đầu cười một tiếng, cảm thấy Trần Bình An vẫn là rất hạnh phúc.

"Hi vọng Trần tiên sinh có thể bởi vì Đoàn cô nương thay đổi chính mình đam mê a, ta bảo bối này liền chính mình tiếp tục cất chứa."

Thầy lang cười hắc hắc phía sau, đem đồ sách nhét trở về trong ngực.

Lấy về thời điểm cũng đến cẩn thận từng li từng tí chút ít, cũng không thể để đồ đệ của hắn nhìn thấy.

Lần trước hắn liền phát hiện bản đồ này sách không gặp, ai biết bị hắn đồ đệ trộm đi!

Mà mới để tốt đồ sách, lúc này hắn phát hiện trên tay phải có một con muỗi, quả quyết dùng sức vỗ một cái, đem muỗi đánh thành một bãi tiểu Huyết dấu vết.

Hắn dùng quần áo xoa xoa, phát hiện có chút ngứa.

Hắn cũng không cần móng tay đi bắt, dùng mọc đầy tay kén vân thủ tay ma sát một thoáng liền tốt.

"Nhắc tới cũng kỳ quái, ta rõ ràng không có thế nào làm việc nặng, tay này kén thế nào nhiều như vậy chứ."

Thầy lang nhìn xem bàn tay lầm bầm lầu bầu, rất là mê hoặc.

Trong sân.

Trần Bình An nhìn xem Đoạn Hân Hân, tiếp tục ôn nhu hỏi: "Hân Hân, ngươi quyết định tốt sao?"

Mặc dù biết Đoạn Hân Hân sẽ đến, cơ hồ là xác định nội tâm mình ý nghĩ, nhưng Trần Bình An cảm thấy vẫn là đến thật tốt hỏi qua Đoạn Hân Hân, đồng thời đạt được một cái đáp án rõ ràng mới được.

Đoạn Hân Hân môi son hơi hơi cong một thoáng, duỗi ra một cánh tay ngọc đặt ở Trần Bình An cằm, nhẹ nhàng trêu chọc nói: "Không sai, tỷ tỷ quyết định, sau đó vẫn bắt nạt ngươi."

Trần Bình An nghe lấy lời này, nhìn xem Đoạn Hân Hân cái kia đùa giỡn dáng vẻ, lắc đầu cười một tiếng.

Tốt a, hôm nay liền để ngươi đắc ý một cái.

"Được rồi, vậy chúng ta lúc nào thành hôn? Ta tốt mở tiệc chiêu đãi người khác." Trần Bình An cảm thấy đối với một nữ nhân tới nói, hôn lễ có lẽ vượt long trọng càng tốt.

Hắn đã chuẩn bị đi Bình An tông nơi đó cử hành, nếu là có thể, tốt nhất đem hắn nhận thức tất cả mọi người mời đi.

Hiện tại hắn cũng không sợ để lộ, chính mình thực lực tuy là không phải cực cao, nhưng chịu không được hắn có nhiều như vậy đỉnh cấp tiên khí a.

Nhiều nhất thành hôn thời điểm, chính mình ở trong nạp giới cất giấu mấy chục thanh đỉnh cấp tiên khí tốt.

Nhưng mà Đoạn Hân Hân lại lắc đầu nói: "Không cần phiền toái như vậy, chúng ta mời một thoáng thôn trấn người, qua hành lễ dụng cụ liền tốt."

Trần Bình An nghe xong, cau mày nói: "Kỳ thực ta có năng lực đem hôn lễ xử lý đến càng lớn."

Đoạn Hân Hân vẫn lắc đầu cười một tiếng: "Hết thảy giản lược là được."

Trần Bình An cũng không lay chuyển được Đoạn Hân Hân, suy nghĩ một chút, liền quyết định theo Đoạn Hân Hân ý tứ đi xử lý a.

Thương lượng xong hoàn thành, Trần Bình An lần nữa ôm lấy Đoạn Hân Hân, phải đem khoảng thời gian này trống chỗ bù lại.

Nhưng vừa qua khỏi đi một hồi, Tô Linh cái kia giả bộ như đại nhân đồng dạng tiếng ho khan vang lên.

"Hai cái các ngươi a, sau đó có thể hay không bận tâm một thoáng ta à, ta đã ăn cực kỳ no rồi."

Tô Linh tại trước cửa gian nhà hai tay ôm ngực, một bộ ta bị ngược đến, cực kỳ không vui dáng dấp.

Trần Bình An mới mặc kệ nàng, nói: "Ngươi ăn trái cây đi, ca ca cùng tỷ tỷ đã lâu không gặp, hôm nay ta muốn ôm đủ."

Hắn nói lấy tiếp tục hưởng thụ ôm lấy Đoạn Hân Hân, thuận tiện cảm thụ một chút trước ngực ấm áp cùng mềm mại.

Tô Linh: (╬￣ 皿 ￣)

Buổi chiều, mây tàn treo ở chân trời.

Thần giới một chỗ, Điêu Trát Thiên ba người đã về tới thế lực của mình bên trong.

Giờ phút này, một gian rộng lớn trong đại điện, rất nhiều người cau mày, ngồi cùng một chỗ.

"Cái này Vĩnh Hằng tông chuyện gì xảy ra? Chúng ta lúc nào đắc tội qua bọn hắn? !"

Điêu Trát Thiên nhìn về phía một cái lão giả, lão giả này đúng là bọn họ thế lực thủ lĩnh, tên là Mạc Hoàng.

Mạc Hoàng hình tượng ăn mặc một thân rộng rãi áo bào trắng, cái đầu cực nhỏ, nhỏ đến cùng một cái hơn mười tuổi tiểu hài thân cao đồng dạng.

Là cái chu nho.

Mạc Hoàng trầm ngâm nói: "Chớ hoảng sợ, ngày mai ta tự mình đi Vĩnh Hằng tông tìm kiếm ý tứ, mà nếu là Uông Thừa Lâm tại Vĩnh Hằng tông, ta cho ngươi tin tức, ngươi thì mau xuống đi một chuyến."

Người thiếu chủ này bọn hắn phải đến nhận lại tới.

Nhiều năm như vậy, cuối cùng có một người bị bí điển tuyển chọn, bọn hắn phải thật tốt bồi dưỡng, có lẽ nhiều năm phía sau, bọn hắn thế lực cũng có thể tái hiện huy hoàng.

Điêu Trát Thiên nghe xong, cũng chỉ có thể gật đầu, tiếp đó lại nhanh chóng nói: "Đúng rồi thủ lĩnh, tiểu tử kia sự tình, ngươi có ý nghĩ gì?"

Bốn phía trưởng lão nghe lấy Điêu Trát Thiên lời này, biểu tình cùng ngay từ đầu nghe được Điêu Trát Thiên nói Trần Bình An thời điểm đồng dạng, rất là cổ quái.

Một cái nhìn lên hơn hai mươi tuổi nam tử, tu vi cũng chỉ có Phân Thần một tầng, mà người như vậy, Uông Thừa Lâm dĩ nhiên gọi tiền bối!

Hơn nữa cực kỳ dáng vẻ cung kính!

Bọn hắn ngay từ đầu nghe được thời điểm, chỉ cảm thấy đến hoang Đường Bất đã, cho rằng Điêu Trát Thiên bởi vì chưa hoàn thành nhiệm vụ, tìm đến viện cớ.

Thế nhưng mặt khác hai cái trưởng lão cũng nói việc này là thật, hơn nữa còn phát thề độc, đối cái này, bọn hắn cũng chỉ có thể bán tín bán nghi.

Mạc Hoàng nghe lấy lời này, ngay từ đầu ý nghĩ cũng giống như những người khác, cảm thấy không có khả năng.

Nhưng đằng sau Điêu Trát Thiên đều phát thệ chính mình không có khoác lác, hắn cũng chỉ có thể nửa tin nửa ngờ.

"Có lẽ cùng ngươi đoán đồng dạng, là Uông Thừa Lâm diễn. Mà nếu là như vậy, cái này Uông Thừa Lâm tại cái kia Tiên giới nhất định có ý đồ gì, bằng không cũng sẽ không đến đó, nguyên cớ ngươi đi tiếp thiếu chủ thời điểm, thật tốt quan sát một chút cái kia Tiên giới có chuyện kỳ quái gì."

Mạc Hoàng cảm thấy những chuyện này phải bàn bạc kỹ hơn, hắn đến hảo hảo đi tìm kiếm Uông Thừa Lâm ý tứ.

Điêu Trát Thiên nghe vậy, nhẹ nhàng gật gật đầu.

Mạc Hoàng tiếp tục nói: "Tốt, cứ như vậy đi, mọi người tâm tính trầm ổn chút ít, chớ hoảng sợ liền thôi."

Mọi người gật đầu.

Cùng một thời gian.

Tiên giới bí cảnh nơi đó.

Giờ phút này nơi này đã không có người nào, màn đêm cũng đã bao phủ xuống, bốn phía cực kỳ yên tĩnh.

Giữa sơn cốc thậm chí có cô chim a a a kêu lấy, tiếng kêu rất là đặc biệt.

Triệu Bộ Chú sắc mặt đặc biệt đen, cũng không biết là bóng đêm lại tới, vẫn là bị cái này chim âm thanh biến thành dạng này.

Hắn tựa như người gỗ bình thường đứng đấy.

Tôn Đạt Diệp ngay tại bên cạnh hắn, giờ phút này cũng cùng Triệu Bộ Chú không sai biệt lắm.

Một lát sau, Tôn Đạt Diệp lần nữa cười khổ nói: "Thiếu chủ, có lẽ bọn hắn có chuyện gì đang bận, nếu không, chúng ta trước tiên tìm một nơi dừng chân, tái phát mật thư đi lên thử một chút?"

Hắn hiện tại cực kỳ lúng túng.

Triệu Bộ Chú lúc này liếc mắt Tôn Đạt Diệp, đột nhiên có cỗ muốn đánh người xúc động.

Nhưng hắn hiện tại chỉ có thể tin tưởng tất cả những thứ này là thật.

Nếu không, hắn thua đến rối tinh rối mù!

"Tốt, trước về Triệu gia, tối nay tái phát mật thư, ta chỉ hy vọng ngươi không nên gạt ta!" Triệu Bộ Chú cắn răng nói.

Tôn Đạt Diệp cười khổ không thôi.

Chỉ là làm Triệu Bộ Chú trở lại Triệu gia, hắn lại suýt chút nữa tức chết.

Trần Bình An dĩ nhiên thừa dịp hắn không tại, đoạt đi hắn thế tử vị trí!.