Chương 351: Sơ suất, bị đánh lén

Chương 351: Sơ suất, bị đánh lén

Vùng trời Khinh Duyên trấn, phồn tinh tại đen kịt màn trời trung điểm xuyết, giống như một bức mỹ lệ vẽ.

Trần Bình An trong sân nằm.

"Hệ thống, cấp cho ban thưởng a."

Trần Bình An gặp Đoạn Hân Hân cùng Tô Linh tại tắm rửa, thừa dịp thời gian này để hệ thống phát thưởng lệ.

Thanh âm của hắn vừa qua, sau một khắc trên người hắn tu vi khí tức biến.

Theo Phân Thần một tầng thoáng cái đột phá đến Độ Kiếp một tầng!

Sơ sơ đột phá hai cái đại cảnh giới!

Đối cái này, Trần Bình An run lên một hồi lâu.

Hắn cho là chỉ đột phá một cái đại cảnh giới đây!

Nhiều nhất cũng là hệ thống nhìn hắn biểu hiện tốt, cho cái một cái nửa cảnh giới.

Hiện tại hai cái đại cảnh giới, đến cùng ý tứ gì?

Hắn vừa định xong, sau một khắc hệ thống mở miệng nói chuyện.

【 lần này không có đặc thù ban thưởng, liền ban thưởng kí chủ hai cái đại cảnh giới. Ấm áp nhắc nhở, tiếp một cái nhiệm vụ đã mở ra, nhiệm vụ này sẽ có đặc thù ban thưởng. Hơn nữa đặc thù ban thưởng kí chủ tuyệt đối ưa thích. 】

Nghe xong âm thanh hệ thống, Trần Bình An trừng mắt nhìn.

Ta tuyệt đối ưa thích?

Thật hay giả?

Mà đột phá hai cái đại cảnh giới phía sau, Trần Bình An trước tiên liền bắt đầu xem xét lực ý niệm của mình.

Đột phá tu vi, mới là tăng lên lực ý niệm chủ yếu con đường.

Bình thường đột phá phía sau, lực ý niệm cũng sẽ đột nhiên tăng mạnh!

Trần Bình An xem xét lực ý niệm tăng lên bao nhiêu biện pháp cũng đơn giản, chỉ cần nhìn một chút mình có thể khống chế bao nhiêu đầu sợi tơ là được rồi.

Hắn nhìn về phía trước, giờ phút này ở trước mặt hắn, tổng cộng có mười đầu sợi tơ.

Hắn vốn là có thể khống chế sáu cái sợi tơ, liền nhìn hiện tại tăng lên bao nhiêu.

Trần Bình An hít sâu một hơi, híp mắt đi khống chế trước mắt sợi tơ.

Một đầu, hai cái, ba đầu. . . . . Thẳng đến điều thứ tám!

Trần Bình An mười điểm chấn kinh.

Tám đầu!

Lại còn có thể điều khiển đến như vậy mềm mại!

Tiếp tục!

Trần Bình An còn không có cảm thấy có cái gì gian nan ùn tắc cảm giác.

Con mắt hắn híp mắt đến càng thêm lợi hại, bắt đầu thử nghiệm đầu thứ chín.

Tại lực ý niệm của hắn phía dưới, đầu thứ chín sợi tơ cũng động lên!

Hơn nữa cái này tốc độ di động còn đặc biệt lưu loát!

Chín cái!

Cái kia mười đầu được hay không? !

Trần Bình An nuốt một ngụm nước bọt.

Sáu cái thời điểm, hắn liền cảm thấy đến thực lực của mình có lẽ đạt tới Tiên Nguyên cảnh.

Vậy bây giờ đột nhiên nhiều nhiều như vậy, có thể hay không đạt tới Tiên Tôn cảnh? !

Tại thử nghiệm khống chế thứ mười đầu thời điểm, Trần Bình An phát hiện có chút khó khăn.

Bất quá cái này thứ mười đầu di chuyển vẫn là đạt tới nhất định lưu loát độ!

Mười đầu cũng có thể!

Trần Bình An dừng lại.

Hắn cảm thấy chính mình hẳn tạm thời chỉ có thể khống chế mười đầu, bởi vì khống chế đến càng nhiều sợi tơ, hắn muốn dùng lực ý niệm đến gấp đôi tăng lên.

Cũng không phải lực lượng chồng chất đơn giản như vậy.

Tựa như là đầu thứ nhất dùng hai điểm lực ý niệm, đầu thứ hai liền là bốn giờ, đầu thứ ba thì là tám giờ, như vậy chồng chất!

Trần Bình An yên tĩnh nằm một hồi, hiện tại hắn rất muốn biết mình thực lực cụ thể đạt tới trình độ gì.

Có hay không có đạt tới Tiên Tôn sơ kỳ.

"Nhìn tới, rảnh rỗi thật phải đến tìm Hoàng Chính Càn bọn hắn luyện tay một chút, bọn hắn đều là Tiên Tôn đỉnh phong, vừa vặn có thể kiểm tra xong thực lực của ta. Bất quá ta đến mượn cớ mới được."

Trần Bình An như có điều suy nghĩ lên.

Mà tại Tiên giới trong một cái đại điện.

Hoàng Chính Càn chính giữa uống nước, nhưng vào lúc này, cũng không biết chuyện gì xảy ra, hắn phát hiện chính mình toàn thân phát lạnh, trực tiếp sặc một cái.

"Cái này. . . . . Đến cùng chuyện gì xảy ra a! Loại cảm giác này lại tới!"

Hơn nữa hắn cảm giác lần này cảm giác nguy cơ càng thêm mãnh liệt hơn mấy trăm lần.

. . . .

"Đúng rồi hệ thống, lần sau vượt ải nhiệm vụ vẫn là tại Tiên giới a?"

Trần Bình An liền sợ hệ thống an bài cho hắn đến Thần giới đi!

Hiện tại hắn tại Tiên giới có thể nói là trọn vẹn ăn mở ra.

Tiên Đế đều bị hắn lắc lư thành dạng kia, lần sau hoàn thành nhiệm vụ, chỉ cần hệ thống không có cái gì đặc thù yêu cầu, hắn có thể lợi dụng những quan hệ này nhanh chóng hoàn thành.

【 đừng hỏi, hỏi liền là ngẫu nhiên 】

Nghe lấy thanh âm này, Trần Bình An nhíu mày.

Ngẫu nhiên, vậy vẫn là có khả năng đi Thần giới a!

Nếu là đi Thần giới, hắn đến hèn mọn trưởng thành. . .

"Hy vọng là tại Tiên giới a, chờ ta đột phá đến cảnh giới nhất định lại đi Thần giới."

Trần Bình An cầu nguyện lên.

Mà hắn cũng không vội đi nhìn xem một cái nhiệm vụ ở nơi nào, trước cùng Đoạn Hân Hân thành hôn lại nói.

Mà đêm nay, hắn cảm thấy tất yếu thật tốt cùng Đoạn Hân Hân vuốt ve an ủi một thoáng.

Chính mình một người nằm nửa tháng, quá khó tiếp thu rồi!

Nam nhân vẫn là cứng một chút tốt.

Trần Bình An còn có một đống tuôn ra tới vật phẩm không có xem xét, mà hắn không cảm giác được cụ thể vật phẩm đẳng cấp, cho nên trực tiếp đem Hắc Long kêu tới.

"Chờ một chút ta đồng dạng đồng dạng vật phẩm lấy ra tới, ngươi nói cho ta loại nào đồ vật tốt, dạng kia đồ vật không được, có thể hiểu?"

Trần Bình An biết Hắc Long bọn chúng đã biết tình huống của hắn, nguyên cớ giờ phút này cũng không cần trang, trực tiếp đem Hắc Long xem như công cụ chó.

Hắc Long khóe miệng giật một cái, chỉ có thể gật đầu.

Cứ như vậy, tại Trần Bình An từng cái từng cái vật phẩm lấy ra tới phía dưới, Hắc Long từng cái xem.

Thẳng đến đằng sau, Trần Bình An cuối cùng ngừng.

Nhiều như vậy vật phẩm, một kiện cũng không có lưu lại. . .

Hắc Long đều nói rác rưởi. . .

Nguyên cớ hắn chỉ có thể đem những vật này đều đổi thành điểm hối đoái.

Cứ như vậy, hắn hệ thống bên trong nhiều hơn hai trăm vạn điểm hối đoái.

Hắn không dùng những cái này điểm hối đoái đổi Tiên Hồn Mộc, quyết định tích lũy nhiều đổi lại.

Một hai khối Tiên Hồn Mộc không thể giết hắn đầu óc một cái đột nhiên không kịp chuẩn bị, đến chơi nhiều mấy khối lại thử nghiệm.

Mà có điểm hối đoái, sau đó giết tới cường đại người hoặc là tiên thú thời gian, hắn cũng có thể phóng thích điểm hối đoái, nhìn một chút có thể hay không tuôn ra mạnh hơn vật phẩm.

Liền lần này bí cảnh chuyến đi, tuy là bạo vật rất nhiều, nhưng vậy mà đều là rác rưởi.

Nếu là có rất nhiều điểm hối đoái cho hắn phóng thích, tuyệt đối có thể tuôn ra đồ tốt.

Tại Trần Bình An giải quyết những vật này thời gian, Đoạn Hân Hân hai người cũng tắm rửa xong.

Trần Bình An hấp tấp đi đến tắm rửa, theo sau hướng phòng mình chạy tới.

Trên giường.

Trần Bình An yên tĩnh nằm.

Đoạn Hân Hân thì nằm ở trên lồng ngực của hắn.

Trần Bình An cực kỳ hưởng thụ loại cảm giác này, cũng không nói cái gì, liền để Đoạn Hân Hân nghe lấy hắn cái kia gia tốc lấy tiếng tim đập.

"Ta nhìn một chút, liền Hậu Thiên a, ngày mai cho trong trấn một ít quen biết người phát cái thiếp mời, Hậu Thiên tại trong tửu lâu mời bọn hắn ăn uống một hồi liền tốt."

Đoạn Hân Hân khẽ hé môi son, tay có chút không an phận tại ngực Trần Bình An vẽ nên các vòng tròn.

Ngửi lấy Đoạn Hân Hân mùi tóc, Trần Bình An một trận tâm thần thanh thản, cũng gật đầu một cái, nói: "Tốt, hết thảy nghe ngươi."

Mà nghe lấy lời này, Đoạn Hân Hân cũng ngẩng đầu nhìn một chút Trần Bình An.

Ánh mắt hai người vào lúc này ghép lại tại một chỗ.

Trần Bình An nhìn xem Đoạn Hân Hân ánh mắt nhìn tới, đôi mắt sáng lên.

Trong phim truyền hình nói, hai cái ưa thích người, ẩn ý đưa tình nhìn đối phương mấy giây, bước kế tiếp chắc chắn hôn môi!

Trần Bình An nuốt một ngụm nước bọt, con mắt trừng lớn xem lấy Đoạn Hân Hân.

Tới đi Hân Hân!

Nhưng mà qua mấy giây, Đoạn Hân Hân cũng là nhịn không được cười khúc khích.

Ha ha, gia hỏa này não động quá thanh kỳ.

Ngươi ẩn ý đưa tình liền ẩn ý đưa tình thôi, ngươi trừng to mắt làm gì a!

Trần Bình An gặp Đoạn Hân Hân cười không ngừng, run lên một hồi lâu.

Cái này không thích hợp a!

Như thế nào cùng phim truyền hình diễn không giống nhau? !

Trần Bình An khóe miệng giật một cái.

Nhưng lại tại hắn cho là chính mình thất bại thời điểm.

Đột nhiên, Đoạn Hân Hân cũng là nhanh chóng tới gần hắn, môi son mở ra.

Hai người nháy mắt tiếp tại một chỗ.

Trần Bình An hai chân đột nhiên thẳng.

Khá lắm, ta lại bất cẩn, bị đánh lén! !.