Chương 352: Hắn liền là đánh ra đạo đao mang kia cường giả

Chương 352: Hắn liền là đánh ra đạo đao mang kia cường giả

Trong đêm, trong thần giới, chư thần trong các, lại có một đạo quang trụ bay cao lên không trung.

Mạc Hoàng cùng Điêu Trát Thiên bọn hắn nhìn xem quang trụ này, da mặt co rút.

Liền một đêm này, quang trụ liền thăng nhiều lần. . .

"Ngày mai ta liền đi một chuyến Vĩnh Hằng tông!" Mạc Hoàng cảm thấy bí điển này lựa chọn người, nhìn lên rất gấp a.

Có lẽ có việc gấp.

Điêu Trát Thiên nhìn xem Mạc Hoàng, đột nhiên sắc mặt cổ quái nói: "Thủ lĩnh, ta vừa mới suy nghĩ một chút, trước đây không lâu không phải có một đạo công kích ở trong Thần giới tàn phá bốn phía một phen ư. Ta đang nghĩ, công kích kia có thể hay không liền là Uông Thừa Lâm gọi tiền bối tiểu tử kia đánh ra tới a!"

Hắn cũng là mới đem việc này liên hệ với nhau.

Trước đây không lâu, bọn hắn cũng nghe đến bên trong Thần giới đạo kia công kích sự tình.

Ngay từ đầu bọn hắn cảm thấy phải cùng Thần Đế có quan hệ, cuối cùng cũng chỉ có Thần Đế mới có thể dạng kia.

Nhưng tỉ mỉ suy nghĩ một chút, hắn vẫn là đem việc này liên hệ tại một chỗ.

Nếu là để Uông Thừa Lâm đều gọi tiền bối tiểu tử thật là cao thủ gì, cái kia đánh ra công kích như vậy, liền rất bình thường bất quá.

Mạc Hoàng nhíu nhíu mày, kỳ thực trước đây không lâu hắn cũng liên tưởng đến chuyện này.

Nhưng hắn cảm thấy không thể trực tiếp hạ định nghĩa, vẫn là đến ngày mai đi Uông Thừa Lâm nơi đó, tìm kiếm ý tứ, nhìn một chút có thể hay không đem đáp án moi ra tới.

"Ngày mai ngươi chuẩn bị một chút, chờ ta thông tri." Mạc Hoàng nói.

Điêu Trát Thiên gật đầu.

Một đêm vội vàng đi qua.

Sáng sớm hôm sau, Mạc Hoàng đã đến Vĩnh Hằng tông trước sơn môn.

Hắn lơ lửng giữa không trung, tràn ra tu vi, sôi nói: "Uông huynh, có đó không?"

Âm thanh nháy mắt truyền khắp toàn bộ Vĩnh Hằng tông.

Vẻn vẹn một hồi, Uông Thừa Lâm liền ở trước mặt Mạc Hoàng xuất hiện.

Khi nhìn đến Mạc Hoàng thời điểm, Uông Thừa Lâm chân mày cau lại.

Trước đây hắn cùng Mạc Hoàng nhiều lắm thì sơ giao, không thể nói quan hệ không được, nhưng mà đi qua hôm qua sự tình phía sau, hắn liền đeo lên thành kiến, đối toàn bộ chư thần các người đều không thích lên.

Mà nhìn thấy Uông Thừa Lâm, Mạc Hoàng thì vụng trộm liên hệ đến Điêu Trát Thiên, để hắn hiện tại liền xuống Tiên giới.

Theo sau, hắn mỉm cười nhìn xem Uông Thừa Lâm, nói: "Uông huynh, đã lâu không gặp, hôm nay tới trước, chủ yếu là bởi vì hôm qua sự tình, hướng ngươi nói lời xin lỗi."

Uông Thừa Lâm nghe lấy lời này, vô hỉ vô bi nói: "Các ngươi không có đối đầu không nổi ta sự tình, nói xin lỗi thì không cần."

Nếu không phải là bởi vì Mạc Hoàng cùng thực lực của hắn không kém nhiều, hắn đều lười đến để ý tới Mạc Hoàng, đi thẳng về.

Hắn nhận định chư thần các đắc tội Trần Bình An, mà nếu là hắn cùng dạng này thế lực có liên hệ gì, chỉ sợ cũng phải chịu đến liên lụy.

Nguyên cớ hắn nên làm liền là trực tiếp đối bọn hắn lạnh nhạt đối đãi.

Mạc Hoàng nghe lấy Uông Thừa Lâm ngữ khí, cảm thấy chính giữa khẳng định phát sinh cái gì, cười khổ nói: "Uông huynh, kỳ thực hai chúng ta thế lực không có cái gì ân oán a, hẳn là cũng liền là phát sinh chuyện ngày hôm qua, ngươi mới như vậy."

"Ta có thể tại nơi này cam đoan với ngươi, tuyệt đối sẽ không đem hôm qua nhìn thấy sự tình nói ra, đặc biệt là liên quan tới cái kia đánh ra một đạo công kích, liền để Thần giới chấn kinh một phen tiền bối sự tình."

Nghe lấy lời này, Uông Thừa Lâm đôi mắt híp lại.

Hắn cũng là già thành tinh, nơi nào không hiểu Mạc Hoàng lời này ý tứ gì?

Chẳng phải là thăm dò ư.

"Ta không hiểu ngươi nói cái gì, ta còn có chuyện phải bận rộn, không khai hô!" Uông Thừa Lâm nói xong, trực tiếp phất tay áo rời đi.

Mạc Hoàng nhìn xem Uông Thừa Lâm bộ dáng kia, đôi mắt híp lại thành một cái khe hở: "Nhìn tới, người kia thật không đơn giản!"

Có lẽ đạo kia công kích liền là đến từ người kia trong tay!

"A, không nói đúng không, loại kia chúng ta tiếp vào thiếu chủ, ta không ngại đi một chuyến Ma Vực!"

Hắn trọn vẹn không cần chính mình đi tìm kiếm, mượn đao giết người thủ đoạn này, hắn vẫn là rất quen thuộc.

. . .

Điêu Trát Thiên tại Mạc Hoàng nơi đó nhận được tin tức phía sau, trực tiếp liền mang theo người xuống đến Tiên giới.

Vừa xuất hiện tại Tiên giới, cuối cùng không có lại nhìn thấy Uông Thừa Lâm đám người.

Nguyên cớ ba người nhanh chóng một thoáng tới, liền hướng một cái phương hướng di không mà đi.

Ba người bọn họ lần này vì bí mật một ít, còn cầm lấy bảo bối, che giấu thực lực, nhìn lên tu vi chỉ có Tiên Tôn cảnh.

Bọn hắn một bên hướng Triệu gia di không mà đi, vừa quan sát Tiên giới hết thảy.

Thế nhưng là không có phát hiện có cái gì chỗ đặc thù.

Toàn bộ Tiên giới rất là bình thường.

Bọn hắn đến Thiên Nguyên thành, nhìn xem tòa thành thị này, thấy không có gì đặc thù phía sau, mới hướng Triệu gia di không mà đi.

Giờ phút này, Triệu Bộ Chú người một nhà ngay tại một gian trong đại sảnh ngồi.

Tôn Đạt Diệp cũng tại bọn hắn nơi này.

Trên mặt Tôn Đạt Diệp treo đầy đắng chát nụ cười, cảm thấy rất lúng túng.

"Vị huynh đệ kia, ngươi xác định không có lừa chúng ta?" Triệu Bộ Đức nhìn xem Tôn Đạt Diệp, hắn cũng là mới từ Triệu Bộ Chú nơi đó biết được tin tức này.

Ngay từ đầu biết đến thời điểm, hắn liền cực kỳ mộng bức, rõ ràng Triệu Bộ Chú là hắn thân nhi tử, làm sao lại thành Thần giới thiếu chủ?

Hắn thậm chí còn hoài nghi mình thê tử có phải hay không mua cho hắn mũ.

Còn tốt đằng sau hắn mới biết được, nguyên lai thế lực này thiếu chủ, là từ một bản tên là "Bí điển" công pháp lựa chọn đi ra.

Bị bí điển người được tuyển chọn, liền là bọn hắn thế lực thiếu chủ.

Bí điển này liền là Triệu Bộ Chú tu luyện thần kỳ bí thuật.

Tôn Đạt Diệp bảo đảm nói: "Ta lời đã nói ra, tuyệt đối không có một câu nói dối!"

"Nói như vậy, hẳn là Thần giới người có chuyện gì chậm trễ!" Triệu Bộ Đức cũng hi vọng nhi tử mình có thể trở thành đây là cái gì thế lực thiếu chủ, nói thế nào cũng là Thần giới thế lực, tới trước một cái người chỉ sợ cũng có thể nghiền ép Tiên giới tất cả thế lực đây!

Nguyên cớ, hắn cũng càng thêm thà rằng tin tưởng Tôn Đạt Diệp nói những người kia có việc trì hoãn lý do này.

Mà Triệu Mã Phạm, giờ phút này còn tại mộng bức bên trong.

Hắn khi biết ca ca của mình khả năng là Thần giới một cái thế lực thiếu chủ phía sau, trực tiếp cứ như vậy, thật lâu chưa kịp phản ứng.

Thẳng đến lấy lại tinh thần thời điểm, hắn mười điểm khẳng định nói: "Ca, bọn hắn nhất định là có chuyện chậm trễ!"

Nếu là ca ca hắn trở thành đây là cái gì thiếu chủ, sau đó còn có ai dám cùng hắn đấu!

Một cái Triệu Tiện?

Tiên Đế cũng e rằng đến tâng bốc bọn hắn a!

Mấy người yên tĩnh ngồi.

Nhưng vào lúc này, bọn hắn đột nhiên cùng nhau hướng một cái phương hướng nhìn lại.

"Ân? Ba cái đồng dạng khí tức Tiên Tôn cảnh? Hẳn là bọn hắn tới? !" Tôn Đạt Diệp cảm thụ lên đến hơi thở này, liền nhanh chóng đứng lên.

Triệu Bộ Chú bọn hắn nghe nói như thế phía sau, cũng là bỗng nhiên đứng lên, tiếp đó nhanh chóng di không ra ngoài.

Loại trừ Triệu Bộ Chú bọn hắn, giờ phút này toàn bộ Triệu gia đều bị ba đạo này giống nhau như đúc khí tức kinh đến, nhộn nhịp di không xuất hiện tại không trung.

Triệu Bản Kiều cũng đồng dạng, nhanh chóng di không xuất hiện ở bên ngoài không trung.

Giờ phút này, có ba người trực tiếp xông qua bọn hắn trận pháp, tiến vào gia tộc bọn họ trên không.

Ba người này ở trên trời lơ lửng, mắt thấy bốn phía.

"Hẳn là vị trí này." Điêu Trát Thiên nhìn lướt qua phía dưới, theo sau trực tiếp hô: "Thiếu chủ, chúng ta tới đón ngài!"

Âm thanh vừa vang lên, liền tại toàn bộ Triệu gia dập dờn không ngớt.

Toàn bộ Triệu gia đều yên lặng xuống.

Thiếu chủ? !

Chuyện gì xảy ra?

Đến cùng là ai, dĩ nhiên để ba cái Tiên Tôn cảnh gọi thiếu chủ? !

"Ta đã biết! Nhất định là Triệu Tiện!"

"Ha ha, không sai, nhất định là Triệu Tiện, hôm qua Triệu Tiện lợi hại như vậy, ta liền đoán hắn thân phận không đơn giản!"

"Khá lắm, Triệu Tiện người đây! Ta muốn quỳ lễ hắn!"

Một nhóm người Triệu gia nghe lấy lời này phía sau, liền nhộn nhịp suy đoán.

Bọn hắn nháy mắt nhận định, ba người này trong miệng thiếu chủ, liền là Trần Bình An..