Chương 353: Thiếu chủ, ngươi muốn chúng ta giết là hắn?

Chương 353: Thiếu chủ, ngươi muốn chúng ta giết là hắn?

Nhưng mà.

Liền tại bọn hắn nghĩ như vậy xong thời gian, lại phát hiện Triệu Bộ Chú mấy người, đột nhiên bay cao lên không trung, còn tới Điêu Trát Thiên ba người trước mặt.

Nhìn xem một màn này, Triệu gia tất cả mọi người sửng sốt.

Tôn Đạt Diệp một chút liền nhận ra Điêu Trát Thiên, liền vội vàng hành lễ nói: "Đại trưởng lão! Nhiều năm không thấy, thật là tưởng niệm a!"

Điêu Trát Thiên khi nhìn đến Triệu Bộ Chú mấy người thời điểm, ánh mắt ngay tại trên người mấy người nhìn lướt qua, nháy mắt liền cảm thấy đến Triệu Bộ Chú là bọn hắn muốn tìm thiếu chủ.

Mà hắn nghe lấy Tôn Đạt Diệp lời này, lại hỏi: "Ngươi là?"

"Hắc sơn!" Tôn Đạt Diệp nhanh chóng nói.

"Hắc sơn?" Điêu Trát Thiên nghe lấy danh tự, nháy mắt liền nghĩ đến một người, tiếp đó cười lên ha hả.

"Nguyên lai là ngươi tiểu tử này! Bất quá, ngươi đây là có chuyện gì?"

Tôn Đạt Diệp nghe xong, rất là cảm khái, cũng không có nói thẳng nguyên nhân, mà là trước nhìn hướng Triệu Bộ Chú, nói: "Đại trưởng lão, vị này liền là chúng ta thiếu chủ! Đã thức tỉnh chư thần thể!"

Điêu Trát Thiên lần nữa nhìn hướng Triệu Bộ Chú, tiếp đó nhanh chóng chắp tay nói: "Gặp qua thiếu chủ!"

Điêu Trát Thiên biết thức tỉnh chư thần thể phía sau cường đại, bọn hắn một đời trước thiếu chủ, liền là thức tỉnh chư thần thể.

Bọn hắn trong bóng tối bồi dưỡng lấy hắn, cũng liền mấy ngàn năm, thiếu chủ kia thực lực liền đạt tới Mạc Hoàng đồng dạng cấp bậc.

Chỉ là để bọn hắn không nghĩ tới là, tên kia dĩ nhiên đột nhiên thay đổi phương thức tu luyện, thành ma tu!

Còn ghét bỏ bọn hắn thế lực, càng là trực tiếp mang theo một ít người đi Ma Vực!

Cũng bởi vậy, bọn hắn thế lực mới đột nhiên suy bại!

Việc này cũng bởi vì quá mức cẩu huyết, nguyên cớ bọn hắn thế lực đều chỉ có thể vùi ở trong lòng, không dám nói ra!

Triệu Bộ Chú nhìn xem ba người, tuy là nhìn xem bọn hắn chỉ có trước Tiên Tôn cảnh thực lực, nhưng hắn biết rõ bọn hắn không đơn giản.

Bởi vì Tôn Đạt Diệp nói, vậy mà đều là thật!

Tốt

Rất tốt!

Hôm nay, chính là hắn Triệu Bộ Chú vùng dậy ngày!

Triệu Bộ Chú chịu đựng trong lòng cuồng hỉ, gật đầu một cái, nói: "Lần đầu gặp mặt, xin nhiều chiếu cố!"

"Ha ha, thiếu chủ khách khí! Đúng rồi, thiếu chủ chúng ta chuẩn bị bên trên Thần giới a, nơi này có chuyện gì, ngay lập tức thông báo một chút, hai vị này nếu là ngài gia quyến, cũng có thể đi theo chúng ta cùng tiến lên Thần giới!"

Điêu Trát Thiên phát hiện Triệu Bộ Chú cùng Triệu Bộ Đức hai người có chút giống, chắc là người nhà quan hệ.

Triệu Bộ Chú nghe lấy Điêu Trát Thiên cái này cung kính ngữ khí, sống lưng đều thẳng lên.

"Không vội, ta muốn tại Tiên giới nơi này xử lý một ít chuyện! Hơn nữa, có chút người ta đến diệt!"

Triệu Bộ Chú cũng sẽ không dạng này rời đi.

Hắn nhất định phải đem Trần Bình An cùng Hoàng Chính Càn bọn hắn đều giết.

Hơn nữa, hắn còn đến tại cái này Tiên giới chơi một cái khôi lỗi Tiên Đế.

Hắn trực tiếp đem Nhạc Đông Lai chơi chết, tiếp đó để hắn vậy liền cần phải sư tôn làm Tiên Đế!

Chỉ là Điêu Trát Thiên nghe xong, lông mày nháy mắt nhăn thành một đoàn: "Thiếu chủ, cái này Tiên giới tình huống tương đối phức tạp. Thần giới có một cái cùng chúng ta thế lực không sai biệt lắm ngay tại cái này trong tiên giới, chúng ta nguyên cớ tới chậm, cũng là bởi vì bọn hắn, cho nên chúng ta không thể ở lâu, đến mau chóng rời đi."

Triệu Bộ Chú vừa định tưởng tượng lấy chính mình kế hoạch trả thù, giờ phút này đột nhiên nghe được Điêu Trát Thiên tới một câu như vậy, sắc mặt đều đen.

Cái này Tiên giới lại còn có Thần giới thế lực khác? !

Tôn Đạt Diệp nghe đến đó, cũng ngơ ngác một chút.

Như vậy nhìn tới, Điêu Trát Thiên bọn hắn đến chậm, cùng việc này có rất lớn liên quan.

Nhưng mà, đến cùng là cái gì thế lực, dĩ nhiên có thể cùng chư thần các đồng dạng?

Còn tại cái này Tiên giới?

Triệu Bộ Chú sắc mặt âm lãnh.

Như vậy sao được!

"Ta phải diệt sát một người mới có thể đi!" Triệu Bộ Chú cảm thấy chính mình nếu là không đem Trần Bình An giết, chính mình sẽ tâm sinh tâm ma.

Có thể không giết Hoàng Chính Càn bọn hắn, nhưng phải đến chơi chết Trần Bình An!

Điêu Trát Thiên cau mày, nói: "Cái kia không biết người này cách nơi này có bao xa?"

Triệu Bộ Chú nói: "Không xa, có lẽ ngay tại gia tộc này bên trong, hoặc là tại trong thành này, nhưng gia hỏa này quỷ kế đa đoan, thường thường trốn tránh không ra."

Điêu Trát Thiên sau khi nghe xong, giãn ra lông mày, nói: "Vậy đơn giản, thiếu chủ ngươi nói ra hắn đại khái tướng mạo, ta có thể rất mau tìm đến."

Hắn chỉ cần thi triển thần thông, quét một lần toàn bộ Thiên Nguyên thành, liền có thể tìm tới đối ứng người.

Mà giết một người, cũng lãng phí không mất bao nhiêu thời gian.

Triệu Bộ Chú đôi mắt sáng lên, tiếp đó âm tàn không thôi nói ra Trần Bình An hình thể tình huống, cuối cùng càng là lấy ra một trang giấy, phía trên vẽ lấy một người avatar.

Chính là Trần Bình An chân dung.

Triệu Bộ Chú khoảng thời gian này thực tế tức giận đến kịch liệt.

Vụng trộm vẽ lên rất nhiều Trần Bình An đầu người như.

Mỗi lần thực tế khó chịu thời điểm, hắn liền hướng những bức hoạ này bên trong đi tiểu!

Nhổ nước miếng!

Thậm chí còn đem chân dung treo ở một ít động vật trên mình, giết chết động vật để phát tiết!

Điêu Trát Thiên lấy qua trên tay của Triệu Bộ Chú giấy vẽ, tra xét lên.

Thế nhưng không nhìn còn khá, vừa xem xét cái này, hắn liền choáng váng.

"Ngạch. . ." Điêu Trát Thiên cả người ngẩn người tại chỗ, tiếp đó chậm chạm xem lấy Triệu Bộ Chú, nói: "Thiếu chủ. . . . . Ngươi chính là muốn giết người này? !"

Triệu Bộ Chú lạnh lùng gật đầu, trong mắt lóe ra hung mang.

Không giết tiểu tử này, hắn khó bình lửa giận trong lòng.

Đạt được xác nhận, Điêu Trát Thiên khóe miệng giật một cái: "Thiếu chủ, ta khả năng không làm được. . . . ."

"Ân? !" Triệu Bộ Chú ngơ ngác một chút.

Không làm được?

Tôn Đạt Diệp nghe lấy lời này cũng sửng sốt.

Cái này cũng làm không được?

Tiểu tử này không phải rất mạnh a.

"Thiếu chủ, người này tựa như là một cái rất khủng bố cao thủ. . ." Điêu Trát Thiên vừa mới nghe được Mạc Hoàng truyền tin cho hắn, nói tại Uông Thừa Lâm nơi đó moi ra một ít tin tức, cảm thấy tiểu tử kia rất có thể thật không đơn giản.

Còn phân phó hắn tìm tới thiếu chủ, trực tiếp liền bên trên Thần giới, miễn đến đêm dài lắm mộng.

Nhưng hắn không nghĩ tới là, chính mình người thiếu chủ này dĩ nhiên để hắn giết người này!

Cái này quá nhức cả trứng!

Triệu Bộ Chú mấy người nghe lấy Điêu Trát Thiên lời này, choáng váng.

Cao thủ khủng bố? !

Mấy người mở to hai mắt nhìn.

Triệu Bộ Chú toàn gia nhìn xem Điêu Trát Thiên ba người, bắt đầu hoài nghi ba người này có phải là hay không Thần giới cao thủ!

Tiểu tử này làm sao có khả năng là siêu cấp cao thủ đây!

Hơn nữa, người này ngay tại trong tiên giới, các ngươi tại sao biết đây!

Chỉ duy nhất Tôn Đạt Diệp nghe xong, trực tiếp lộ ra giật mình thần sắc.

"Ta liền nói tiểu tử này rất quỷ dị! Trưởng lão, người này chẳng lẽ là Thần giới trong những năm này, vùng dậy thiên tài?" Tôn Đạt Diệp đã rời đi Thần giới rất nhiều năm, cũng không biết Thần giới tình huống.

Bất quá hắn biết có chút thiên tài chính xác rất khủng bố, tu luyện cùng uống nước đồng dạng.

Mà Trần Bình An cái kia thần kỳ cử chỉ, cũng xác minh Điêu Trát Thiên lời này.

Nhưng mà, Điêu Trát Thiên lại híp mắt nói: "Hắn rất có thể là đạt tới Thần Đế cấp bậc nhân vật!"

Dát

Nghe lấy lời này, lúc này Tôn Đạt Diệp cũng choáng váng.

Thần. . . . . Thần Đế? !

Trưởng lão!

Ngươi. . . . . Ngươi hù ta đi!

"Không nói, thiếu chủ, chúng ta lên Thần giới nói sau đi." Điêu Trát Thiên không dám ở nơi này lưu lại quá lâu, đặc biệt là biết Trần Bình An ngay tại cái này phụ cận phía sau.

Nếu là Trần Bình An thật là cái gì cao thủ khủng bố, mà bọn hắn thiếu chủ lại cùng người này có ân oán, giờ phút này ngay tại cái này phụ cận, vậy bọn hắn cũng chỉ có thể lành lạnh a!

Nghĩ tới đây, hắn liền càng thêm sợ hãi.

Chỉ là, ngay tại hắn vừa nghĩ đến nơi này, đột nhiên, hắn tại một bên chân trời cảm nhận được một ánh mắt.

Cái này ánh mắt rất là quen thuộc!

Hắn nhanh chóng hướng bên kia nhìn lại.

Cứ như vậy, tầm mắt của hắn bên trong, chiếu vào một cái nam tử trẻ tuổi thân ảnh.

Người này đứng ở bên kia đứng đấy.

Chính là Trần Bình An!

Trần Bình An ở trên trời lơ lửng, ánh mắt đờ đẫn hướng Triệu Bộ Chú bên kia nhìn lại.

Kỳ thực, tại nơi này điểm truyền tống hôm qua liền đóng lại.

Nhưng hôm nay Mạnh Phàm Vân hai người truyền âm cho hắn, nói bọn hắn phụ thân lại cho hắn tìm tới một khối Tiên Hồn Mộc, nguyên cớ hắn liền dùng mấy trăm ngàn điểm điểm hối đoái, để hệ thống mở ra một thoáng điểm truyền tống.

Cuối cùng một khối Tiên Hồn Mộc giá trị thế nhưng giá trị một trăm vạn điểm hối đoái, hắn dạng này cũng không thua thiệt.

Nhưng mà, để hắn tuyệt đối không nghĩ tới là, mới bay đến cái này phụ cận, hắn liền xa xa nhìn thấy Triệu Bộ Chú mấy người.

Hơn nữa hắn còn phát hiện, hôm qua hắn thấy qua ba cái người Thần giới, giờ phút này dĩ nhiên cũng tại bên cạnh Triệu Bộ Chú đứng đấy!

Khiến hắn trực tiếp sửng sốt.

Mà so với hắn, Điêu Trát Thiên hiện tại trong lòng càng rung chuyển, có thể nói là phiên giang đảo hải.

Hắn vừa định xong Trần Bình An có lẽ ở phụ cận đây, liền phát giác được tầm mắt của Trần Bình An!

Điều này nói rõ cái gì!

Trùng hợp?

Khả năng ư!

Tiểu tử này tuyệt đối là siêu cấp đại năng a!

Quả thực so Tào Tháo còn Tào Tháo a!

Nghĩ đến đây, Điêu Trát Thiên thân thể run lên.

Mà Triệu Bộ Chú bọn hắn cũng theo lấy tầm mắt của Điêu Trát Thiên nhìn lại, cũng nhìn thấy Trần Bình An, giờ phút này bọn hắn nhìn về phía Điêu Trát Thiên ba người, khi nhìn đến ba người trên mặt lóe lên vẻ sợ hãi phía sau, đều choáng váng.

Các ngươi lời mới vừa nói, không phải là thật sao!

Hắn thật là có thể so Thần Đế đại lão? !

--

Tác giả có lời nói:

Bốn canh kết thúc, ngày mai tiếp tục, áo lực cho.