Chương 354: Chân hơi cong, thời khắc chuẩn bị xuống quỳ

Chương 354: Chân hơi cong, thời khắc chuẩn bị xuống quỳ

Trần Bình An ở phía xa nhìn một hồi, nghĩ đến có hay không muốn đi qua.

Hắn thật không hiểu rõ ba người này vì sao cùng Triệu Bộ Chú ba người ở chung một chỗ.

Điêu Trát Thiên ba người này tới Triệu gia, không phải là Triệu Bản Kiều đi nghênh đón ư.

Tất cả những thứ này đều lộ ra khí tức quỷ dị.

Kỳ thực Triệu Bản Kiều ngay tại xa xa trên bầu trời.

Hiện tại hắn cũng nhìn thấy Trần Bình An.

Vừa mới hắn nhìn thấy cái này ba cái Tiên Tôn người khí tức thời gian, còn nghĩ đến nghênh đón, hỏi một chút đối phương tới gia tộc bọn họ, đến tột cùng có chuyện gì.

Thế nhưng.

Khi nhìn đến ba người này nói muốn tới tiếp cái gì thiếu chủ thời điểm, hắn cũng có chút mộng.

Bọn hắn Triệu gia có người nào, có thể để ba cái Tiên Tôn cảnh tôn xưng là thiếu chủ?

Nếu như hắn không biết rõ Trần Bình An cụ thể thân phận, sẽ còn cho là đây là cái gì thiếu chủ là Trần Bình An.

Nhưng Trần Bình An thế nhưng siêu cấp cao nhân tiền bối.

Liền không khớp.

Thẳng đến nhìn thấy Triệu Bộ Chú bọn hắn bay lên không trung, còn tại không trung cùng ba người kia vừa nói vừa cười bộ dáng, hắn như là bị lôi đình đánh trúng vào đồng dạng, cả người tại chỗ ngẩn người.

Cũng bởi vậy, hắn không dám hướng bên kia bay đi nghênh đón.

Vì cái gì?

Hắn hôm qua còn không cùng Triệu Bộ Chú nói thế tử sự tình, liền trực tiếp bãi miễn Triệu Bộ Chú thế tử vị trí.

Hiện tại nếu là nhích tới gần, liền là tự tìm cái chết!

Hắn nhưng không tin Triệu Bộ Chú không hận hắn.

Mà hắn cũng biết chính mình trốn tránh vô dụng, cuối cùng thoát được hòa thượng thoát không được miếu, hắn còn nghĩ đến nếu là Trần Bình An tại, hắn cũng không cần sợ.

Nhưng mà hắn mới nghĩ như vậy, để hắn khiếp sợ sự tình phát sinh.

Hắn theo ánh mắt của Triệu Bộ Chú bọn hắn, xa xa liền thấy Trần Bình An đứng ở đằng xa bầu trời!

Giờ khắc này, hắn lần nữa nhận định Trần Bình An là siêu cấp cao nhân tiền bối.

Không phải thế nào tại hắn cần nhất Trần Bình An thời điểm, hắn liền xuất hiện.

Thế giới này nào có chuyện trùng hợp như vậy?

Không có!

Nhất định là Trần Bình An tính toán kỹ hết thảy, tại hắn cần nhất hắn thời điểm, liền tới!

Triệu Bộ Chú bên kia không trung.

Điêu Trát Thiên hiện tại lo lắng, nhìn xem Trần Bình An ở phía xa đứng đấy không động, hắn tranh thủ thời gian thông qua bảo bối, cùng Mạc Hoàng truyền tin.

"Thủ lĩnh làm sao bây giờ, ta gặp gỡ ở nơi này vị kia. . ."

Điêu Trát Thiên đem chính mình nơi này phát sinh sự tình, cấp tốc truyền một lần cho Mạc Hoàng.

Rất nhanh, Mạc Hoàng cũng truyền ra tin tức cho hắn.

"Chớ hoảng sợ! Đây có lẽ là trùng hợp, mượn cơ hội này, xem hắn tình huống. Nếu là hắn chủ động tới, nói rõ hắn đối chính mình vô cùng tin tưởng, rất có thể thật vô cùng mạnh! Nhưng nếu là hắn trực tiếp rời đi, vậy nói rõ không có Uông Thừa Lâm tại, hắn sợ hãi! Không giả bộ được!"

Nghe lấy lời này, Điêu Trát Thiên khóe miệng giật một cái.

Thủ lĩnh, ngươi tại Thần giới khẳng định không hoảng hốt a!

Ta mẹ nó hiện tại thân ở trong khốn cảnh a!

Chớ hoảng sợ cái cọng lông a!

Trong lòng Điêu Trát Thiên chửi bậy một thoáng, cũng cảm thấy Mạc Hoàng nói có chút đạo lý.

Hiện tại liền nhìn Trần Bình An bước kế tiếp làm sao làm.

Chỉ là hắn mới thu đến Mạc Hoàng tin tức, sau một khắc, Trần Bình An dĩ nhiên hai cái di không phía dưới, liền đến trước mặt của bọn hắn.

Giờ khắc này, Điêu Trát Thiên chỉ cảm thấy đến toàn thân phát lạnh.

Nãi nãi!

Gia hỏa này tuyệt đối là siêu cấp cao nhân a! !

"Gặp. . . . . Xin ra mắt tiền bối!" Điêu Trát Thiên vội vã hướng về Trần Bình An chắp tay, sắc mặt dị thường khó coi.

Cái khác hai cái trưởng lão cũng đồng dạng, biểu tình cùng Điêu Trát Thiên không sai biệt lắm.

Chỉ duy nhất Triệu Bộ Chú mấy người giờ phút này thần sắc khác biệt.

Bọn hắn nhìn xem Điêu Trát Thiên ba người hướng về Trần Bình An chắp tay, còn gọi bên trên một tiếng tiền bối, chỉ cảm thấy đến đầu mê muội.

Đặc biệt là Triệu Bộ Chú.

Hắn trước đó không lâu còn cảm thấy chính mình có thể giết Trần Bình An như diệt sát một con giun dế.

Cuối cùng có Thần giới cường giả tại, dù cho Tiên Đế tới, cũng không có bất kỳ chỗ dùng nào.

Nhưng mà.

Hiện tại cái này ba cái Thần giới người, dĩ nhiên hướng về cừu nhân của hắn chắp tay tới một câu "Tiền bối" ? !

Hắn không tiếp thụ được.

Trần Bình An giờ phút này bắt đầu giả thành cao nhân, đưa tay dấu tại sau lưng.

Hắn vừa mới kỳ thực nghĩ qua, muốn hay không muốn trực tiếp làm không thấy Điêu Trát Thiên bọn hắn, mau chóng rời đi.

Nhưng hắn rất muốn làm rõ ràng Triệu Bộ Chú cùng ba người này quan hệ.

Hắn chuyến này trở về, kỳ thực có hai cái mục đích.

Một là đi tìm Mạnh Hoán cầm cái kia một khối Tiên Hồn Mộc.

Hai là giết Triệu Bộ Chú!

Triệu Bộ Chú phi thường muốn giết hắn, người như vậy, hắn cảm thấy giữ lại không tốt.

Hơn nữa nhìn bí cảnh thời điểm, Triệu Bộ Chú liền triển lộ ra thực lực siêu cường, tu vi cũng là một mực đột nhiên tăng mạnh.

Nếu là hắn rời đi Triệu gia phía sau, đi địa phương khác làm nhiệm vụ, mà Triệu Bộ Chú tìm không thấy hắn, vậy liệu rằng đem cừu hận quay tới Triệu Ly cùng Mạnh Phàm Vân trên người bọn hắn?

Nguyên cớ, hắn quyết định không lưu hậu hoạn, đi lên một chuyến thuận tiện giết Triệu Bộ Chú.

Bây giờ thấy ba cái người Thần giới còn cùng Triệu Bộ Chú tại một chỗ, hắn càng không thể không đi thật tốt làm rõ ràng chuyện này.

Mà hắn dám tới, cũng là tổng hợp rất nhiều thứ.

Trong mắt hắn, Uông Thừa Lâm chỉ là trong thần giới, tương đối bình thường cường giả.

Tựa như Tiên giới Tiên Nguyên cảnh không sai biệt lắm, không thuộc về một giới đỉnh.

Bằng không, Uông Thừa Lâm cũng sẽ không bởi vì hắn những cái kia đỉnh cấp tiên khí mà gọi hắn tiền bối.

Mà Lý Mặc Tiên cũng đồng dạng, trong mắt hắn, Lý Mặc Tiên chỉ là Tiên Tôn cảnh giới.

Cuối cùng Lý Mặc Tiên còn trẻ như vậy, mà đỉnh cấp tiên khí dao phay còn giết cùng Lý Mặc Tiên đồng dạng đẳng cấp Trình Vũ, đã nói tình huống này.

Cũng bởi vì dạng này, Trần Bình An nhận định Điêu Trát Thiên bọn hắn cũng liền là Thần giới phổ thông cường giả.

Vậy hắn trên mình lại có hơn hai mươi đem đỉnh cấp tiên khí, hắn cảm thấy đầy đủ chơi chết bọn hắn.

Cuối cùng hệ thống cũng đã nói, hắn không gặp được Thần giới cường đại người, liền sẽ không có việc tới.

"Các ngươi quan hệ gì?" Trên mặt Trần Bình An mang theo một vòng đạm mạc, nói ra một tiếng.

Hắn đến làm rõ ràng Triệu Bộ Chú cùng ba người này quan hệ, mới suy tính một chút muốn hay không muốn động thủ.

Nếu là bọn hắn cùng Triệu Bộ Chú không có quan hệ gì, hắn cũng không cần cố kỵ cái gì, trực tiếp diệt sát Triệu Bộ Chú là được.

Nhưng nếu là có rất sâu quan hệ, hắn đến cân nhắc một chút lợi và hại.

Điêu Trát Thiên nghe lấy Trần Bình An lời này, nuốt một ngụm nước bọt.

Hắn không biết rõ trả lời thế nào.

Nói Triệu Bộ Chú cùng bọn hắn không có quan hệ?

Cái kia Trần Bình An trực tiếp đem Triệu Bộ Chú diệt làm sao xử lý? !

Nói có quan hệ?

Cái kia Trần Bình An đem bọn hắn một chỗ diệt, bọn hắn làm sao xử lý?

Nãi nãi!

Mạc Hoàng, ngươi đi ra, ngươi hiện tại nếu là còn không hoảng hốt, ta theo họ ngươi! !

Mà Triệu Bộ Chú toàn gia sắc mặt cũng cực kỳ tím xanh, bọn hắn giờ khắc này cũng không dám thở mạnh, càng không có nói chuyện.

Bọn hắn nhìn xem Trần Bình An, tựa như là nhìn xem một người xa lạ đồng dạng.

Bọn hắn vẫn là muốn không hiểu phát sinh cái gì.

Vì sao dạng này!

Điêu Trát Thiên cũng không có cách nào, quyết định nói thẳng nói thật, tiếp đó nhìn một chút cầu tình một thoáng, có hữu dụng hay không.

Nếu là vô dụng, hắn chỉ có thể vứt bỏ người thiếu chủ này!

Không có cách nào, vẫn là mạng của mình trọng yếu hơn.

Dù cho trở lại Thần giới bị Mạc Hoàng bọn hắn xử phạt cũng chỉ có thể dạng này.

"Tiền bối, thực không dám giấu diếm, vị này là chúng ta thế lực thiếu chủ. . ." Điêu Trát Thiên nói đến đây lời nói thời điểm, hai đầu gối bắt đầu hơi hơi cong một thoáng.

Chuẩn bị tốt quỳ xuống!

Chỉ cần Trần Bình An vừa có động thủ tình thế, hắn liền quỳ xuống!.