Chương 355: Chớ hoảng sợ? Ngươi tới, nhìn ngươi sợ hay không

Chương 355: Chớ hoảng sợ? Ngươi tới, nhìn ngươi sợ hay không

Trần Bình An nghe lấy Điêu Trát Thiên lời này, nhíu mày một cái,

Nhưng vì bảo trì tiền bối dáng vẻ, hắn vẫn là tận lực để chính mình nhìn lên mây trôi nước chảy một điểm.

Thiếu chủ?

Trần Bình An đối đáp án này không kịp chuẩn bị.

Hắn muốn không hiểu Triệu Bộ Chú vì sao là thiếu chủ.

Bởi vì Triệu Bộ Chú là Triệu gia người a.

Mà Điêu Trát Thiên bọn hắn là Thần giới người.

Điêu Trát Thiên nếu là nói nhận thức Triệu Bộ Chú, hoặc là thu Triệu Bộ Chú làm đồ đệ, hắn còn cảm thấy có chút khả năng.

Nếu như Triệu Bộ Chú là thiếu chủ, cái kia Triệu Bộ Đức chẳng phải là Thần giới đại lão?

Hoặc là, trên đầu Triệu Bộ Đức có ẩn hình mũ? !

"A." Trần Bình An nói ra một tiếng, trong lòng cũng bắt đầu cân nhắc lên.

Hắn đến cân nhắc một chút lợi và hại, suy tính một chút muốn hay không muốn động thủ.

Hiện tại Triệu Bộ Chú thân phận lắc mình biến hoá, trực tiếp thành người Thần giới thiếu chủ, nếu là hắn thả đi Triệu Bộ Chú, sau đó Triệu Bộ Chú sẽ biến đến mạnh hơn, có lẽ còn sẽ tới tìm hắn báo thù.

Tuy là hắn cảm thấy Triệu Bộ Chú mạnh lên tốc độ khẳng định không hắn nhanh, nhưng nếu là Triệu Bộ Chú tìm đến Hoàng Chính Càn, thậm chí là Triệu Ly bọn hắn đây?

Nghĩ đến đây, Trần Bình An híp mắt nhìn hướng Triệu Bộ Chú.

Triệu Bộ Chú gặp Trần Bình An nhìn tới, thân thể đột nhiên liền phát lạnh lên.

Mà vừa có cảm giác này, trong lòng hắn hận ý liền càng thêm nặng một phần, cảm giác chính mình mười điểm uất ức.

Nhưng hắn lại không có biện pháp gì, bởi vì hắn không hiểu rõ Trần Bình An đến cùng chuyện gì xảy ra, hắn hiện tại có thể làm, liền là đứng ở một bên.

Điêu Trát Thiên nhìn xem Trần Bình An hướng Triệu Bộ Chú nhìn lại, trong lòng càng thấp thỏm, như mang lưng gai.

Trần Bình An suy nghĩ một chút, vẫn là quyết định hoặc là không làm, đã làm thì cho xong, trực tiếp động thủ!

Giết Triệu Bộ Chú!

Miễn đến đêm dài lắm mộng!

Trần Bình An nhìn hướng Điêu Trát Thiên, lạnh lùng nói: "Vốn là ta và các ngươi không có thù oán gì, nhưng ta hiện tại rõ ràng nói cho ngươi, ta muốn giết hắn, các ngươi nếu là dám ngăn ta, đừng trách ta liền các ngươi cũng diệt."

Trần Bình An liền muốn đánh cược một lần ba người này bị hắn hù đến mức độ.

Nếu là ba người này bị hắn hù đến kịch liệt, có lẽ hắn nói ra lời này phía sau, Điêu Trát Thiên bọn hắn sẽ làm ra buông tha Triệu Bộ Chú dự định.

Dạng này, hắn cũng có thể rất dễ dàng chơi chết Triệu Bộ Chú.

Mà Điêu Trát Thiên nghe lấy Trần Bình An lời này, trong ngực đột nhiên một tầng, cảm giác cả người đầu đều chậm chạp lên.

Nguy rồi nguy rồi!

Cuối cùng vẫn đến một bước này!

Điêu Trát Thiên liếc nhìn Trần Bình An, lại liếc nhìn Triệu Bộ Chú.

Hắn muốn mạng sống, nhưng lại không muốn chịu đến trừng phạt.

Mà Triệu Bộ Chú bọn hắn nghe lấy Trần Bình An lời này, lấy Triệu Bộ Chú đứng đầu, sắc mặt nháy mắt tái nhợt một mảnh.

Triệu Bộ Chú vẫn là không dám lên tiếng, tại Trần Bình An lời này sau đó, không biết rõ chuyện gì xảy ra, hắn cảm giác chính mình quanh người bắt đầu bốc lên tử khí!

Thậm chí cảm giác chính mình sinh cơ tại trôi đi!

Điêu Trát Thiên sắc mặt rất khó nhìn, cuối cùng cắn răng một cái, nhanh chóng nhìn xem Trần Bình An nói: "Tiền bối, ta làm ra quyết định phía trước, có thể hay không để ta cùng chúng ta thủ lĩnh thương lượng một chút?"

Hắn cảm thấy không thể tự mình làm lựa chọn, nhìn một chút có thể hay không ở trước mặt Trần Bình An tranh thủ đến một cái liên hệ Mạc Hoàng cơ hội.

Trần Bình An nghe lấy lời này, đôi mắt sáng lên một cái.

Điêu Trát Thiên nhìn lên hơi sợ.

Mà tiếp tục như vậy, rất có thể sẽ buông tha cho Triệu Bộ Chú.

Nguyên cớ hắn trực tiếp gật đầu, lạnh lùng nói: "Cho ngươi mười hơi thời gian."

Điêu Trát Thiên nghe xong, nhanh chóng nói cảm ơn, theo sau liên tục không ngừng liên hệ Mạc Hoàng.

Về phần một bên Triệu Bộ Chú, giờ khắc này mở to hai mắt nhìn, thân thể run rẩy.

Hắn luôn cảm giác chính mình sẽ bị buông tha!

Hắn nhịp tim mười điểm điên cuồng, cả người đều ngơ ngác đứng tại chỗ.

Giờ khắc này, hắn cảm nhận được trước nay chưa có thất bại.

Điêu Trát Thiên rất nhanh liên hệ đến Mạc Hoàng, nhanh chóng đem tình huống nơi này nói một lần, để Mạc Hoàng tự mình làm lựa chọn.

Lời như vậy, hắn liền có cơ hội không cần bị phạt.

Trong thần giới, Mạc Hoàng khi nghe đến Điêu Trát Thiên truyền tin phía sau, cả người trầm mặc.

Thật là siêu cấp cường giả? !

Cái này! !

Hắn kỳ thực cũng không biết làm thế nào lựa chọn.

Buông tha Triệu Bộ Chú?

Cái này đem để bọn hắn thế lực tiếp tục như vậy suy bại xuống dưới.

Có lẽ sau đó liền cơ hội vùng lên đều không có.

Nhưng nếu là không buông tha, Triệu Bộ Chú khả năng sẽ chết, thậm chí ngay cả Điêu Trát Thiên bọn hắn cũng đến tuỳ táng.

Chết cái thiếu chủ không nói, còn đến liền hại ba cái cường giả!

Giá quá lớn!

Hắn đầu óc cấp tốc vận chuyển, cuối cùng cắn răng một cái, nói: "Chớ hoảng sợ, ổn định hắn, hỏi hắn có thể hay không làm giao dịch, chúng ta dùng đồ vật đổi thiếu chủ một cái mạng!"

Điêu Trát Thiên rất nhanh nhận được tin tức, khi nghe đến chớ hoảng sợ thời điểm, hắn thật vô cùng muốn mắng người.

Cái này có thể không hoảng hốt sao!

Ngươi không hoảng hốt ngươi tới a!

Nãi nãi! !

Điêu Trát Thiên chỉ có thể dựa theo Mạc Hoàng ý tứ đi làm, nhanh chóng nhìn xem Trần Bình An, cực kỳ cung kính nói: "Tiền bối, chúng ta có thể làm giao dịch? Chúng ta có thể dùng tài nguyên tới đổi hắn một cái mạng!"

Trần Bình An nghe lấy lời này, nhíu mày.

A

Trần Bình An kỳ thực cũng không biết để hơn hai mươi kiện đỉnh cấp tiên khí cùng tiến lên, có thể hay không chơi chết Điêu Trát Thiên ba người.

Cuối cùng đây là ba cái người Thần giới.

Nguyên cớ hắn mới đánh cược một lần, nhìn một chút Điêu Trát Thiên có thể hay không buông tha Triệu Bộ Chú.

Hiện tại đột nhiên nhiều một lựa chọn, hắn đến lại cân nhắc một chút.

"Nói một chút cái gì tài nguyên." Trần Bình An đạm mạc nói.

Thần giới tài nguyên hắn không rõ ràng, đến nghe một thoáng.

Điêu Trát Thiên gặp Trần Bình An dạng này, đột nhiên nhìn thấy một vòng sinh cơ.

Hoài nghi Trần Bình An đây là cảm thấy giết một tên tiểu bối, không có chỗ tốt gì, nếu là có lợi ích, khẳng định đổi lợi ích tương đối tốt.

Kỳ thực đổi lại là hắn, cũng sẽ làm ra lựa chọn giống vậy.

Hắn vội vàng nói: "Tiền bối xin chờ chốc lát, ta hỏi một thoáng chúng ta thủ lĩnh!"

Trần Bình An cũng vui vẻ nhìn một chút như thế nào.

Thần giới tài nguyên, dường như cũng rất thơm.

Mà xét thấy Điêu Trát Thiên như thế sợ dáng vẻ, có lẽ thật bị hắn hù đến.

Nếu là như vậy, hắn uy hiếp một thoáng Điêu Trát Thiên, có lẽ Điêu Trát Thiên cũng có thể hạn chế Triệu Bộ Chú, để hắn an phận một ít.

Điêu Trát Thiên truyền tin một hồi, lần nữa nhanh chóng nhìn xem Trần Bình An, nói: "Tiền bối, chúng ta có thể cho ngài một vạn thần nguyên, còn có một cái thanh toán linh thể ngụy thần khí, không biết có thể?"

Nghe được cái này tài nguyên thời điểm, Điêu Trát Thiên kỳ thực nhịn không được hít vào một ngụm khí lạnh.

Chính mình thủ lĩnh dĩ nhiên lớn như vậy thủ bút!

Một vạn thần nguyên a!

Đây chính là bọn hắn thế lực mấy năm thu nhập a!

Hơn nữa ngụy thần khí bọn hắn thế lực cũng liền chỉ còn dư lại hai thanh.

Cái này trực tiếp đưa ra đi một cái, ra tay quá lớn!

Trần Bình An nghe lấy Điêu Trát Thiên lời này, hé mắt.

Thần nguyên? Là Thần giới bảo bối?

Hoặc là, cùng Tiên Tinh đồng dạng, là dùng tới tu luyện đồ vật?

Trần Bình An không thể hỏi, không phải liền để lộ.

Mà nghe được ngụy thần khí thời điểm, hắn có chút không bình tĩnh.

Khá lắm!

Ngụy thần khí!

Chẳng phải là so hắn những cái kia đỉnh cấp tiên khí còn mạnh hơn? !

Mà đi mất ý thức, cũng liền là không có khí linh, vậy liền vô hại!

Trần Bình An tâm động.

Khoản giao dịch này có thể làm!

Nhưng hắn vẫn là cảm thấy mình có thể lại tranh thủ một ít.

"Thần nguyên có chút thiếu đi." Trần Bình An mười điểm đạm mạc nói.

Hắn tuy là không biết rõ thần nguyên tại Thần giới có nhiều hiếm có, nhưng một vạn số lượng này nghe tới quá ít.

Mà Điêu Trát Thiên nghe được Trần Bình An lời này, da mặt điên cuồng co rút.

Đại lão, có lẽ đối với loại người như ngươi có thể cùng Thần Đế sánh ngang cường giả tới nói, một vạn tính toán ít, thế nhưng đây là chúng ta thế lực tốt mấy năm thu nhập a!

"Ta. . . . . Ta lại cùng thủ lĩnh thương lượng một chút." Điêu Trát Thiên cũng không có cách nào, chỉ có thể mười điểm thấp kém nói ra một tiếng.

Một đời Thần giới cường giả, giờ phút này lại trầm luân thành dạng này, nếu là bị Thần giới người biết, e rằng muốn mở rộng tầm mắt..