Chương 356: Trước tiên đem chính mình lắc lư đi qua

Chương 356: Trước tiên đem chính mình lắc lư đi qua

Trần Bình An cũng không vội, có thể tranh thủ nhiều một điểm là một điểm.

Mà Trần Bình An bình tĩnh biểu tình xem ở Triệu Bộ Chú đám người trong mắt, để bọn hắn nỗi lòng không đồng nhất.

Triệu Bộ Chú rất hận, nội tâm tràn ngập tức giận, nhưng bây giờ, hắn cũng chỉ có thể chịu đựng.

Tuy là hắn vẫn là cảm thấy Trần Bình An là cái gì cao nhân tiền bối cực kỳ hoang đường, nhưng sự thật bày ở trước mắt, hắn có thể làm liền là ẩn nhẫn.

Mà Tôn Đạt Diệp biết thần nguyên giá trị, hắn khi nghe đến một vạn thần nguyên thời điểm, liền chấn kinh đến tại chỗ không động được.

Cái này thần nguyên số lượng, nhiều đến hắn không dám tưởng tượng.

Phải biết, ở trong Thần giới, một cái Thần Quân cường giả, một năm có thể có một khối thần nguyên, liền đã cực kỳ thỏa mãn a.

Thần giới có năm đại cảnh giới.

Thần linh, Thần Quân, Thần Vương, Thần Tôn, Thần Đế!

Thần Đế cảnh chỉ có thể giành được Thần Đế vị trí, mới có thể đạt tới.

Tôn Đạt Diệp hiện tại chỉ có thể thèm muốn, đồng thời cảm thấy chấn kinh.

Thoáng cái có một vạn thần nguyên, cường giả này lại còn không vừa lòng!

Nhưng mà này còn đến tăng thêm một kiện ngụy thần khí!

Giá quá lớn.

Mà cái này, cũng nhìn ra bọn hắn thế lực có nhiều cấp bách bồi dưỡng một cái bị bí điển chọn trúng người.

Nhìn tới, bọn hắn thế lực đã đến sinh tử tồn vong bước ngoặt.

Điêu Trát Thiên tốc độ rất nhanh, lần nữa cùng Mạc Hoàng liên hệ một thoáng.

Mạc Hoàng tại biết Trần Bình An còn không vừa lòng thời gian, sắc mặt đều đen.

Quá tham lam!

Nhưng hắn hiện tại cũng chỉ có thể tăng giá cả.

Điêu Trát Thiên tại nghe xong truyền tin phía sau, nhìn xem Trần Bình An nói: "Tiền bối, chúng ta thủ lĩnh nói, thần nguyên chỉ có thể thêm đến một vạn năm. . . . ."

Trần Bình An kỳ thực trong lòng đã đồng ý khoản giao dịch này, cuối cùng giết một cái Triệu Bộ Chú, cũng liền miễn đi một cái tai họa mà thôi.

Không đổi được vật gì tốt.

Hơn nữa hắn cũng muốn nhìn một chút cái này thần nguyên là cái gì, có thể hay không trợ giúp hắn tăng thực lực lên.

Nếu là có thể giúp hắn tăng lên lực ý niệm, vậy liền kiếm bộn rồi.

Mà hắn cũng muốn nhìn một chút cái này ngụy thần khí cường đại.

Cùng hắn đỉnh cấp tiên khí so, cụ thể thế nào.

Nhưng dù cho như vậy, hắn vẫn là ra vẻ trầm ngâm, lông mày hơi nhíu lại, giả vờ có chút không muốn cùng ý dáng vẻ.

Một màn này xem ở Điêu Trát Thiên cùng Triệu Bộ Chú trong con mắt của bọn họ, hù dọa đến sắc mặt bọn hắn trắng như tờ giấy.

Chỉ là không có tiếp tục bao lâu, Trần Bình An liền gật đầu một cái, nói: "Giết một tên tiểu bối cũng lộ ra ta tiền bối này không đủ đại khí, tốt, giao dịch đạt thành."

Lời này vừa qua, bốn phía càng yên tĩnh một ít.

Cùng. . . . . Đồng ý? !

Điêu Trát Thiên vừa mới nhìn xem Trần Bình An bộ dáng kia, còn tưởng rằng Trần Bình An muốn cự tuyệt tới, bây giờ nghe câu trả lời này, có chút không phản ứng kịp.

"Tiền bối. . . . Ngài. . . . Ngài đồng ý?" Vì càng xác định chút ít, hắn hỏi ra một tiếng.

Trần Bình An gật đầu, nói: "Càng nhanh đem đồ vật lấy ra càng tốt, ta sợ ta thay đổi chủ ý."

Điêu Trát Thiên nghe lấy lời này, xác định chính mình không có nghe sai, treo lên tâm cũng cuối cùng buông xuống một ít.

Mà lúc này, hắn cũng không dám trì hoãn, tranh thủ thời gian cho Mạc Hoàng truyền tin, để hắn mau mau phái người đem đồ vật đưa tới.

"Tiền bối ngài chờ một chút, ra roi thúc ngựa theo Thần giới chạy đến, có lẽ chỉ cần hơn một canh giờ!" Điêu Trát Thiên cung kính nói.

Trần Bình An nghe xong, gật đầu một cái.

Theo sau hắn nhìn hướng Triệu Bộ Chú, quyết định thật tốt uy hiếp một ít Triệu Bộ Chú, tận lực hù đến hắn không dám có bất luận cái gì trả thù tâm tư.

"Tiểu tử, ta tới nơi này chỉ vì bố cục, ngươi lại muốn giết ta, theo lý mà nói, ta có lẽ giết ngươi. Bất quá xem ở nhà ngươi trưởng bối như vậy thức thời, ta nên tha cho ngươi một mạng. Nhưng mà, ta khuyên ngươi đừng nghĩ lấy trả thù, ta có thể rõ ràng muốn nói với ngươi, toàn bộ Thần giới, để ta để ở trong mắt người, không siêu một bàn tay."

Nói xong, Trần Bình An nhìn hướng Điêu Trát Thiên, nói: "Các ngươi tại Triệu gia chờ, ta có việc đi xử lý, hơi chút trở về, cũng đừng nghĩ đến trốn, ta muốn giết các ngươi, chỉ cần lật tay là xong."

Điêu Trát Thiên nghe lấy Trần Bình An lời này, hù dọa đến toàn bộ thân thể đều bắt đầu run rẩy.

"Tốt. . . . Tốt. . . . Chúng ta tuyệt đối không ra Triệu gia một bước! Hơn nữa chúng ta nhất định sẽ nhìn kỹ thiếu chủ của chúng ta, tuyệt đối sẽ không để hắn lại đắc tội tiền bối!" Điêu Trát Thiên vội vã mở miệng, cầu sinh dục vọng mười điểm tràn đầy.

Trần Bình An vậy mới gật đầu, sau đó nhìn Triệu Bản Kiều bên kia, cách không nói: "Nhìn cho thật kỹ bọn hắn."

Nói lấy, hắn liền hướng Mạnh gia phương hướng di không mà đi.

Triệu Bản Kiều giờ phút này còn ở phía xa không trung.

Khi nhìn đến Điêu Trát Thiên bọn hắn nhìn thấy Trần Bình An liền mười điểm cung kính phía sau, trong lòng lần nữa cảm khái lên.

Tiền bối liền là tiền bối!

Thực tế quá mạnh!

Mà bây giờ nghe lấy Trần Bình An lời này, hắn lá gan cũng lớn, bay thẳng đến Điêu Trát Thiên trước mặt bọn hắn.

"Các vị, cùng ta xuống dưới thật tốt uống chén trà a."

Triệu Bản Kiều trọn vẹn không cần đi nhìn Điêu Trát Thiên sắc mặt của bọn hắn, ngược lại có loại diễu võ giương oai cảm giác.

Điêu Trát Thiên đưa mắt nhìn đi Trần Bình An phía sau, liền nhìn xem Triệu Bản Kiều, vội vã cười làm lành lấy nói: "Vậy làm phiền vị đạo hữu này. . ."

Điêu Trát Thiên còn hãm sâu vừa mới trong rung động.

Trần Bình An mới vừa nói, ở trong Thần giới, để hắn để ở trong mắt, không cao hơn một cái bàn tay!

Lời này liền biểu lộ một việc.

Đánh ra đạo kia công kích, liền là Trần Bình An!

Nghĩ đến đây, Điêu Trát Thiên vui mừng chính mình không có liều chết đánh cược một lần.

Đồng thời cũng vui mừng chính mình phản ứng nhanh, thái độ đặc biệt tốt, hơn nữa còn nghĩ đến liên hệ Mạc Hoàng việc này.

Không phải hôm nay kết cục của hắn sẽ rất thảm!

Điêu Trát Thiên cùng Triệu Bản Kiều nói xong, liền tranh thủ thời gian truyền tin cho Mạc Hoàng, để hắn nhanh chóng phái người mang theo đồ vật xuống, đừng chậm, không phải bọn hắn đều phải chết.

Hơn nữa, hắn còn đem vừa mới Trần Bình An nói, cùng Mạc Hoàng nói một lần.

Thần giới.

Mạc Hoàng tại tiếp thu được Điêu Trát Thiên truyền đến tin tức phía sau, không kềm nổi hít sâu một hơi.

"Số lượng một bàn tay? Nhìn tới, hắn rất có thể liền là đánh ra đạo kia công kích người! Tất nhiên. . . . . Đây cũng chỉ là hắn nói, còn không có chứng cớ rõ ràng. . ."

Mạc Hoàng trầm ngâm một chút, tiếp đó nhanh chóng phân phó người đi chuẩn bị đồ vật, chính mình thì ngồi suy nghĩ.

Hắn hiện tại cảm thấy rất đau lòng.

Bọn hắn trả ra đại giới thực tế quá lớn.

Hắn cau mày, trong tay chớp động một thoáng, xuất hiện một cây dao găm.

Con dao găm này chính là một kiện ngụy thần khí.

"Có nên hay không mạo hiểm?"

Mạc Hoàng trầm ngâm.

Hắn có một môn bí thuật, có thể để cho vũ khí linh thể nhìn lên bị thanh trừ, kỳ thực tình huống thật là, hắn để bọn chúng trốn đi mà thôi.

Thủ đoạn này cực kỳ thần bí, cho dù là giống như hắn đều là Thần Tôn cảnh người, cũng không phát hiện được.

Nhưng hắn không biết rõ Trần Bình An có thể hay không phát hiện.

Nếu là không có thể phát hiện, hắn có thể cùng ngụy thần khí linh thể bảo trì khơi thông, vụng trộm quan sát đến Trần Bình An tình huống.

Liền dễ dàng đừng phân biệt ra Trần Bình An tình huống thật.

Dù cho Trần Bình An thật vô cùng mạnh, có lẽ hắn cũng có thể thông qua ngụy thần khí linh thể, biết Trần Bình An nhược điểm, tìm tới một cái giết chết Trần Bình An biện pháp!

Trầm ngâm một chút, hắn quyết định đánh cược một lần!

Bắt đầu thi triển bí thuật.

Cùng một thời gian, Trần Bình An trang một đợt cao nhân phía sau, liền đi Mạnh gia một chuyến.

Hắn hiện tại đã đem diễn kỹ tăng lên tới đỉnh cấp trình độ, hoặc là nói, lắc lư đạt tới cảnh giới tối cao, liền chính mình cũng lắc lư đi qua. . .

Liền vừa mới lúc đó, nếu là đổi người khác, còn chưa nhất định có thể giả bộ đến so hắn như.

Trần Bình An tìm tới Mạnh Hoán, cũng tại Mạnh Hoán nơi này lấy được một khối Tiên Hồn Mộc.

Xét thấy chính mình còn đến tại Tiên giới ngốc một cái nửa canh giờ, hắn liền cùng Mạnh Hoán ngồi hàn huyên lên.

Mạnh Phàm Vân bọn hắn đã đi Hoàng Chính Càn bọn hắn nơi đó tu luyện, nguyên cớ Trần Bình An cũng chỉ có thể cùng Mạnh Hoán hai người trò chuyện một số đại nhân sự tình.

Thẳng đến hàn huyên một cái nửa canh giờ, Trần Bình An mới trở lại Triệu gia.

Triệu gia tiếp khách trong đại sảnh.

Trần Bình An đi vào đại sảnh.

Mà trong đại sảnh, giờ phút này nơi này xuất hiện một người xa lạ.

Mang theo tài nguyên tới trước người, chính là Mạc Hoàng bản thân..