Chương 357: Thấp kém khí linh, online cầu cứu

Chương 357: Thấp kém khí linh, online cầu cứu

Mạc Hoàng suy đi nghĩ lại một thoáng, quyết định đích thân tới trước một chuyến.

Cuối cùng Điêu Trát Thiên đã thỏa đàm hết thảy, nói rõ hắn tới cũng sẽ không có cái gì nguy hiểm tính mạng.

Hơn nữa hắn cũng muốn nhìn một chút Trần Bình An dáng vẻ, nhìn một chút Trần Bình An tình huống cụ thể.

Còn có, liền là tốc độ của hắn nhanh nhất, nếu là đổi lại người khác tới, chậm trễ một thoáng, có lẽ Triệu Bộ Chú cùng Điêu Trát Thiên bọn hắn liền có sinh mệnh nguy hiểm.

Hắn đã đi tới Triệu gia nơi này có một nén nhang, giờ phút này nhìn thấy tiếp khách đại sảnh bên ngoài đi vào một cái tiểu tử trẻ tuổi, sắc mặt lập tức ngưng trọng lên.

Nam tử này nhìn lên hơn hai mươi tuổi, chính như Điêu Trát Thiên nói đồng dạng.

Chắc hẳn chính là người này!

Hắn híp mắt, tỉ mỉ nhìn chằm chằm Trần Bình An.

Trần Bình An sau khi đi vào, cũng liếc nhìn Mạc Hoàng, nhưng cũng liền là một chút, hắn liền nhận định Mạc Hoàng chỉ là một cái chân chạy.

Liền cái này chu nho đồng dạng vóc dáng, chắc hẳn cũng không phải đại nhân vật gì.

Mà nhìn chằm chằm vào Trần Bình An Mạc Hoàng, khi nhìn đến Trần Bình An chỉ là nhìn hắn một cái, liền không có lại để ý tới hắn phía sau, không khỏi đến lần nữa trầm ngâm.

Hắn không có ẩn tàng khí tức, để tu vi lưu lại tại bên ngoài thân bên ngoài, liền là muốn nhìn một chút Trần Bình An biết thực lực của hắn phía sau, cụ thể sẽ như thế nào biểu hiện.

Cái này cũng có thể tại trình độ nhất định bên trong, suy đoán ra Trần Bình An thực lực.

Chỉ là.

Giờ khắc này ở nhìn thấy Trần Bình An chỉ là nhìn hắn một cái, liền không có lại nhìn phía sau, hắn biết Trần Bình An thật vô cùng mạnh.

Phải biết, tại Thần Vực bên trong, thực lực của hắn cũng là hàng đầu một nhóm kia a.

Bây giờ lại tại trong mắt Trần Bình An, vẻn vẹn chỉ trị giá đến nhìn một chút! !

Đây là đối thực lực của mình lớn bao nhiêu lòng tin mới như vậy? !

"Kẻ hèn này Mạc Hoàng, chính là chư thần các thủ lĩnh, gặp qua đạo hữu!"

Mạc Hoàng hướng thẳng đến Trần Bình An chắp tay, nói ra một tiếng.

Trần Bình An đã đi vào, nguyên bản hắn cho là Mạc Hoàng chỉ là một cái chân chạy gã sai vặt, không có quá nhiều đi quan sát hắn.

Lúc này nghe được hắn nói mình là thủ lĩnh, Trần Bình An sắc mặt cổ quái một thoáng.

Bất quá ngay cả như vậy, Trần Bình An cũng vẫn là bình tĩnh chứa lấy cao nhân dáng dấp.

"Ân, đồ vật đây?" Trần Bình An trước mặt của mọi người, tới gần một cái ghế, trực tiếp ngồi tại trên đó.

Cái này tùy ý tư thái, xem ở trong mắt Mạc Hoàng, hắn càng cảm thấy Trần Bình An cường đại.

"Mang đến." Nói lấy, Mạc Hoàng đem một cái nạp giới đưa đến Trần Bình An trước mặt.

Trần Bình An tiếp lấy phía sau, đơn giản kiểm tra một hồi, sau đó nói: "Tốt, các ngươi có thể đi, nhớ kỹ, đừng để tiểu tử kia lại xuống Tiên giới, bằng không hạ tràng cực kỳ thảm, có thể hiểu?"

Mạc Hoàng nghe lấy lời này, liền vội vàng gật đầu.

Theo sau, hắn nhìn hướng Điêu Trát Thiên đám người, ra hiệu bọn hắn có thể rời đi.

Điêu Trát Thiên gật đầu, mà trước khi đi, bọn hắn còn hướng về Trần Bình An chắp tay.

Về phần Triệu Bộ Chú, tại trước khi đi, một mực cúi đầu, trọn vẹn không dám ngẩng đầu nhìn Trần Bình An.

Bởi vì hắn nhìn thấy Mạc Hoàng tu vi.

Áp lực cường đại kia, để hắn hít thở đều khó khăn.

Thế nhưng, Trần Bình An dĩ nhiên xem như tiểu lâu la đồng dạng đối đãi.

Giờ khắc này, hắn biết chính mình không sánh bằng Trần Bình An.

Có thể làm liền là làm một cái kẻ thất bại.

Vẻn vẹn một hồi, bốn phía nháy mắt chỉ còn dư lại Triệu Bản Kiều cùng Trần Bình An.

Trần Bình An vẫn như cũ giả bộ như bình tĩnh ngồi ở chỗ ngồi.

Mà Triệu Bản Kiều lúc này đi tới Trần Bình An trước mặt, trên mặt mang cười làm lành, cung kính nói: "Tiền bối."

Trần Bình An gặp Triệu Bản Kiều gọi tiền bối gọi đến như vậy dứt khoát, híp mắt hỏi: "Có lẽ ngươi đã sớm biết tình huống của ta?"

Trần Bình An hoài nghi Triệu Bản Kiều phải chăng đã tại Mạnh Hoán bọn hắn nơi đó, đã biết tình huống của hắn.

Triệu Bản Kiều cũng không che giấu, gật đầu một cái.

Trần Bình An sắc mặt cổ quái một thoáng, nói: "Sau đó ta sẽ không thường xuyên tới Triệu gia, thật tốt quản lý tốt Triệu gia, nếu như gặp phải chuyện gì, có thể tìm Hoàng Chính Càn bọn hắn."

Triệu Bản Kiều nghe xong đôi mắt sáng choang, cung kính nói: "Được rồi."

Trần Bình An cũng không có cái gì cùng Triệu Bản Kiều nói, trực tiếp di không rời đi, chuẩn bị đi trở về nghiên cứu trong nạp giới đồ vật.

Hắn vừa mới liếc nhìn đồ vật bên trong, phát hiện cái kia thần nguyên, dường như thật là đồ tốt!

Trần Bình An chớp mắt liền đến Triệu Tiện trong sân, lúc này, hắn liếc nhìn trong sân chôn lấy Triệu Tiện thi thể địa phương, nói: "Ngươi ước nguyện đã giúp ngươi hoàn thành, kiếp sau tranh thủ làm cái người hạnh phúc a."

Trần Bình An lắc đầu một thoáng, hít sâu một hơi, thông qua truyền tống công năng, về tới phàm gian.

Bất quá hắn không có trực tiếp trở lại trong sân, mà là đi đến đoạn sơn.

Hắn xếp bằng ở đỉnh núi, lấy ra vừa mới Mạc Hoàng cho hắn nạp giới.

Hắn lấy trước ra một cái dao găm.

Đây là một cái màu xanh dao găm, nhìn lên rất là sắc bén.

Trên đó còn điêu khắc một đầu Thanh Long.

"Đây chính là ngụy thần khí?"

Trần Bình An tỉ mỉ ngắm nghía một thoáng, phát hiện con dao găm này dường như cũng liền dạng kia, thậm chí không có Kim Linh Tiên Khí đẹp mắt.

Nhìn phía trước hư không, Trần Bình An trực tiếp cầm lấy con dao găm này hướng, lấy phía trước đánh ra một kích.

Hắn cũng vô ích ra sợi tơ, chuyên dụng Phân Thần kỳ tu vi đánh ra một kích, cùng trước đây công kích phân biệt một thoáng.

Nhưng mặc dù như thế, một đạo công kích này lại còn là cường đại dị thường.

Liền công kích kia uy lực, Trần Bình An đánh giá một tý, có lẽ so hắn dùng Phân Thần một tầng tu vi đánh ra công kích mạnh hơn mấy chục lần!

"Khá lắm, quả thật không tệ! Chỉ bất quá bị thanh toán linh thể, không có khí linh, không thể để cho cái này ngụy thần khí công kích mình người khác."

Tất nhiên, nếu là có khí linh, Trần Bình An cũng không muốn, không chừng cái này khí linh là cái cực kỳ trung thành gia hỏa, muốn chơi chết hắn làm sao xử lý?

"Ta chỉ là tùy ý công kích liền có thể để công kích bổ trợ nhiều như vậy, không biết rõ ta dùng tới mười đầu sợi tơ, có thể đạt tới trình độ gì?"

Trần Bình An như có điều suy nghĩ lên.

Giờ khắc này, hắn không biết là, phàm gian rất nhiều người đều không biết rõ chuyện gì xảy ra, đỉnh đầu rét run lên.

Trần Bình An cũng liền suy nghĩ một chút liền không suy nghĩ, muốn thử cũng không phải tại nơi này thử.

Lần trước bốn đầu sợi tơ liền làm ra khủng bố như vậy một màn, hiện tại dùng mười đầu sợi tơ, còn cần thanh này ngụy thần khí, cũng có chút quá mức.

Trần Bình An trực tiếp đem ngụy thần khí nhận được để đó một đống đỉnh cấp tiên khí trong nạp giới, tiếp đó bắt đầu lấy ra thần nguyên tới nghiên cứu.

Hắn lấy ra một khối cùng điện thoại đồng dạng hình dáng khối lập phương tinh thể.

Tinh thể này màu sắc tương đối kỳ quái.

Hiện ngũ thải màu sắc.

Nhìn lên cực kỳ huyễn lệ.

Mà đem cái này thần nguyên cầm ở trên tay thời điểm, Trần Bình An cảm thấy lòng bàn tay rất ấm.

Hắn cầm lấy thần nguyên tả hữu trên dưới nhìn một chút, không phát hiện có cái gì dùng.

Tiếp đó nhanh trí hơi động, hắn trực tiếp thử nghiệm đi bẻ gãy.

Răng rắc một tiếng.

Thần nguyên chặt đứt.

Mà lúc này, chuyện kỳ quái phát sinh.

Trong thần nguyên mặt, dĩ nhiên bốc lên năm cái màu sắc khác nhau sợi tơ!

Mà tinh thể bên trong, cũng nháy mắt biến đến không có màu sắc!

Nhìn xem một màn này, Trần Bình An sửng sốt.

"Cái này. . . . . Chuyện gì xảy ra? !"

. . .

Cùng một thời gian.

Mạc Hoàng đám người đã thông qua giới hạn, về tới Thần giới.

Vừa về tới Thần giới, Điêu Trát Thiên bọn hắn liền nới lỏng một hơi.

Mạc Hoàng thì lộ ra tương đối ngưng trọng, vừa xuất hiện tại Thần giới, cũng không có hướng chính mình thế lực bay đi, mà là trực tiếp ngồi xếp bằng trên mặt đất, trong miệng lẩm bẩm mật ngữ.

Điêu Trát Thiên nhìn xem Mạc Hoàng dạng này, ngơ ngác một chút, nghĩ đến một cái khả năng.

"Thủ lĩnh, ngươi không phải là tại cái kia ngụy trong thần khí mặt, động tay động chân a? !" Điêu Trát Thiên mở to hai mắt, hỏi ra một tiếng.

Hắn biết Mạc Hoàng có một loại có thể ẩn tàng linh thể thủ đoạn, để một kiện ngụy thần khí thoạt nhìn như là khí linh bị diệt đồng dạng.

Mà thủ đoạn này, người bình thường còn thật phát giác không ra cái gì tới.

Mạc Hoàng gật đầu, nói: "Ta đến thật tốt để khí linh quan sát tình huống của hắn! Ta cảm thấy hắn tại không có người địa phương, hẳn là sẽ làm ra rất nhiều sự tình khác, liền có thể phân biệt hắn tình huống thật."

Điêu Trát Thiên nghe lấy lời này, da mặt giật giật.

Thủ lĩnh, ngươi liền không sợ hắn phát giác được việc này, tiếp đó tới diệt sát chúng ta ư!

Mạc Hoàng dường như đã biết Điêu Trát Thiên ý nghĩ, nói thẳng: "Không có việc gì, ta có tám thành lòng tin, hắn sẽ không phát giác được cái gì. Dù cho phát giác được, hắn hẳn là cũng sẽ không làm cái gì, nhiều nhất diệt cái khí linh kia."

Nghe lấy lời này, Điêu Trát Thiên cười khổ một cái.

Hắn vẫn là cảm thấy dạng này quá mạo hiểm.

"Tốt, ta bắt đầu liên hệ khí linh." Mạc Hoàng nói.

Điêu Trát Thiên cũng không có biện pháp.

Đã Mạc Hoàng đã làm như vậy, liền nghe nghe cái kia khí linh muốn nói gì a.

Triệu Bộ Chú đám người hiện tại cực kỳ an phận, đều không có nói chuyện, giờ phút này nhìn xem Mạc Hoàng hai người đang bận bịu nghe lén cái gì, cũng vểnh tai tới nghe.

Một lát sau, Mạc Hoàng thông qua bí thuật, liên hệ đến ngụy thần khí khí linh.

Thế nhưng, để bọn hắn không kịp chuẩn bị chính là, khí linh truyền đến câu nói đầu tiên, dĩ nhiên là một câu cực kỳ run rẩy, còn cực kỳ thanh âm tuyệt vọng.

"Ô ô! Chủ. . . . . Chủ nhân. . . . . Ta bị một đám so thần khí còn khủng bố mấy ngàn lần tồn tại bao vây! ! Mau tới cứu ta! ! !"

--

Tác giả có lời nói:

Hôm nay bốn canh giải quyết, quên chính mình đã bảo trì bao lâu dạng này đổi mới. . . Hi vọng cố gắng chính mình vận khí sẽ càng ngày càng tốt! Hằng ngày cổ vũ chính mình, áo lực cho! !.