Chương 358: Âm thanh ngọt ngào, đương nhiên là nam hài tử

Chương 358: Âm thanh ngọt ngào, đương nhiên là nam hài tử

Khí linh âm thanh trực tiếp tại hư vô trong không khí vang lên.

Thanh âm này vừa qua, bốn phía liền bắt đầu yên tĩnh không tiếng động lên.

Mạc Hoàng cùng Điêu Trát Thiên đám người đều trợn tròn mắt.

Hoài nghi mình có nghe lầm hay không.

Một đống so thần khí mạnh mấy ngàn lần kinh khủng tồn tại đem ngụy thần khí bao vây? !

Lượng tin tức này quá lớn, Mạc Hoàng trong lúc nhất thời không phản ứng kịp.

Kỳ thực không trách hắn, Thần giới người khác tới, mặc kệ ai nghe nói như thế, đều sẽ bị chấn đến tê cả da đầu.

Thần khí là cái gì tồn tại?

Toàn bộ Thần giới cũng không có bao nhiêu thần khí a.

Cho dù là Mạc Hoàng, trên tay cũng không có thần khí.

Thần giới chỉ có Thần Đế cùng hắn một ít thủ hạ, hoặc là Thần giới một ít khí vận rất tốt đỉnh tiêm cao thủ mới có khả năng có.

Hiện tại tốt, cái này ngụy thần khí dĩ nhiên truyền đến âm thanh nói, nó bị một đám so thần khí còn mạnh mấy ngàn lần tồn tại bao vây? !

Cái này quá dọa người!

Đặc biệt là cái này "Một nhóm" cùng "Mấy ngàn lần" hai chữ mấu chốt này.

Mạc Hoàng nhìn hướng Điêu Trát Thiên, hắn vẫn là hoài nghi mình nghe lầm.

Chỉ là nhìn xem Điêu Trát Thiên giống như hắn biểu tình, hắn biết chính mình không có nghe sai.

Hắn tranh thủ thời gian liên hệ ngụy thần khí khí linh, chỉ là mặc kệ hắn thế nào liên hệ, lúc này ngụy thần khí khí linh đã không có bất kỳ âm thanh vang.

Mạc Hoàng có chút luống cuống.

Còn tốt vẻn vẹn một lát sau, ngụy thần khí âm thanh vang lên lần nữa.

"Chủ nhân! Mau tới cứu ta a! !"

Vẫn như cũ là tiếng cầu cứu.

Mạc Hoàng nuốt một ngụm nước bọt, nói: "Khí linh, chớ hoảng sợ, chính mình thật tốt xử lý, khụ khụ, hữu duyên gặp lại."

Nói xong, Mạc Hoàng ma lưu cắt ngang chính mình bí thuật, giải trừ tiếp nối.

Mạc Hoàng nhanh chóng nhìn về phía Điêu Trát Thiên đám người, nói: "Nhanh đi về! Chúng ta toàn bộ thế lực bắt đầu di chuyển! !"

Nói đến đây lời nói thời gian, trên mặt hắn đều là bối rối thần sắc.

Không có biện pháp.

Hiện tại bọn hắn thật là đá trúng thiết bản!

Đây rốt cuộc chuyện gì xảy ra?

Thế gian lại có khủng bố như vậy sự tình?

Trần Bình An đến cùng là dạng gì tồn tại a!

Sau khi nói xong, Mạc Hoàng liếc nhìn Triệu Bộ Chú.

Hắn thế nào cảm giác Triệu Bộ Chú không phải bọn hắn thế lực vùng dậy mấu chốt đây.

Hẳn là một cái tai họa a!

Triệu Bộ Chú bị Mạc Hoàng nhìn như vậy lấy, sắc mặt càng tái nhợt.

Phàm gian bên trong.

Trong nạp giới.

Giờ phút này ngụy thần khí dao găm tại nơi đó lạnh run.

Dao phay bọn chúng vây quanh dao găm, tựa như là xem khỉ đồng dạng.

"Các ngươi nói, nên thế nào xử quyết cái này rác rưởi tốt?" Dao phay nói.

"Cảm giác cái này rác rưởi vẫn là có chút tác dụng, nếu không thu thành tiểu đệ?" Ấm trà nói.

"Cái này cũng gọi có chút dùng? Không bao lâu, số một rác rưởi đều có thể đuổi kịp nó, ta cảm thấy vẫn là diệt linh thể của nó, để chủ nhân chính mình cầm lấy đi chơi thích hơn." Cái chổi nói.

"Đúng, cái này rác rưởi lá gan quá nhỏ, đều hù dọa thành bộ dáng này, chúng ta có dọa người như vậy sao?" Trúc tiêu nói.

". . ."

Dao phay bọn chúng thảo luận không ngừng.

Về phần dao găm, hiện tại đã tại nơi đó khóc chít chít.

Chủ nhân của nó dĩ nhiên vứt bỏ hắn!

Hố bức chủ nhân!

Ta gạch chéo cả nhà ngươi!

Còn nói dạng này không có nguy hiểm!

Còn để chớ hoảng sợ!

Cái này có thể không hoảng hốt sao! !

Nghe lấy dao phay bọn chúng tiếng thảo luận, dao găm chỉ có thể ở một bên lạnh run.

Nó cảm thấy chính mình khí sinh xong.

Chỉ là đúng lúc này, một thanh âm đột nhiên vang lên.

"Các vị đại lão, ta có thể thu nó làm tiểu đệ sao?" Kim Linh Tiên Khí ngay tại trong góc, giờ phút này nói ra một tiếng.

Thanh âm của nó vừa qua, dao phay bọn chúng đều nhìn về Kim Linh Tiên Khí.

Dao phay nguyên bản muốn diệt con dao găm này khí linh, bởi vì nó phát giác được con dao găm này cùng Thần giới những người kia có liên hệ.

Nhưng bây giờ cái này liên hệ đột nhiên không còn, mà tiểu đệ của mình cũng đi ra nói chuyện, quyết định cho chính mình tiểu đệ một bộ mặt.

"Tốt, sau đó nó về ngươi quản." Dao phay đại khí nói.

Kim Linh Tiên Khí nghe lấy dao phay lời này, nhanh chóng nói: "Đa tạ đại lão!"

Dao phay không nói gì thêm, nó cảm thấy chính mình cái này tiểu đệ vẫn là thật không tệ, hiểu đạo lí đối nhân xử thế, hơn nữa cõng đến một tay tốt nồi, thích hợp thời điểm tất nhiên đến cho nó một ít chỗ tốt rồi.

Hơn nữa, con dao găm này thành Kim Linh Tiên Khí tiểu đệ, cũng là hắn tiểu đệ đệ.

Sau đó nó nồi có thể để cho bọn chúng chia đều một thoáng, ân, ý tưởng này rất đẹp tư tư.

Vật phẩm khác lúc này nghe lấy dao phay lời này, cũng không có nói cái gì nữa.

Đều cho dao phay mặt mũi.

Không có cách nào, bọn chúng đánh không được dao phay a.

Cứ như vậy, tất cả vật phẩm đều tản đi, cũng không còn vây quanh dao găm.

Kim Linh Tiên Khí đến dao găm trước người, nói: "Đi ra nói chuyện a, ta cho ngươi tranh thủ sống sót cơ hội."

Dao găm nghe được vừa mới Kim Linh Tiên Khí bọn chúng nói, hiện tại nhìn xem Kim Linh Tiên Khí, tựa như nhìn thấy ân nhân cứu mạng đồng dạng.

"Ô ô, đại lão, cảm ơn ngài!" Thanh âm này còn rất ngọt, nghe có chút như muội tử âm thanh.

Kim Linh Tiên Khí ho khan một tiếng, nó tuyệt đối sẽ không thừa nhận chính mình là nghe được muội tử này âm thanh êm tai, mới như vậy.

"Ngươi hiện tại tuy là so với ta mạnh hơn, nhưng ta trước nhận thức các đại lão, cùng các đại lão quan hệ rất tốt, nguyên cớ sau đó ngươi coi như tiểu đệ của ta, thế nào?" Kim Linh Tiên Khí rất có kiên nhẫn, chậm rãi cho dao găm nói rõ tình huống.

"Ân ân, đại lão nói cái gì chính là cái đó! Sau đó ta chính là đại lão ngài tiểu đệ!" Dao găm nhanh chóng dùng đến còn có chút thanh âm run rẩy nói ra một tiếng.

"Ân, liền đúng rồi, muốn mạng sống phải có giác ngộ như vậy, ngươi rất không tệ." Kim Linh Tiên Khí nói lấy, lại đột nhiên nói: "Đúng rồi, quên hỏi ngươi cụ thể giới tính, thanh âm ngươi dễ nghe như vậy, hẳn là muội tử a."

Sau khi nói đến đây, Kim Linh Tiên Khí cực kỳ chờ mong.

Nét mặt của nó là như vậy: (๑‾ ꇴ ‾๑)

Nhưng mà, dao găm lại nói: "Đại lão, ta giống như ngươi giới tính a, liền là âm thanh ngọt ngào một ít mà thôi, cũng bởi vì dạng này, rất nhiều người cho là linh thể của ta là phái nữ đây."

Kim Linh Tiên Khí: (╯‵□′)╯︵┴─┴

"Các đại lão, ta có thể thay đổi chủ kiến sao?" Kim Linh Tiên Khí nhanh chóng nhìn hướng dao phay bọn chúng, cảm thấy rất là không thoải mái.

Dao găm: ". . ."

Dao phay: ". . ."

Ấm trà: ". . ."

. . . .

Nạp giới bên ngoài.

Trần Bình An tiếp tục nghiên cứu thần nguyên.

Hắn cảm thấy cái này thần nguyên rất là thần kỳ.

Bẻ gãy phía sau, dĩ nhiên sẽ toát ra năm cái sợi tơ!

Hơn nữa tinh thể này lại đột nhiên không có màu sắc, điều này nói rõ cái này trong thần nguyên mặt năng lượng, liền là những sợi tơ này!

"Nếu như cái này thần nguyên là Thần cảnh các cường giả tu luyện đồ vật, cái kia Thần cảnh cường giả chẳng phải là hấp thu Thiên Địa chi lực?"

Hắn vẫn như cũ cho là đây chính là Thiên Địa chi lực.

Trần Bình An nghiêm túc nhìn xem nổi bồng bềnh giữa không trung năm cái sợi tơ, trầm ngâm.

Hắn không có linh căn, căn bản không thể thử nghiệm hấp thu linh khí hoặc là tầng thứ cao hơn năng lượng.

Nguyên cớ cái này thần nguyên đối với hắn không có tác dụng gì.

"Không biết rõ Thần cảnh cường giả có thể hay không khống chế những sợi tơ này, mà ta hiện tại liền có thể khống chế, có phải hay không nói ta sau đó có thể dựa vào rất thấp tu vi, cũng có thể địch nổi Thần cảnh cường giả?"

Trần Bình An sờ lên cằm, tỉ mỉ theo cái này trong thần nguyên liên tưởng đến nhiều thứ hơn.

"Đúng rồi! Ta có thể khống chế những sợi tơ này, vậy ta có thể hay không để cho những sợi tơ này lần nữa trở lại những cái này thần nguyên tinh thể bên trong?"

Trần Bình An trừng mắt nhìn, bắt đầu đi thúc giục trong không khí sợi tơ, tiếp đó hướng khối kia bị hắn bẻ gãy tinh thể bên trong dời đi.

Chỉ là cực kỳ đáng tiếc, tia này tuyến dù cho dung nhập vào tinh thể bên trong, một hồi cũng sẽ theo chỗ đứt phân li mà ra.

Trần Bình An nhíu nhíu mày, chỉ là một lát sau, hắn lại đôi mắt sáng lên, lấy ra một khối tốt thần nguyên, bắt đầu thúc giục một đầu sợi tơ đến trong thần nguyên mặt.

Lần này chuyện thần kỳ phát sinh, sợi tơ tiến vào thần nguyên phía sau, dĩ nhiên không tiếp tục phân li đi ra!

Mà cái này thần nguyên, bên trong màu sắc dĩ nhiên càng thâm thúy hơn một phần!

Giờ khắc này, Trần Bình An có chút ngơ ngác.

"Ngạch, ta sau đó có thể hay không trở thành một cái không đến tình cảm thần nguyên chế tạo cơ hội?".