Chương 359: Phái thiếp mời

Chương 359: Phái thiếp mời

Điêu Trát Thiên bọn hắn cảm thấy một vạn thần nguyên cũng rất nhiều, nếu là hắn có rất nhiều bị hấp thu Thiên Địa chi lực trống rỗng thần nguyên tinh thể, vậy hắn liền có thể không hạn chế tạo thần nguyên!

Cuối cùng chế tạo thần nguyên chỉ cần hướng bên trong truyền vào sợi tơ là được rồi.

Trần Bình An hít sâu một hơi, tiếp tục hướng trong thần nguyên mặt truyền vào sợi tơ.

Hắn liên tục truyền vào năm cái khác biệt sợi tơ tiến vào trong thần nguyên mặt phía sau, khối thần nguyên này dĩ nhiên biến đến càng khác biệt.

Không chỉ là màu sắc biến đến càng thâm thúy hơn, hơn nữa còn nặng rất nhiều.

Trần Bình An tiếp tục hướng bên trong truyền vào sợi tơ, một đầu lại một đầu, thẳng đến truyền vào sơ sơ hai mươi đầu sợi tơ phía sau, mặc kệ hắn thế nào hướng bên trong truyền vào sợi tơ, đều vô dụng.

Mà hắn hiện tại trên tay khối thần nguyên này, nhìn lên rất là đặc biệt.

Không chỉ là bên trong có năm loại màu sắc, đặt ở phía ngoài thời điểm, tinh thể phía trên càng là xuất hiện ngũ sắc tiểu cầu vồng.

Cực kỳ huyễn mục.

Trần Bình An cảm thấy rất là thú vị, nhưng hắn vẫn còn không biết rõ cái này thần nguyên có tác dụng gì.

Nhìn tới lần sau hữu duyên gặp lại Lý Mặc Tiên bọn hắn thời gian, có thể lấy ra tới cho bọn hắn nhìn một chút.

Cũng có thể theo biểu hiện của bọn hắn bên trong, bắt được một ít tin tức hữu dụng.

Trần Bình An thu hồi thần nguyên, không tiếp tục đi nghiên cứu, càng không có cho mỗi khối đều truyền vào sợi tơ.

Hắn còn có chuyện muốn làm, phải đến Bình An tông một chuyến, đem thiếp mời cho Mộ Dung Cung bọn hắn.

Ngày mai sẽ là hắn ngày đại hỉ, phải mời Mộ Dung Cung bọn hắn tới một chuyến.

Cuối cùng Mộ Dung Cung bọn hắn giúp hắn thật nhiều bận bịu.

Hơn nữa nếu có thể, cũng để cho Mộ Dung Cung thông tri một ít Long Ngạo Thiên cùng Chân Đản Đằng bọn hắn.

Hắn vẫn là cảm thấy hôn lễ người tới nhiều một ít, thì càng náo nhiệt một ít.

Mấy cái di không phía dưới, Trần Bình An cũng đến bên trong Bình An tông.

Giờ phút này, Bình An tông đỉnh phong một toà trong đại điện.

Mộ Dung Cung bọn hắn đều tại một chỗ, thương lượng muốn hay không muốn lên Tiên giới sự tình.

Không sai, trong mấy ngày này, Hoàng Chính Càn hỏi qua bọn hắn, hỏi bọn hắn muốn hay không muốn lên Tiên giới phát triển.

Nếu như lên Tiên giới, hắn có thể giúp bọn hắn mở một cái phân tông.

Hôm nay Mộ Dung Cung liền đem chính mình tại phàm gian nơi này người quen biết đều gọi tới.

Trong đó Chân Đản Đằng, Bạch Cổ Phong, Tây Môn Trần, Long Ngạo Thiên bọn hắn đều tại.

"Các vị, các ngươi có hứng thú hay không đi Tiên giới phát triển một thoáng? Ta cảm thấy các ngươi đều nhanh đột phá đến Tiên Anh cảnh, không sớm thì muộn muốn phi thăng, chi bằng dùng quan hệ trực tiếp đi lên. Hơn nữa Hoàng lão ca nói với ta, Tiên Đế cũng là tiền bối quân cờ, có bọn hắn làm chúng ta hộ giá hộ hàng, tông môn này nhất định có thể phát triển đến rất tốt."

Mộ Dung Cung nói ra một tiếng.

Người khác nghe xong, rất là ý động.

Cho dù là thân là khác biệt thế lực hội trưởng, bọn hắn cũng cảm thấy ở trong Bình An tông lăn lộn tương đối tốt, tương đối có tiền đồ.

Phải biết đây chính là sau lưng tiền bối thế lực, cũng coi là mang theo tiền bối danh hào đây.

"Chúng ta là tiền bối quân cờ, có lẽ tiền bối muốn chúng ta tại phàm gian, ta cảm thấy việc này muốn hỏi một chút tiền bối ý kiến." Long Ngạo Thiên cười khổ nói.

Hắn kỳ thực đã có thể phi thăng, nhưng không có trực tiếp phi thăng.

Bởi vì hắn cảm thấy việc này phải hỏi một chút Trần Bình An, nguyên cớ hôm nay tới trước nơi này, liền là muốn nhìn một chút Mộ Dung Cung tìm bọn hắn muốn làm gì, còn có liền là đi một chuyến Khinh Duyên trấn, tìm Trần Bình An hỏi một thoáng.

Mộ Dung Cung gật đầu, nói: "Ta đã chuẩn bị tốt cùng tiền bối nói, đợi lát nữa liền đi một chuyến Khinh Duyên trấn, bất quá ta cảm thấy a, tiền bối khẳng định biết chúng ta chuyện này, tiền bối không có ngăn cản, cái kia khả năng rất lớn đã đồng ý."

Chân Đản Đằng bọn hắn nghe xong, cảm thấy Mộ Dung Cung lời nói này đến có lý.

Trần Bình An cái kia khủng bố thôi diễn năng lực, nhất định biết bọn hắn thương lượng sự tình.

Thương lượng xong phía sau, mấy người chuẩn bị đi một chuyến Khinh Duyên trấn.

Nhưng lại tại bọn hắn ra đến cửa đại điện thời gian, bọn hắn đồng thời ngừng bước.

Chỉ thấy Mộ Dung Tuyết chính giữa cao hứng bừng bừng mang theo Trần Bình An đột nhiên xuất hiện.

"Gia gia! Tiền bối tìm ngươi đây!" Mộ Dung Tuyết vẻ mặt tươi cười, những ngày này, nàng một mực rầu rĩ không vui, nhưng hôm nay nhìn thấy Trần Bình An phía sau, trên mặt thần tình tựa như bông hoa nở rộ đồng dạng.

Trần Bình An nhìn xem Mộ Dung Cung bọn hắn đều tại một chỗ, không khỏi đến ngơ ngác một chút.

"Thật là đúng dịp a, các ngươi thế nào đều tại một chỗ? Ta mới có chuyện tìm các ngươi tới." Trần Bình An cười nói.

Nhưng mà Mộ Dung Cung bọn hắn nghe được Trần Bình An lời này phía sau, sắc mặt cổ quái.

Tiền bối vẫn là đồng dạng a.

Chúng ta thế nào tại một chỗ, ngài nếu là không biết, chúng ta liền chặt một chỗ!

"Xin ra mắt tiền bối!" Mộ Dung Cung đám người nhộn nhịp hành lễ.

Trần Bình An cười nói: "Đều như vậy làm quen, không cần như vậy. Hôm nay ta tới trước, chủ yếu là muốn nói một việc, ngày mai liền là ta ngày đại hỉ, mong rằng các ngươi có thể tới một chuyến."

Nói lấy, Trần Bình An đem viết xong thiếp mời từng cái cho Mộ Dung Cung bọn hắn phân phát xuống dưới.

Mộ Dung Cung bọn hắn nghe lấy Trần Bình An lời này, sửng sốt.

Ngày đại hỉ? !

Bọn hắn nhanh chóng cầm qua thiếp mời, xem xét bên trong văn tự.

Khi thấy đây là hôn thiếp thời điểm, như là bị sấm đánh trúng đồng dạng.

Phía trước. . . . . Tiền bối thành hôn? !

Ta lau!

Đây là muốn cùng ai thành hôn a!

Bọn hắn thế nào không biết rõ!

Bọn hắn lúc này cũng nhìn thấy nữ chủ nhân công danh tự.

Đoạn Hân Hân.

Danh tự bọn hắn chưa từng nghe qua.

Nhưng có thể bị tiền bối trúng ý, vậy nhất định rất khủng bố tồn tại a!

"Tiền bối, chúc mừng chúc mừng!" Mộ Dung Cung là người tinh, nhanh chóng chắp tay, trên mặt nở rộ nụ cười như là tàn bại hoa cúc đồng dạng.

Người khác cũng đồng dạng, nhộn nhịp chúc mừng Trần Bình An.

Trần Bình An cười ha ha lấy, cảm thấy rất là tự hào.

Mà Mộ Dung Tuyết khi nghe đến tin tức này thời điểm, cả người đều biến thành tượng bùn.

Nàng ngây ngốc nhìn xem Trần Bình An, trên đỉnh đầu dường như có màu xanh lá lôi vân tại giăng đầy, hơn nữa lúc này đã hạ xuống màu xanh lá mưa.

Không thể nào!

Tiền bối lúc nào tìm kiếm đến nữ nhân!

Ai vậy!

Mộ Dung Tuyết trước đây không lâu trên mặt còn mang theo nụ cười, lúc này trong khoảnh khắc liền không còn, cả người nhìn lên rất trầm thấp, cực kỳ uể oải.

Nàng ngày mai đến nhìn một chút, đến cùng là nữ nhân nào, dĩ nhiên để tiền bối như vậy ưa thích!

Mộ Dung Cung đám người chúc mừng xong, cũng không có quên vừa mới thương lượng sự tình.

Mộ Dung Cung nói: "Tiền bối, Hoàng lão ca để chúng ta đi Tiên giới, giúp chúng ta lại mở một cái Bình An tông, đồng thời còn để ta mang lên những cái này lão ca môn, không biết rõ ngài cảm thấy thế nào?"

Mộ Dung Cung nhận định Trần Bình An đã biết việc này, hiện tại liền chờ Trần Bình An một đáp án.

Trần Bình An nghe lấy lời này, đôi mắt sáng lên.

Hắn biết trong miệng Mộ Dung Cung Hoàng lão ca là ai, chính là Hoàng Chính Càn.

Có Hoàng Chính Càn cái này Tiên Tôn hỗ trợ, tại Tiên giới mở một cái Bình An tông, có thể nói là dễ như trở bàn tay.

"Chủ ý này không tệ, hơn nữa các ngươi cũng không thể một mực ở tại phàm gian, tại Tiên giới phát triển càng tốt hơn."

Kỳ thực Trần Bình An cũng từng có tính toán như vậy, chuẩn bị lấy danh hào của mình, tại Tiên giới mở một cái tông môn.

Sau lưng có một cái thế lực, dù sao cũng hơn chính mình một cái cô độc tốt.

Hơn nữa có Tiên Đế cùng Tiên Tôn dạng này tài nguyên, không cố gắng lợi dụng thật sự có chút ít lãng phí.

Đạt được đồng ý, trên mặt Mộ Dung Cung nụ cười thì càng tươi tốt một phần.

Hắn đã nói, tiền bối nhất định biết chuyện của bọn hắn, không ngăn cản khẳng định sẽ đồng ý.

Không phải sao, đồng ý a.

"Vậy tốt." Mộ Dung Cung cười nói.

Trần Bình An nói xong chính mình sự tình, cũng không quấy rầy Mộ Dung Cung bọn hắn.

Hắn còn phải đến trong trấn phát thiếp mời đây.

"Tốt, ngày mai nhớ đến buổi trưa tới, thật tốt giúp ta đem không khí tăng lên."

Nói xong, Trần Bình An liền di không rời đi.

Hắn bước kế tiếp phải đến tìm thầy lang..