Chương 360: Tô Linh: Dưa hấu không thơm

Chương 360: Tô Linh: Dưa hấu không thơm

Mộ Dung Cung đưa tiễn Trần Bình An phía sau, lấy ra truyền âm bảo bối, đem việc này truyền cho Hoàng Chính Càn, để hắn ngày mai cũng hạ phàm một chuyến, mọi người cùng nhau đi.

Thật tốt giúp Trần Bình An chúc mừng chúc mừng, đem không khí thu được đi.

Mà Mộ Dung Cung lúc này cũng nhìn thấy Mộ Dung Tuyết sắc mặt, lập tức có chút cổ quái.

"Tiểu Tuyết, khụ khụ, nhìn thoáng chút." Mộ Dung Cung nhỏ giọng nói.

Mộ Dung Tuyết liếc mắt gia gia của mình, như sương đánh cà bình thường rời đi.

Trần Bình An di không mấy lần phía sau, cũng đến bên trong Khinh Duyên trấn.

Hắn đi tới y quán phía trước.

Để Trần Bình An bất ngờ chính là, thầy lang đang cùng hai cái lão giả tại trò chuyện.

Ba người khi nhìn đến Trần Bình An phía sau, trên mặt đều mang theo nụ cười.

Thầy lang mỉm cười nói: "Trần tiên sinh, có chuyện sao? Ngày mai liền là ngươi ngày đại hỉ, không cố gắng bồi một chút tân nương tử?"

Trần Bình An cười nói: "Cái này không đến cho ngài lão đưa thiếp mời sao, ngày mai tại trong trấn rồng cùng trong tửu lâu bày rượu, nhớ đến đúng giờ tới a."

Nói lấy, Trần Bình An liếc nhìn chỗ không xa ngồi Ứng Thừa Ngôn cùng Chu Hạo Hiên, cũng đối với bọn hắn gật đầu một cái.

Hai người này chính là trước đây không lâu đi trong nhà hắn ngồi một hồi hai người.

Trần Bình An nhìn xem Chu Hạo Hiên thời điểm, vẫn như cũ cảm thấy dường như ở nơi nào gặp qua.

Thầy lang cầm qua thiếp mời, cười nói: "Ta khẳng định sẽ đi, đúng rồi, hai vị này Trần tiên sinh cũng đã nhận thức a."

Trần Bình An gật đầu, cười nói: "Lần trước nhận thức một thoáng."

Trên mặt Ứng Thừa Ngôn mang theo mỉm cười, nói: "Trần tiên sinh ngày mai đại hỉ, không biết hai người chúng ta có thể hay không đi theo tiến đến?"

Trần Bình An nghe lấy lời này, cũng không ý kiến, trực tiếp gật đầu nói: "Tất nhiên không có vấn đề, người nhiều không khí cũng càng tốt hơn một chút."

Ứng Thừa Ngôn nghe xong, cười cười.

Đem thiếp mời cho thầy lang phía sau, Trần Bình An cũng không quấy rầy thầy lang.

Hai người này tại nơi này, có lẽ tìm thầy lang khám bệnh đây.

Đặc biệt là tóc trắng Ứng Thừa Ngôn, có lẽ phương diện kia có chút sợ.

"Vậy ta đi về trước." Trần Bình An cười lấy cáo từ.

Thầy lang cười lấy đưa tiễn Trần Bình An.

Chờ Trần Bình An đi xa, hắn về tới vị trí, nhìn về phía Ứng Thừa Ngôn hai người, nói: "Không thể tưởng được các ngươi thức tỉnh tốc độ nhanh như vậy, ta cũng là tối hôm qua mới bắt đầu."

Ứng Thừa Ngôn lắc đầu cười một tiếng: "Hết thảy đều trong kế hoạch của hắn, liền hôn lễ của mình đều tính toán tại bên trong."

Chu Hạo Hiên nói: "Chờ hắn hôn lễ sau đó, ta còn đến trở về một chuyến Hỗn Độn giới, các ngươi muốn hay không muốn một chỗ?"

Thầy lang lắc đầu: "Không được, chính ngươi đi thôi, chúng ta đi lời nói, sẽ ảnh hưởng đến nhân quả."

Chu Hạo Hiên gật đầu.

Cứ như vậy, ba người tiếp tục hàn huyên lên.

. . .

Trần Bình An đi tại trên đường cái, nhìn thấy người quen liền phái thiếp mời.

Vừa vặn lúc này nhìn thấy bán dưa hấu lão bá.

"Lão bá, ngày mai giữa trưa có việc không? Nếu không đi rồng cùng tửu lâu ăn một bữa? Ngày mai ta cùng Đoàn cô nương thành hôn đây." Trần Bình An cười nói.

Nói đến đây lời nói thời điểm, trên mặt hắn lóe lên tự hào thần sắc.

Bán dưa lão bá sờ lên màu trắng râu ria, cười nói: "Không rảnh cũng đến gạt ra thời gian a! Vậy ta ngày mai đến mặc thân tốt một chút quần áo đi!"

Trần Bình An cười ha ha nói: "Không cần mặc quá tốt, ta à, liền sợ ngài lão mặc quá đẹp mắt, cướp ta cái này tân lang danh tiếng đây!"

. . .

Theo sau Trần Bình An tại trong trấn phái rất thường xuyên mời thiếp, cuối cùng cũng đến một người nhà trước mặt.

Nhà này lúc trước cửa cũng bị trộm qua, mà người nhà này bên trong, có một cái lão bá chủ yếu bán hạt giống.

Đem thiếp mời đều phát ra phía sau, Trần Bình An về tới trong sân.

Giờ phút này Đoạn Hân Hân không biết từ nơi nào cho hắn lấy được hôn phục.

(hôn phục đồ có thể nhìn trang bìa, đó chính là bọn họ hai hôn phục a)

"Tướng công, mau tới đây mang vào, nhìn một chút có vừa người không." Đoạn Hân Hân trên mình đã mặc vào màu đỏ hôn phục, trên đầu còn mang theo màu vàng phát điền, cả người nhìn lên cực kỳ mỹ lệ.

Trần Bình An vừa vào cửa, khi nhìn đến Đoạn Hân Hân phía sau, liền ngây người lên, đứng tại chỗ ngẩn người.

Thật đẹp a!

Đoạn Hân Hân nhìn xem Trần Bình An bộ dáng kia, cười khúc khích.

Nàng và Trần Bình An thành hôn ba lần.

Lần đầu tiên chính là tại Hỗn Độn giới thời điểm, khi đó Trần Bình An biểu tình gì đều không có, tựa như là không có tình cảm gỗ đồng dạng.

Phía trước một lần liền là tại Địa Cầu thời điểm, khi đó hắn cũng thật cao hứng, nhưng mà bởi vì một ít chuyện, không có bày rượu ghế, chỉ lãnh giấy hôn thú, thậm chí ngay cả sự tình khác đều không có làm.

Nhưng cái này một lần cuối cùng hôn lễ, Đoạn Hân Hân cảm thấy rất thỏa mãn.

"Còn chờ cái gì nữa đây, tới đi." Đoạn Hân Hân vẻ mặt tươi cười, đi qua kéo Trần Bình An tay, hướng gian nhà nơi đó đi tới.

Tô Linh ngồi trên ghế ăn lấy dưa hấu, nhìn xem hai người này bộ dáng kia, chép miệng.

"Tú, tiếp tục tú! Hừ hừ, vẫn là vị dưa hấu!"

Tô Linh méo miệng, tiếp tục ăn dưa hấu.

Đoạn Hân Hân kéo lấy Trần Bình An vào phòng.

Giờ phút này bọn hắn gian phòng đã có cửa.

Đoạn Hân Hân giúp Trần Bình An bỏ đi áo khoác, chuẩn bị cho hắn thay quần áo.

Chỉ là Trần Bình An đột nhiên ngừng lại nàng, nghiêm túc nhìn xem Đoạn Hân Hân, ôn nhu nói: "Nương tử, ngươi thật là dễ nhìn."

Đoạn Hân Hân nghe lấy lời này, trái tim phanh phanh gia tốc lên.

"A, miệng lưỡi trơn tru." Đoạn Hân Hân ngoài miệng tuy là dạng này nói, thực ra cúi đầu một tích tắc kia, khóe miệng vểnh lên.

Hai người tối hôm qua đã thương lượng xong, trực tiếp thay đổi gọi, sau đó liền lấy nương tử cùng tướng công tương xứng.

Trần Bình An bắt được Đoạn Hân Hân cúi đầu thời gian một màn kia nụ cười hạnh phúc, khóe miệng cũng cong cong.

Hắn cũng không có nói cái gì nữa, để Đoạn Hân Hân giúp hắn thay quần áo.

Thay quần áo hoàn tất phía sau, Trần Bình An phát hiện y phục này thực tế quá vừa người, tựa như hắn sớm chuẩn bị tốt, đồng thời còn mặc thử mất trăm lần đồng dạng.

"Y phục này làm đến thực tình không tệ a!"

Trần Bình An thử động một chút, cảm thấy hoàn mỹ không thôi, ăn mặc còn cực kỳ dễ chịu.

Đoạn Hân Hân khẽ cười một cái.

Chính ngươi làm, khẳng định vừa người a.

Mặc quần áo xong, Trần Bình An lần nữa nhìn xem Đoạn Hân Hân, nhìn nàng kia trắng nõn hoàn mỹ khuôn mặt.

Hắn đột nhiên khóe miệng nhếch lên, tiếp đó mở to hai mắt nhìn, nghiêm túc nhìn chăm chú lên Đoạn Hân Hân cái kia đen trắng rõ ràng mỹ mâu.

Đoạn Hân Hân nhìn xem Trần Bình An bộ dáng kia, lần nữa nhịn không được bật cười.

Cái này ngu ngơ, ngươi đối ẩn ý đưa tình có cái gì hiểu lầm a?

Tốt a, ta tiếp tục phối hợp ngươi đi.

Đoạn Hân Hân duỗi ra hai tay, ôm Trần Bình An cái cổ, tiếp đó nghiêng đầu, môi son hướng Trần Bình An áp đi.

Tô Linh ở bên ngoài nhìn xem Trần Bình An gian nhà, đột nhiên ngừng ăn dưa động tác, bĩu môi, trực tiếp đem vỏ dưa hấu ném vào trên mặt bàn.

Dưa hấu không thơm!

Д

. . . .

Tiên giới.

Giờ phút này Nhạc Đông Lai đang cùng Lý Mặc Tiên ở chung một chỗ, chuyện trò vui vẻ.

Lý Mặc Tiên đã đột phá bình cảnh, quyết định hảo hảo buông lỏng một chút, xuống Tiên giới tìm Nhạc Đông Lai ngắm một chút.

Mà ngay tại hai người trò chuyện thời điểm, Hoàng Chính Càn cùng Trần Dịch Thần hai người cùng lúc xuất hiện.

Hoàng Chính Càn khi nhìn đến Lý Mặc Tiên thời điểm, cũng hướng về hắn mỉm cười gật đầu một cái.

"Tiên Đế, ta tại phàm gian hảo huynh đệ nói cho ta, tiền bối ngày mai tại phàm gian thành hôn, để chúng ta đi một chuyến đây." Hoàng Chính Càn khi nghe đến tin tức này thời điểm, cũng bị kinh đến.

Sau đó, hắn trước tiên liền tới tìm Nhạc Đông Lai.

Nhạc Đông Lai cùng Lý Mặc Tiên nghe được tin tức này phía sau, run lên một hồi lâu.

"Tiền bối thành hôn? !" Nhạc Đông Lai cảm thấy đầu óc có chút chậm chạp.

Hoàng Chính Càn cười lấy gật đầu.

Lý Mặc Tiên hai người biết việc này phía sau, qua một hồi lâu mới phản ứng lại.

Tiếp đó hai người mỗi người cho người khác nhau truyền âm, chuẩn bị ngày mai đi một chuyến.

Cái này đại lão thành hôn, đi khẳng định đều là đại lão a!

Bọn hắn nhưng phải đến được thêm kiến thức!

Lý Mặc Tiên trực tiếp liên hệ tốt sư tôn của mình, "Sư tôn, tranh thủ thời gian phía dưới Tiên giới, tiền bối thành hôn, có một nhóm siêu cấp đại lão muốn xuất hiện! !"

--

Tác giả có lời nói:

Trước ba chương, hôm nay gân vừa đau, ta nhìn một chút mười hai giờ phía trước có thể hay không đuổi ra, (;￣д￣).