Chương 361: Hoá hình tham gia hôn lễ

Chương 361: Hoá hình tham gia hôn lễ

Ban ngày vội vàng mà qua.

Rất nhanh tới ban đêm.

Giờ phút này Trần Bình An ba người nằm tại sân trúc trên ghế, nhìn lên trên trời mặt trăng.

Trần Bình An đã dưỡng thành nhìn mặt trăng thói quen, mỗi lần lúc có trăng sáng, đều sẽ đi ra nằm nhìn mặt trăng.

Hắn nguyên cớ dưỡng thành thói quen này, cũng là bởi vì xuyên qua lúc ấy, đối cố hương tưởng niệm.

Nhưng bây giờ, hắn nhìn xem mặt trăng thời điểm, ngược lại không có như thế thương cảm.

Năm năm này dặm hơn, Trần Bình An kỳ thực nghĩ qua một cái vấn đề rất thực tế.

Hắn có thể trở về hay không.

Mà trở lại phía sau, chính mình tại bên kia lão bà, có thể hay không đã mặt khác gả người khác.

Hắn không biết rõ mới cùng hắn kết hôn lão bà có thể hay không làm hắn thủ tiết.

Đây là vấn đề rất thực tế.

Dù sao cũng là năm năm a.

Thế sự đổi thay, một năm là đủ rồi a.

Hơn nữa tại bên kia, hắn đã chết.

Không có nữ nhân nào sẽ ngốc đến lãng phí cả đời mình thời gian.

Cũng bởi vì nghĩ đến chuyện như vậy, hắn thậm chí có nghĩ qua không trở về, tại nơi này lập gia đình dự định.

Nhưng cuối cùng vẫn là bởi vì nhớ nhà, hắn mới kiên định muốn trở về.

Trần Bình An nhìn hướng bên cạnh Tô Linh cùng Đoạn Hân Hân, khẽ mỉm cười một cái.

Hiện tại hắn lại đột nhiên không muốn trở về.

Không muốn đối mặt chín mươi chín phần trăm hiện thực.

Tô Linh giờ phút này nằm tại giữa hai người, tựa như là hai người hài tử đồng dạng, nhìn lên trên trời mặt trăng, có chút xuất thần.

Trần Bình An sờ lên Tô Linh đầu, tiếp đó ôn nhu mà liếc nhìn Đoạn Hân Hân.

Tô Linh bị Trần Bình An sờ đầu phía sau, cũng lấy lại tinh thần tới, lộ ra răng nanh nở nụ cười, trên mặt tràn đầy vẻ hạnh phúc.

Đoạn Hân Hân nhìn xem Trần Bình An, nói: "Tướng công, ngươi muốn lúc nào muốn hài tử?"

Lời này vừa qua, Trần Bình An cùng Tô Linh đều ngơ ngác một chút.

Tô Linh nháy mắt thò tay che lỗ tai của mình, còn hừ một tiếng.

Nơi này có hài tử ở đây!

Các ngươi thật không biết xấu hổ!

Mỗi ngày ngược cẩu!

Trần Bình An đỏ mặt lên, nhưng sắc trời có chút lờ mờ, cũng không nhìn thấy hắn ửng đỏ mặt.

"Cái này nhìn tình huống a. . . . ."

Sau khi nói đến đây, trong đầu của Trần Bình An mặt xuất hiện không thuần khiết hình ảnh.

Đoạn Hân Hân nghe xong, lắc đầu cười một tiếng.

Kỳ thực nàng cũng chỉ hỏi một chút.

Tình huống của bọn hắn, muốn hài tử, quá khó khăn.

Thực lực quá mạnh, không cho phép sinh con a, bằng không hài tử vừa ra đời, Thiên Đạo băng liệt.

Gió thu lên.

Hơi có chút lạnh.

Trần Bình An sợ Tô Linh lạnh đến, cũng không nhìn mặt trăng, về phòng đi.

Ngày hôm sau.

Trần Bình An cùng Đoạn Hân Hân hai người thật sớm rời giường.

Hôm nay thế nhưng bọn hắn ngày đại hỉ.

Tối hôm qua Trần Bình An cơ hồ là trợn tròn mắt.

Không có cách nào, cái này nhân sinh a, cũng chỉ có ba lần đại hỉ, hắn đến cố mà trân quý.

Trần Bình An sau khi rời giường, bắt đầu đi tửu lâu bên kia an bài sự tình.

Tô Linh thì cùng Đoạn Hân Hân hai người tại trong nhà, Tô Linh còn cho Đoạn Hân Hân ăn mặc.

Đến trưa.

Toàn bộ Khinh Duyên trấn đều náo nhiệt.

Trần Bình An ăn mặc hôn phục tại tửu lâu bên ngoài, nghênh đón khách nhân.

Trên mặt hắn treo đầy nụ cười, cả người nhẹ nhàng, tiếu văn tại trên mặt hắn qua lại dập dờn.

Thôn trấn rất nhiều người đều tới, cùng nhau tiến vào trong tửu lâu.

Sau đó không lâu, thầy lang bọn hắn cũng tới.

Thầy lang, Ứng Thừa Ngôn, Chu Hạo Hiên, bán dưa lão bá, cùng bán hạt giống lão bá mấy người cùng nhau đi tới.

Thầy lang cười nói: "Trần tiên sinh, chúng ta tới, chúc mừng a! Còn có, đây là tâm ý của chúng ta."

Nói lấy, thầy lang cho Trần Bình An một cái hồng bao.

Trần Bình An cười nói: "Tới là được, tốt, đi vào ngồi a."

Thầy lang đám người cười lấy gật đầu, đi vào trong tửu lâu.

Tửu lâu rất lớn, hôm nay bị Trần Bình An đặt bao hết, bên trong đã có thật nhiều người ngồi, mỗi cái bàn phía trên đều bày biện đậu phộng cùng một ít uống ngon tương trấp các loại.

Trần Bình An tiếp tục ở ngoài cửa chờ lấy, gặp người liền nghênh đón.

Lần này Đoạn Hân Hân trong nhà bên kia cũng sẽ có người tới.

Trần Bình An cũng theo Đoạn Hân Hân nơi đó biết được, mẹ nàng nhà bên kia người tới thật nhiều.

Nếu là nghe được là mẹ nàng nhà người phía sau, hắn trực tiếp cho qua là được.

Tại biết việc này thời điểm, Trần Bình An liền bắt đầu khẩn trương.

Thậm chí còn tại cách đó không xa vạc nước phía trước chiếu chiếu chính mình, ăn diện một chút, chính mình nhìn lên suất khí một điểm, có loại sửu nữ con rể gặp bố vợ mẫu dáng vẻ.

Một lát sau, chỗ không xa đột nhiên đi tới rất nhiều người.

Số lượng này chí ít có mười mấy cái.

Đi ở phía trước mấy người ăn mặc tương đối tươi đẹp.

Một cái nam tử áo xanh, trưởng thành cực kỳ là tuấn tú, vóc dáng tỉ lệ rất tốt.

Bên cạnh là một cái ăn mặc phấn hồng váy nữ tử.

Nữ tử này trưởng thành cực kỳ là vũ mị, mắt đào hoa, trên mặt mang một vòng nụ cười, cho người ta như mộc xuân phong cảm giác, quan trọng nhất chính là, vóc dáng cũng đặc biệt tốt.

Tại một bên, có một cái nam tử mặc trang phục màu đỏ, nam tử đầu tóc cũng là màu đỏ, cái này màu sắc thậm chí so Long Ngạo Thiên cái kia kiểu tóc còn tao khí một ít.

Nam tử tóc đỏ bên cạnh còn có một cái thanh niên mặc trang phục màu vàng óng.

Thanh niên này khóe miệng có một vệt ngả ngớn ý cười, bước đi thời gian như đang khiêu vũ đồng dạng, dường như cực kỳ bức cảm giác.

Mà phía sau, còn có một ít ăn mặc cổ quái người.

Cái gì cây chổi đầu a.

Cái gì mặt đặc biệt đen, như là người da đen nam nhân a.

Còn có búp bê mặt đồng dạng muội tử các loại.

Nhìn xem nơi đó một đống người đi tới, Trần Bình An còn không có tỉ mỉ đi nhìn mấy lần, những người này liền đã tới gần hắn.

Khi nhìn đến những người này thời gian, Trần Bình An quyết định một nhóm người này là Đoạn Hân Hân nhà mẹ đẻ người.

Cái này giải thích cái gì gọi là hoàn mỹ gien a!

Quả nhiên Đoạn Hân Hân xinh đẹp như vậy, là có nguyên nhân.

Nam tử áo xanh cái thứ nhất đến gần, nhìn xem Trần Bình An liền cười nói: "Chủ. . . . Khụ khụ, ngươi chính là Trần Bình An a, chúng ta là Đoạn Hân Hân nhà mẹ đẻ người."

Trần Bình An cười lấy nhìn xem bọn hắn, vội vã đưa tay tới, nắm lấy áo xanh tuấn nam tay, cười nói: "Ngươi tốt, ta chính là Trần Bình An, Hân Hân đã ở bên trong, mọi người có thể đi vào, ta còn đến tại nơi này nghênh đón một thoáng cái khác khách nhân, nếu có chuyện gì, cũng có thể đi ra tìm ta."

Trần Bình An cực kỳ khách khí, hiền hoà nụ cười treo ở trên mặt, động tác cũng hiển thị rõ khiêm tốn.

Hắn phải cho Đoạn Hân Hân người nhà mẹ đẻ một cái ấn tượng tốt.

Nam tử áo xanh đám người gật đầu, có chút người gặp Trần Bình An không biết bọn hắn, thì che miệng cười.

Cuối cùng Trần Bình An đưa mắt nhìn bọn hắn đi vào tửu lâu, lúc này mới thở ra một hơi.

"Sẽ không có cho bọn hắn ấn tượng xấu a."

Đúng lúc này, Trần Bình An lại tại xa xa nhìn thấy một đám người đi tới.

Khi nhìn đến dẫn đầu người là Mộ Dung Cung phía sau, hắn ngây ngốc một chút.

Người tới sơ sơ có hơn hai mươi người!

Mộ Dung Cung cùng Chân Đản Đằng bọn hắn tới.

Nhạc Đông Lai cùng Hoàng Chính Càn bọn hắn cũng tại một khối.

Mà để Trần Bình An kinh ngạc chính là, Lưu Soái, Dương Minh, đồ đệ của hắn Triệu Hiểu Minh hai cha con, cùng Mạc Sầu Phi, Lý Mặc Tiên Uông Thừa Lâm mấy người cũng tới.

Bọn hắn thế nào đều biết? !

Trong lòng Trần Bình An tới một cái khá lắm.

Hắn cũng không biết bọn hắn những người này thế nào đều biết!

Đây cũng quá kỳ diệu.

Mà cứ việc cực kỳ kinh ngạc, hắn vẫn là đến giả bộ như cao nhân tiền bối bình thường, không đến hỏi, vẻn vẹn cười lấy đi lên phía trước nói: "Ha ha, đều tới a, thực không dám giấu diếm, ta kỳ thực thật sớm coi như đến các ngươi đều sẽ tới."

Làm một cái cao nhân, đều có thể khống chế ván cờ cái gì, Trần Bình An cảm thấy việc này có thể đem ra lắc lư một thoáng.

Mà Mộ Dung Cung bọn hắn nghe lấy Trần Bình An lời này, đều sẽ tâm cười một tiếng.

Tiền bối ngài không nói chúng ta cũng biết.

Trần Bình An nói xong, gặp đằng sau đã không có người tới, liền trực tiếp mang theo Mộ Dung Cung bọn hắn đi vào trong tửu lâu.

Mộ Dung Cung bọn hắn cười lấy đi theo Trần Bình An, đi vào bên trong đi.

Mà đi theo sau lưng Trần Bình An bọn hắn, lúc này trong lòng cũng bắt đầu mong đợi.

Bên trong đến cùng có cái gì cường giả đây, có thể hay không cũng rất mạnh?

Nhiều không nhiều?

Đi một hồi, trong tửu lâu bố trí cũng chiếu vào bọn hắn tầm mắt.

Vừa đi vào trong tửu lâu, Lý Mặc Tiên đám người ánh mắt nhanh chóng tại bốn phía xuyên qua.

Chỉ là vừa xem xét cái này, hơn hai mươi người đồng thời bước chân dừng lại.

Hết thảy biến thành tượng bùn.

Đặc biệt là Lý Mặc Tiên cùng Uông Thừa Lâm hai cái Thần cảnh người.

Bọn hắn như là bị người từ phía sau đánh lén một côn, kém chút té ngã trên đất.

Ta lau!

Quá kinh khủng a! !

--

Tác giả có lời nói:

Bốn canh giải quyết, áo lực cho!.