Chương 362: Tất cả đều là cường giả

Chương 362: Tất cả đều là cường giả

Lý Mặc Tiên đám người đều dừng bước, ngây ngốc nhìn phía trước quang cảnh.

Trước mắt một màn này, đối bọn hắn thật sự mà nói quá chấn động.

Tại tửu lâu này bên trong, phương hướng khác nhau, giờ phút này đều có kinh người khí thế đang lưu chuyển.

Nơi này tựa như là cường giả khủng bố trại tập trung đồng dạng.

Lý Mặc Tiên cùng Uông Thừa Lâm ánh mắt hai người tại bốn phía nhanh chóng chuyển động.

Nhìn xem hai cái phương hướng.

Ánh mắt của bọn hắn rơi vào rất nhiều trên thân thể.

Bọn hắn trước tiên nhìn hướng dao phay bọn chúng bên kia.

Giờ phút này nhìn xem những cái này ăn mặc xanh xanh đỏ đỏ người, bọn hắn kìm lòng không được nín thở.

Tại bọn hắn trong tầm mắt, những người này trên mình đều có đạo tắc vận lý tại quanh quẩn.

Những người này trên mình khí tức khủng bố nội liễm lấy, không có khuếch tán ra tới, vẻn vẹn tại bọn hắn quanh người, nhưng bọn hắn ở phía xa vẻn vẹn nhìn lên một cái những người này, liền cảm thấy đến toàn thân phát lạnh.

Cho dù là Uông Thừa Lâm, tại Thần giới cũng chưa từng thấy qua khủng bố như vậy người.

Hắn có loại cảm giác, cho dù là Thần Đế tới, đối mặt những người này một người, đều có thể muốn bại hoàn toàn!

Đây là cái gì nhận thức?

Nói rõ bên kia bất cứ người nào, đều có thể treo lên đánh bọn hắn toàn bộ Thần giới!

Nhìn xem bên kia một lát sau, bọn hắn lại nhanh chóng dời đi ánh mắt.

Nhìn về phía một bên khác tuổi tác tương đối lớn trên thân thể.

Bọn hắn nhìn người chính là thầy lang bọn hắn.

Tại nhìn xem mấy người kia thời điểm, bọn hắn không có tại thầy lang trên người bọn hắn nhìn thấy khí thế khủng bố, hoặc là đạo tắc vận lý.

Tương phản, cái này mấy cái tuổi khá lớn người nhìn lên so một bên khác lộ ra thông thường rất nhiều.

Nhưng mà, bọn hắn mơ hồ có loại cảm giác, cái này mấy cái lão giả, càng kinh người.

Tựa như bọn hắn tùy ý hừ một tiếng, bọn hắn cũng đến tự bạo!

Đây là tới từ sâu trong linh hồn sợ hãi!

Lý Mặc Tiên cùng Uông Thừa Lâm có thể nhất cảm nhận được điểm này, biết những lão giả này là càng kinh người tồn tại!

Nhìn xem tất cả những thứ này, Lý Mặc Tiên đám người thân thể đều có chút mềm.

Bọn hắn đoán đến quả nhiên không sai!

Nơi này tới rất nhiều cường giả!

Hơn nữa những người này vẫn là mạnh đến bọn hắn không cách nào lường được mức độ.

Bọn hắn theo sau cũng hướng phương hướng khác nhau nhìn lại.

Ánh mắt tại cái này thôn trấn một ít trên thân thể dừng lại một chút.

Bọn hắn không có tại những người này trên mình cảm nhận được bất kỳ uy hiếp gì khí tức, nhìn xem bọn hắn thời gian, cảm giác những người này liền là phàm nhân.

"Loại trừ những cường giả kia bên ngoài, tại sao ta cảm giác những người khác là phàm nhân?" Nhạc Đông Lai rất nhỏ giọng cùng bên cạnh Lý Mặc Tiên nói một câu.

Lý Mặc Tiên nói: "Ta cảm thấy không phải, người nơi này e rằng đều không đơn giản, ta hoài nghi trong này, yếu nhất liền là chúng ta!"

Trần Bình An nhìn thấy Lý Mặc Tiên bọn hắn dừng bước, lúc này quay đầu cười nói: "Thế nào? Vào đi, giờ nhanh đến."

Trần Bình An đã không kịp chờ đợi lên.

Lý Mặc Tiên đám người gật đầu, nhộn nhịp đi theo.

Mộ Dung Tuyết ánh mắt tại bốn phía xuyên qua, muốn tìm đến tân nương tử, nhìn một chút cái nào là tân nương tử.

Bọn hắn bên này, Quách Thi Vận cũng tại, nhưng ngay cả như vậy, nàng cũng cảm thấy chính mình so Quách Thi Vận, cũng là còn hơn mà đều tới.

Chỉ là ánh mắt của nàng tại cây đào cùng ấm trà các nàng nơi đó liếc nhìn phía sau, nàng liền bắt đầu có chút không tự tin.

Chỉ là cây đào, nàng cũng cảm giác chính mình bị nghiền ép.

Trần Bình An mang theo bọn hắn đi đến hai cái trống không bàn dài phía trước, để bọn hắn thật tốt ngồi, chính mình cũng phải đến bận rộn, nhìn một chút Đoạn Hân Hân chuẩn bị đến thế nào.

Lý Mặc Tiên đám người ngồi vị trí ngay tại dựa vào chính giữa.

Giờ phút này dao phay bọn chúng liền tại bọn hắn bên cạnh.

Nguyên cớ vừa ngồi xuống, bọn hắn liền bắt đầu bó tay bó chân lên, cũng không dám nói lời nào, thậm chí cũng không dám thở mạnh một thoáng.

Dao phay nhìn thấy bọn hắn bộ dáng kia, cười nói: "Các vị là Trần tiên sinh bằng hữu a, không cần như thế câu nệ, chúng ta đều rất dễ thân cận đây này."

Cây đào bọn chúng cũng nhộn nhịp mở miệng, để bọn hắn không cần như thế khách khí.

Mà tại một bên, thầy lang bọn hắn cũng cách Lý Mặc Tiên đám người không xa, tại dao phay bọn chúng sau khi nói xong, cũng cười nói: "Hôm nay liền dựa vào các ngươi cho Trần tiên sinh kéo theo không khí, các ngươi đến ra sức chút ít a."

Mộ Dung Cung đám người nghe lấy cái này hai đống các đại lão, ngơ ngác gật đầu.

Mà tại hai phương đại lão đều như vậy nói chuyện, bọn hắn cũng chỉ có thể kiên trì lên.

Lấy Mộ Dung Cung đứng đầu, bắt đầu ra vẻ trấn định đàm tiếu lên.

Thầy lang bọn hắn nhìn xem Mộ Dung Cung như vậy, đều cười cười.

Bọn hắn bởi vì nhìn lên tuổi tác khá lớn, thật không tốt quá mức làm ầm ĩ, nếu là quá mức làm ầm ĩ, tại Trần Bình An những cái này nhìn lên trẻ tuổi mặt người phía trước, cũng có chút dở dở ương ương.

Mà dao phay bọn chúng cũng bởi vì một chút duyên cớ, đợi lát nữa cũng khó mà nói quá nhiều.

Nguyên cớ đợi lát nữa kéo cao không khí nhiệm vụ, cũng chỉ có thể giao cho Mộ Dung Cung bọn hắn.

Về phần Chu Hạo Hiên, khi nhìn đến Mộ Dung Cung như vậy nhiệt tâm có can đảm phân thượng, trong đầu đột nhiên sinh ra một vòng ý chí, lúc này còn trực tiếp đứng lên, đi tới trước mặt Mộ Dung Cung, mỉm cười nói: "Ngươi rất không tệ, cho ngươi một phần nhỏ cơ duyên a."

Nói lấy, trực tiếp đưa tay đặt ở trên bả vai Mộ Dung Cung.

Sau một khắc, Mộ Dung Cung mãnh liệt mở to hai mắt nhìn.

Tu vi của hắn đột nhiên tiêu thăng.

Thoáng cái đã đến Tiên Tôn cảnh!

Tại một bên, Long Ngạo Thiên đám người nhìn xem một màn này, đều trợn tròn mắt.

Nhạc Đông Lai cùng Lý Mặc Tiên bọn hắn cũng đồng dạng.

Đây rốt cuộc thủ đoạn gì!

Dĩ nhiên trực tiếp đem một người tu vi thoáng cái kéo cao nhiều như vậy? !

Làm xong tất cả những thứ này, Chu Hạo Hiên dừng lại, lần nữa mỉm cười nói: "Nho nhỏ giúp ngươi tăng lên một ít tu vi, hơn nữa không có căn cơ bất ổn tình huống, đợi lát nữa nhớ đến dẫn đầu thật tốt reo hò một thoáng."

Nói xong, hắn vỗ vỗ bả vai của Mộ Dung Cung, mới trở lại chỗ ngồi của mình.

Mộ Dung Cung ngơ ngác nhìn Chu Hạo Hiên, hoàn hồn phía sau, nhanh chóng đứng lên, hướng về Chu Hạo Hiên nơi đó khom khom khom.

Long Ngạo Thiên đám người nhìn xem Mộ Dung Cung, không ngừng hâm mộ.

Cái này lại bị đại lão như vậy thưởng thức, quá để người thèm muốn!

Mộ Dung Cung hiện tại xúc động đến cả người đều run rẩy lên.

Hắn nhìn xem chính mình hai tay, cảm giác trong cơ thể mình có vô hạn lực lượng.

Cảm giác thật là mạnh!

Mà đúng lúc này, Chu Hạo Hiên âm thanh vang lên lần nữa.

"Các ngươi cũng thật tốt cố gắng, hôn lễ sau khi kết thúc, ta nếu là tâm tình tốt, có thể cho các ngươi mỗi người một cái tiểu cơ duyên. Tất nhiên, tất cả những thứ này đều xem ở các ngươi là Trần tiên sinh bằng hữu phần bên trên đây."

Chu Hạo Hiên tiếp tục mỉm cười nói.

Âm thanh truyền đến Lý Mặc Tiên đám người trong tai, như là lôi đình oanh tạc bình thường để bọn hắn chấn động không thôi.

Bọn hắn vội vã dùng sức gật đầu.

Thầy lang nhìn xem Chu Hạo Hiên, cười nói: "Ngươi cái này thưởng Thiên tôn giả quả nhiên không phải gọi không a."

"Lão Chu, ngươi cái này dẫn đạo năng lực dường như càng thuần thục rồi rất nhiều đây." Ứng Thừa Ngôn cũng cười nói.

Chu Hạo Hiên lắc đầu cười một tiếng: "Đây không phải xem ở bọn hắn là lão bằng hữu quân cờ ư. Mà thủ đoạn này, nói ra thật xấu hổ, là hắn giúp ta cải tiến."

Cái này "Hắn" chính là Trần Bình An.

Tại một bên khác, dao phay đám người đều đang cười trò chuyện.

Thế nhưng một đoạn thời khắc, dao phay đột nhiên không cười nổi.

Bởi vì hắn nhìn thấy một cái lục y nữ tử đột nhiên theo Ứng Thừa Ngôn bên kia hướng hắn nơi này đi tới.

"Hỏng bét!"

Dao phay muốn đứng lên về sau lên trên bục đi.

Thế nhưng lục y nữ tử kia dĩ nhiên không nói võ đức, trực tiếp trước mặt của mọi người, một cái lắc mình phía dưới, đi tới trước mặt hắn, ngăn cản đường đi của hắn.

Sau đó, còn đem tới chỗ này phàm nhân một đoạn ngắn ký ức xóa đi mất.

Làm xong hết thảy, nàng ngọt ngào nhìn xem dao phay, nghiêng đầu nói: "Đao ca, ngươi đây là muốn đi nơi nào a?"

Dao phay: ". . .".