Chương 363: Bị buộc bất đắc dĩ dao phay

Chương 363: Bị buộc bất đắc dĩ dao phay

Dao phay khổ cáp cáp xem lấy lục y nữ tử.

Cái này lục y nữ tử trưởng thành đến đẹp đặc biệt, một đôi mắt to trong nháy mắt, vóc dáng còn cực kỳ cao gầy, quan trọng nhất chính là, nói chuyện đặc biệt ngọt ngào.

"Đao ca, ta thế nào cảm thấy ngươi thật giống như tận lực ta trốn tránh ta đây, ngươi có phải hay không không thích ta a." Kiếm gỗ xẹp lấy miệng nhỏ, làm nũng nói.

Dao phay nghe lấy lời này, khóe miệng co quắp lên.

Cây đào bọn chúng nhìn xem dao phay ăn quả đắng, cười hắc hắc.

Quả nhiên nhìn dao phay ăn quả đắng thích nhất a.

Dao phay về tới chỗ ngồi của mình ngồi xuống, cười khổ nói: "Ta chỉ là muốn đi tìm một thoáng chủ nhân mà thôi, không có trốn tránh ngươi. . ."

Kiếm gỗ liếc nhìn dao phay ngồi bên cạnh cái chổi, cười nói: "Ta hảo ca ca, có thể cho ta nhường chỗ đưa chứ sao."

Cái chổi vui lòng nhìn dao phay ăn quả đắng, vội vã tránh ra vị trí.

"Tốt đi, cảm ơn ta hảo ca ca!" Nói xong, kiếm gỗ ngồi tại dao phay bên cạnh, hai tay nâng cằm lên không chớp mắt nhìn chằm chằm dao phay.

Dao phay khóe miệng một mực tại hít lấy.

Đao sinh quá khó khăn!

Sớm biết như vậy, lúc trước liền không nên đi tai họa nàng a!

"Đao ca, ngươi thế nào? Tại sao ta cảm giác ngươi nhìn thấy ta, dường như không vui a, ngươi không nhớ đến lúc trước chúng ta tại một chỗ thời gian tốt đẹp hồi ức sao?" Kiếm gỗ tiếp tục méo miệng, một bộ phụng phịu dáng vẻ.

Dao phay nở nụ cười khổ.

Tốt đẹp hồi ức sao?

Thế nào với ta mà nói, liền là thảm nhất trải qua a!

"Kiếm gỗ muội muội, cái kia. . . . Kỳ thực trong khoảng thời gian này, ta thích những vũ khí khác. . ." Dao phay cắn răng, quyết định trực tiếp tới cái nhất đao lưỡng đoạn.

Không thể tiếp tục như vậy nữa.

Kiếm gỗ nghe xong, ngơ ngác một chút, sau đó lại lần ngòn ngọt cười: "Có thể a, ngươi nói cho ta là ai đi."

Dao phay nhìn xem kiếm gỗ nụ cười này, da mặt cũng co rút lên.

Nghĩ đến trước đây thật lâu một việc.

Nụ cười này nguy hiểm cỡ nào, hắn là biết đến!

Lần trước để một cái muội tử giúp hắn giả trang một thoáng hắn tình lữ, ai nghĩ đến, muội tử kia mỗi ngày bị kiếm gỗ đánh lén, sơ sơ đánh một vạn năm!

Dao phay hướng bên cạnh các hảo hữu nhìn lại, muốn tìm cái vung nồi người.

Cây đào gặp dao phay nhìn tới, trực tiếp mắng: "Cút! Kiếm gỗ muội muội, ta đã có người trong lòng! Ta cùng cái này dao phay không có bất cứ quan hệ nào!"

Gà trống nghe lấy cây đào lời này, nhìn lén mắt cây đào, nhưng chính là cái nhìn này, ánh mắt của hắn cùng cây đào ánh mắt kết nối tại một chỗ.

Sắc mặt hai người có chút đỏ.

Dao phay nhìn xem bọn hắn bộ dáng kia, khóe miệng co quắp, lúc này nhìn hướng ấm trà.

Ấm trà trực tiếp một phát bắt được bên cạnh cái chổi tay, nói: "Honey, tối nay chúng ta một chỗ nhìn mặt trăng a!"

Cái chổi mộng một thoáng, nhưng vẫn là rất nhanh lên một chút đầu, biết ấm trà đây là sợ dao phay hố nàng, nguyên cớ đang diễn trò.

Dao phay khóe miệng cùng khuôn mặt đều co rút lên.

Tốt, không có muội tử!

Cuối cùng, dao phay trầm ngâm một chút, chỉ có thể đao đi nhập đề!

"Kiếm gỗ muội muội, kỳ thực cái này mấy vạn năm đi qua, ta đột nhiên có một cái đam mê, không thích phái nữ vũ khí, ta ngược lại cảm thấy tiểu đệ của ta Kim Linh Tiên Khí còn rất mi thanh mục tú!" Dao phay vẻ mặt thành thật nói.

Lời này vừa qua.

Cây đào: ". . ."

Gà trống: ". . ."

Kim ngư: ". . ."

Ấm trà: ". . ."

Cái chổi: ". . ."

. . . .

Trong sân.

Kim Linh Tiên Khí bọn chúng đều ở nơi này thủ nhà.

Nhưng đột nhiên ở giữa, Kim Linh Tiên Khí không biết rõ chuyện gì xảy ra, cảm thấy toàn thân bốc lên hàn khí.

"Ngọa tào! Đây là có chuyện gì! Cảm giác này, như thế nào cùng ta cõng nồi thời điểm không sai biệt lắm a! !"

. . .

Tửu lâu phía sau.

Trần Bình An tìm tới Đoạn Hân Hân cùng Tô Linh.

Hai người vậy mà tại nơi này ăn lấy dưa hấu, rất là thanh nhàn dáng vẻ.

Trần Bình An sắc mặt cổ quái, nói: "Ta tốt nương tử, chuẩn bị ra ngoài đi, ta đều căng thẳng chết, ngươi dĩ nhiên cùng tiểu gia hỏa này tại nơi này ăn dưa hấu. . ."

Đoạn Hân Hân trợn nhìn Trần Bình An một chút, nàng cũng khẩn trương, cái này không thử nghiệm Tô Linh nói làm dịu khẩn trương phương pháp ư.

Trần Bình An ngoài miệng tuy là dạng này nói, thực ra khi nhìn đến Đoạn Hân Hân thời điểm, ánh mắt liền di chuyển không được, trong mắt càng là tỏa ra quang mang mãnh liệt.

Có lẽ là trong mắt người tình biến thành Tây Thi nguyên nhân a, thời khắc này Đoạn Hân Hân, tại trên gương mặt xinh đẹp thêm mờ nhạt son phấn phía sau, quả thực đẹp để cho người ta trầm luân.

"Tốt, đi thôi." Đoạn Hân Hân buông xuống dưa hấu, đi tới trước người Trần Bình An, tiếp đó vươn tay ra, thả ở trước mặt Trần Bình An.

Trần Bình An cười một tiếng, nắm thật chặt Đoạn Hân Hân tay, nắm tay của nàng đi ra ngoài.

Tô Linh thì tại phía sau hai người đi theo.

Nàng cũng ăn mặc một thân quần áo đẹp đẽ, trong tay ăn lấy một nửa dưa hấu cũng bị nàng đặt ở trên mặt bàn.

Ba người rất nhanh đi ra tửu lâu trong đại sảnh.

Mà ba người bọn họ vừa xuất hiện, có chút ồn ào tửu lâu, nháy mắt liền yên tĩnh trở lại.

Tất cả mọi người hướng ba người bọn họ nhìn tới.

Tại bọn hắn xuất hiện thời điểm, tửu lâu lão bản cũng bắt đầu sai người bắt đầu cho mỗi trên bàn cmn.

Mà tại một nhóm tiểu nhị mang thức ăn lên thời điểm, Chu Hạo Hiên vung tay lên động, có mịt mờ quang mang rơi vào mỗi mâm thức ăn bên trên.

"Lão bằng hữu thành hôn, ăn đồ ăn có thể nào phổ thông đây." Chu Hạo Hiên cười cười.

Ứng Thừa Ngôn mấy người gặp Chu Hạo Hiên như vậy, cũng sẽ tâm cười một tiếng.

Trần Bình An tóm chặt lấy Đoạn Hân Hân tay, đi đến trước đám người.

Thế giới này thành hôn quy củ rất đơn giản.

Không có bái thiên địa, bởi vì tu luyện giả liền là nghịch thiên mà đi.

Chỉ cần bái cao đường là được.

Chỉ là Trần Bình An cùng Đoạn Hân Hân phụ mẫu đều không tại nhân thế, nguyên cớ bọn hắn chỉ cần đi một chút cảnh nối, thật tốt tại nơi này bồi một thoáng khách tới, kính mời rượu cái gì là được rồi.

Trần Bình An ba người đi ra phía sau, ánh mắt mọi người thống nhất rơi vào tân nương tử Đoạn Hân Hân trên mình.

Bất kể là ai thành hôn, giờ khắc này là vĩnh viễn không đổi.

Nhìn lần đầu liền là nhìn một chút tân nương tử mỹ mạo như thế nào.

Mà cái nhìn này đi qua, một đám người đều mở to hai mắt nhìn.

Khi nhìn đến Đoạn Hân Hân thời điểm, bọn hắn chỉ cảm thấy đến ánh mắt di chuyển không được.

Mộ Dung Cung bọn hắn bên kia, lúc này bọn hắn cũng là trước tiên hướng Đoạn Hân Hân nhìn lại.

Khi nhìn đến Đoạn Hân Hân thời điểm, bọn hắn lần nữa yên tĩnh trở lại.

Không chỉ là bị Đoạn Hân Hân cái kia nghiêng nước nghiêng thành dung nhan chấn đến, còn bởi vì Đoạn Hân Hân thực lực!

Bọn hắn tại lúc đến nơi này, nhìn đến đây có nhiều như vậy khủng bố tồn tại, quyết định Trần Bình An muốn cưới tân nương tử, khẳng định cũng cực kỳ bất phàm.

Giờ khắc này ở nhìn thấy Đoạn Hân Hân, bọn hắn đạt được đáp án.

Đâu chỉ bất phàm!

Quả thực không muốn quá kinh khủng!

Đặc biệt là Lý Mặc Tiên cùng Uông Thừa Lâm hai người.

Bọn hắn có thể nhất cảm giác được Đoạn Hân Hân khủng bố.

Đoạn Hân Hân trên người có một cỗ đặc thù khí tràng, vẻn vẹn nhìn một chút, liền cảm nhận được một cỗ duy ngã độc tôn cảm giác.

Bọn hắn tại nhìn xem Đoạn Hân Hân thời điểm, thậm chí so nhìn xem thầy lang bọn hắn thời gian, còn cảm thấy càng kinh hãi.

Tâm hồn một mực tại run rẩy.

Bất quá ngay cả như vậy, bọn hắn vẫn là cố nén trong lòng chấn động, bắt đầu đi sôi nổi không khí.

Bọn hắn tại Trần Bình An bọn hắn sau khi xuất hiện, reo hò vượt chim tước lên.

Tại bọn hắn lôi kéo dưới, không khí hiện trường chính xác lên.

Trong lòng Trần Bình An căng thẳng tại cái này reo hò bên trong, ngược lại ít đi một chút.

Thịt rượu lên bàn phía sau, Trần Bình An cũng bắt đầu mang theo Đoạn Hân Hân bốn phía mời rượu.

Đến dao phay bọn hắn nơi đó thời gian, Trần Bình An nâng chén nói: "Các vị, chào hỏi không đến, ta mời các ngươi một ly!"

Trần Bình An một ly đến cùng.

Dao phay bọn hắn nhìn xem Trần Bình An, vẻ mặt tươi cười.

Cũng trở về mời một ly.

Trần Bình An theo sau cũng đến Mộ Dung Cung đám người trước mặt.

Giờ phút này Mộ Dung Cung mấy người cũng phát hiện những thức ăn này không đơn giản, vẻn vẹn ăn một hồi, bọn hắn liền phát hiện thực lực của mình tăng lên.

Cho dù là Lý Mặc Tiên cùng Uông Thừa Lâm hai cái Thần cảnh người, lúc này cũng đột phá!

Bọn hắn cảm thấy thần kỳ không thôi.

Nếu là Mộ Dung Cung bọn hắn đột phá còn dễ nói, bọn hắn cũng đột phá, vậy những thứ này đồ ăn nên có nhiều bảo bối? !

Bọn hắn có thể khẳng định, liền một cái bàn này thức ăn, nếu là cho Thần giới người biết cụ thể tác dụng, khẳng định sẽ đoạt đến bể đầu chảy máu.

Bất quá những thức ăn này cũng liền để bọn hắn đột phá một thoáng, theo sau mặc kệ bọn hắn thế nào ăn, cảnh giới liền không tăng lên nữa, bất quá, đây đối với bọn hắn tới nói, cũng đã đầy đủ.

Mà Mộ Dung Tuyết, hiện tại chính giữa ngây ngốc nhìn xem Đoạn Hân Hân, rốt cuộc để ý đã hiểu cái gì gọi là đom đóm không thể cùng hạo nguyệt tranh nhau phát sáng.

Một tràng tiệc rượu vội vàng đi qua.

Ăn uống sau đó, tiệc rượu kết thúc.

Người khác cũng tại Trần Bình An hai người đưa tiễn phía dưới, chậm rãi rời sân.

Mộ Dung Cung đám người thì là cuối cùng rời đi.

"Tiền bối, chúng ta cũng rời đi!" Nhạc Đông Lai đám người hướng về Trần Bình An chắp tay, trên mặt hiện đầy thành tín nụ cười.

Mộ Dung Cung cùng Trần Bình An quan hệ càng tốt, lúc này trực tiếp cười nói: "Tiền bối, chúng ta liền không nháo động phòng, tiền bối tối nay phải thật tốt nắm chắc cơ hội a."

Nói lấy thời gian, còn cho Trần Bình An nháy mắt ra hiệu một thoáng.

Người khác nghe lấy Mộ Dung Cung lời này, hít sâu một hơi.

Đặc biệt là Lý Mặc Tiên cùng Uông Thừa Lâm hai người, bọn hắn thế nhưng biết vị tiền bối này khủng bố đến mức nào, nói ra lời như vậy, không sợ tiền bối sinh khí sao?

Mộ Dung Cung thật cùng Trần Bình An rất quen, mở loại này nói đùa Trần Bình An tất nhiên không ngại, ngược lại nghe xong, hắn còn cười ha ha một tiếng, cảm thấy Mộ Dung Cung dạng này cực kỳ hợp tính cách của hắn.

"Vậy ta sẽ không tiễn, Cung lão các ngươi sau khi trở về, có thể thật tốt hoạch định một chút tân tông môn, Tiên Đế ngươi cũng có thể hỗ trợ một thoáng." Trần Bình An nhìn xem bọn hắn nói.

Nhạc Đông Lai liên tục gật đầu.

Mộ Dung Cung thì là đôi mắt sáng lên.

Có Trần Bình An lời này, việc này liền ổn rồi.

Sau khi nói xong, Mộ Dung Cung mấy người cũng rời đi, hướng y quán bên kia bước đi.

Vừa mới Chu Hạo Hiên trước khi đi, cùng bọn hắn nói một câu nói, để bọn hắn trước khi đi đi thôn trấn một nơi nào đó, nói có kinh hỉ cho bọn hắn!

Trần Bình An đưa tiễn tất cả mọi người phía sau, cũng cùng Đoạn Hân Hân bọn hắn về nhà.

Hai người chia nhau nắm Tô Linh tay, đàm tiếu lấy đi về nhà.

Trần Bình An vừa đi vừa nhìn xem Đoạn Hân Hân bên mặt, nhìn nàng kia tuyệt mỹ gương mặt, mười điểm chờ mong ban đêm mau mau tới..