Chương 364: Đêm động phòng hoa chúc

Chương 364: Đêm động phòng hoa chúc

Mộ Dung Cung đám người dựa theo Chu Hạo Hiên chỉ thị, đi tới thầy lang y quán trước cửa.

Giờ phút này thầy lang bọn hắn đã tại y quán bên trong ngồi.

"Vào đi."

Mộ Dung Cung bọn hắn vừa tới, lúc này, thầy lang âm thanh liền vang lên.

Mộ Dung Cung đám người hai mặt nhìn nhau một lát sau, nhộn nhịp đi vào.

Tại trong y quán, Mộ Dung Cung đám người nhìn thấy thầy lang mấy người, liền vội vàng hành lễ: "Gặp qua các vị tiền bối!"

Thầy lang cười nói: "Không cần như vậy, mọi người đều là vị kia quân cờ, ở chung có thể tùy ý điểm."

Không sai, nếu thật là so đo, bọn hắn kỳ thực cũng là Trần Bình An quân cờ.

Bàn cờ này, bọn hắn đều là thân ở trong đó.

Chỉ là Mộ Dung Cung đám người nghe xong, trực tiếp hù dọa đến sắc mặt trắng bệch lên, con mắt trừng như trâu mắt.

Khá lắm!

Mấy vị này khủng bố như vậy cao nhân tiền bối, dĩ nhiên cũng là tiền bối quân cờ!

Quá khó mà tin nổi!

Lý Mặc Tiên cùng Uông Thừa Lâm hai người nội tâm càng chấn động, thầy lang bọn hắn cường đại cỡ nào, bọn hắn có thể rõ ràng hơn cảm thụ đến.

Bọn hắn có thể xác định, thầy lang bọn hắn tùy ý phất tay một thoáng, nghênh đón bọn hắn, chỉ có tử vong!

Nhưng dù cho cường giả như vậy, dĩ nhiên cũng là Trần Bình An quân cờ!

Cái kia Trần Bình An đến cùng mạnh cỡ bao nhiêu? !

Chu Hạo Hiên lúc này cũng mở miệng nói: "Lần này ta bảo các ngươi tới trước, chủ yếu là muốn cho các ngươi một ít cơ duyên."

Chu Hạo Hiên cũng là đột nhiên hưng khởi, trong đầu không biết rõ chuyện gì xảy ra, bốc lên ý nghĩ này.

Hắn đột nhiên cảm thấy Mộ Dung Cung thực lực của hắn quá thấp, nếu là đặt ở phàm gian vẫn được, nhưng đặt ở Tiên giới, bất cứ người nào đều có thể nghiền ép bọn hắn.

Mà tại trợ giúp Mộ Dung Cung tăng lên thực lực phía sau, hắn cũng muốn muốn hay không muốn đem Trương Thiếu Phong cùng Long Ngạo Thiên đám người thực lực tăng lên.

Ý tưởng này vừa ra, hắn lúc ấy chỉ lắc đầu nở nụ cười.

Ý tưởng này nổi lên cực kỳ đột nhiên, nghĩ đến có lẽ tất cả những thứ này đều tại Trần Bình An nắm trong bàn tay, mà cái này đột nhiên xuất hiện ý nghĩ, có lẽ là Trần Bình An an bài tốt cũng khó nói.

"Các ngươi nhắm mắt lại a."

Chu Hạo Hiên nói ra một tiếng.

Mộ Dung Cung đám người nghe xong, rất nghe lời, nhanh chóng nhắm mắt lại.

Chu Hạo Hiên đưa tay phải ra, nơi bàn tay bốc lên một đoàn quang mang màu vàng.

Quang mang này vừa xuất hiện, toàn bộ trong y quán bắt đầu vang lên đại đạo chi âm.

Nhắm mắt lại Mộ Dung Cung đám người nghe lấy thanh âm này, tâm thần động lay động lên.

Kim quang nháy mắt liền dựa vào gần bọn hắn.

Đem bọn hắn hết thảy bao phủ lại.

Cũng liền một hồi này, Mộ Dung Cung đám người phát hiện thân thể của mình đột nhiên biến cực kỳ ấm.

Thân thể của bọn hắn vậy mà bắt đầu có biến hóa.

Mộ Dung Cung những cái này đã có tuổi người, nếp nhăn trên mặt từng bước ít một chút, trắng bệch tóc cũng có chút biến đến hắc ám.

Mà cái này chỉ là bọn hắn bên ngoài cơ thể biến hóa, biến hóa trong cơ thể biến đến càng thêm lợi hại.

Bọn hắn phát hiện chính mình linh căn đột nhiên liền thăng cấp.

Không có thể chất người, lại còn thức tỉnh thể chất!

Có thể chất Mộ Dung Tuyết đám người thậm chí cũng thức tỉnh mạnh hơn thể chất!

Thời gian trôi qua một hồi, bao phủ tại Mộ Dung Cung bọn người trên thân kim quang ảm đạm xuống, theo sau lóe lên phía dưới, bay trở về Chu Hạo Hiên trên tay.

Thầy lang nhìn xem Chu Hạo Hiên, nói: "Lão Chu, đại khí a, đây chính là một vạn năm tu hành đây."

Chu Hạo Hiên lắc đầu cười nói: "Không có cách nào, ta càng ngày càng cảm thấy tất cả những thứ này đều là hắn trù tính tốt, không giúp bọn hắn một cái, chung quy cảm thấy trong lòng không thoải mái. . . Hừ hừ, chờ hắn thức tỉnh xong tất cả ký ức phía sau, ta khẳng định phải để hắn thật tốt bồi thường ta!"

Thầy lang nghe xong cười một tiếng.

Tại kim quang tan biến phía sau, Mộ Dung Cung đám người nhộn nhịp mở mắt ra.

Bọn hắn nhanh chóng nhìn xem tay của mình, chợt nhìn hướng người bên cạnh, gặp bọn họ cũng là một mặt biểu tình kinh hãi phía sau, đồng thời hướng về Chu Hạo Hiên hành lễ.

"Đa tạ tiền bối! !"

Chu Hạo Hiên cười nói: "Các ngươi muốn cảm tạ người không phải ta, là trong lòng các ngươi nghĩ đến vị tiền bối kia. Hết thảy, đều là chủ ý của hắn đây."

Mộ Dung Cung đám người nghe xong, trong đầu đồng thời hiện ra Trần Bình An khuôn mặt.

Giờ khắc này, trong mắt bọn họ đều là sùng bái ánh lửa.

. . .

Ban đêm tới.

Trần Bình An thật sớm ăn cơm tối.

Cơm nước xong xuôi không lâu, Trần Bình An chạy chậm ra ngoài chỗ cửa lớn, đóng lại cửa chính.

Tô Linh nhìn xem Trần Bình An bộ dáng kia, rất là im lặng.

Nàng thế nào cảm giác chính mình có lẽ trước ra ngoài một chuyến tương đối tốt đây?

Đoạn Hân Hân nhìn xem Trần Bình An bộ dáng kia, thì là nở nụ cười xinh đẹp.

Trần Bình An đóng cửa lại phía sau, liền nhìn xem Tô Linh, ho khan nói: "Tiểu Linh Nhi, cơm cũng đã ăn xong, sớm một chút đi ngủ a!"

Tô Linh: (눈‸눈)

Nàng cũng không nói cái gì, trực tiếp về tới bên trong phòng của mình, còn thuận tay đóng cửa lại.

Trần Bình An nhìn xem Tô Linh như vậy nghe lời, như vậy hiểu chuyện, vui mừng cười một tiếng.

Theo sau Trần Bình An nhìn xem Đoạn Hân Hân, ôm quyền đặt ở miệng phía trước ho khan một tiếng, nói: "Khụ khụ, nương tử, chúng ta cũng nên nghỉ ngơi. . . . ."

Nói thời điểm, Trần Bình An mặt có chút tiểu Hồng.

Đoạn Hân Hân cười cười, cũng không ý kiến, trực tiếp gật đầu.

Hai người về tới trong nhà.

Mà Trần Bình An vừa vào nhà, liền bắt đầu cân nhắc một mực đóng chặt.

Đồng thời, còn tới cửa sổ nơi đó, đem rèm vải kéo tốt.

Chỉ một thoáng, làm gian phòng ốc bắt đầu biến đến lờ mờ, đạt tới đưa tay không thấy được năm ngón mức độ.

Giải quyết hết thảy, Trần Bình An cẩn thận từng li từng tí hướng giường sờ soạng.

Bởi vì quá đen, hắn lên giường thời điểm, không cẩn thận thân thể nghiêng về một thoáng, tay hướng phía trước một ấn.

Cái này một ấn phía dưới, ấn vào không thích hợp địa phương.

Rất mềm!

Vẻn vẹn lần này, Trần Bình An liền giật mình tại nơi đó.

Đoạn Hân Hân thì là đỏ mặt.

Trần Bình An ho khan một tiếng, thiểm điện rút về tay.

Tiếp đó hắn có chút lúng túng trên mặt đất giường, chậm rãi rút vào trong chăn.

Hắn thẳng tắp nằm, một lát sau, cũng không có làm chuyện gì, liền là tại nơi đó làm nằm, còn đang bởi vì sự tình vừa rồi có chút lúng túng.

Đoạn Hân Hân thì giống như bình thường, kề cận Trần Bình An ngủ.

Một lát sau, Trần Bình An mới đột nhiên đề nghị: "Nương tử, chúng ta đều đã thành hôn, vậy chúng ta là không phải có lẽ. . . . ."

Động phòng hai chữ hắn không có nói ra.

Đoạn Hân Hân nở nụ cười xinh đẹp, điềm nhiên hỏi: "Ngươi nói là động phòng?"

Trần Bình An nghe xong ừ một tiếng.

Đoạn Hân Hân khóe miệng nhếch lên, nói: "Ta không có vấn đề a, bất quá việc này vẫn là ngươi chủ động tốt, đúng không?"

Trần Bình An liền chờ những lời này, sau khi nghe xong vội vã thay đổi một thoáng thân thể, nhìn thẳng Đoạn Hân Hân.

Ánh mắt kết nối một hồi, hai người đầu liền dựa vào gần lên.

Chỉ là một lát sau, bên ngoài thổi tới chớp nhoáng, rèm cửa đột nhiên động lên một thoáng, ánh trăng nhanh đi đi vào.

Liền lần này, hù dọa đến Trần Bình An tới một cái lanh lợi.

"Nương tử các loại!"

Trần Bình An nhìn xem phía ngoài quang cảnh, vậy mới nghĩ đến một chuyện.

Đoạn Hân Hân ngơ ngác một chút.

Trần Bình An híp con mắt nhìn xem bên ngoài.

Cái này khắp phòng đỉnh cấp tiên khí, có thể hay không cũng có năng lực nhận biết, nhìn lén bọn hắn a! !

Kỳ thực hiện tại dao phay bọn chúng đều bị Đoạn Hân Hân che giấu, ở vào một cái cái gì cũng không nhìn thấy, cái gì nhận biết không đến bên trong thế giới.

Cuối cùng Đoạn Hân Hân cũng sẽ không để Trần Bình An cùng bên ngoài Tô Linh người nhìn thân thể của nàng.

Giờ phút này đã biết Trần Bình An ý nghĩ, nàng sửng sốt một hồi.

Trần Bình An đã biết dao phay bọn chúng không đơn giản phía sau, chỉ muốn dùng một ít vật lý thủ đoạn cách trở tầm mắt của bọn họ.

Nhưng vì sao đến cái này thời điểm mấu chốt, cái này đầu óc thanh kỳ gia hỏa, đột nhiên liền nghĩ đến nhận biết việc này a!

"Nương tử, ta cảm thấy chúng ta vẫn là không cần vội vã động phòng tốt!" Trần Bình An càng nghĩ càng ngưng trọng.

Kỳ thực Trần Bình An đóng cửa cùng kéo lên rèm cửa chính là vì không cho những cái kia đỉnh cấp khí linh môn nhìn lén.

Nhưng liền vừa mới lúc ấy, hắn mới nghĩ đến một cái khả năng.

Những cái này đỉnh cấp khí linh môn, có thể hay không có thể nhận biết!

Cuối cùng lực ý niệm đến cảnh giới nhất định, liền có thể nhận biết tình huống chung quanh!

Trước đây hắn liền không nghĩ tới việc này, hiện tại ánh trăng này vừa tiến đến, dọa hắn một cái lanh lợi, cũng để cho hắn linh quang lóe lên.

Đoạn Hân Hân vội vàng nói: "Tướng công, không tốt a, chúng ta vẫn là. . ."

Trần Bình An không chờ Đoạn Hân Hân nói xong, liền nói: "Nương tử, không vội, khụ khụ, ta hôm nay mệt mỏi, ngủ trước!"

Trần Bình An biết chính mình đã đem Đoạn Hân Hân chơi đến bất ổn, không vào đi xuống một bước, Đoạn Hân Hân sẽ khó chịu, nhưng mà tiến hành bước kế tiếp, nếu là bị những tiên khí kia môn nhìn thấy bọn hắn bộ dáng kia, mặt mũi này ném đi được rồi không nói, hắn còn cảm thấy rất thua thiệt!

Việc này tuyệt đối không thể bị nhìn lén đến!

Hắn đến tìm tới có thể cách trở bọn chúng nhận biết biện pháp, hoặc là biết bọn chúng không thể nhận biết mới có thể tiếp tục động phòng!

Đoạn Hân Hân nhìn xem Trần Bình An nói xong cũng bắt đầu giả ngủ, khóe miệng co quắp lên.

Cái này khờ phát trượng phu!

Tốt, ngươi vờ ngủ đúng không, ta tới chủ động, ta cũng không tin ngươi có thể nhịn được!

Đoạn Hân Hân híp mắt mỹ mâu, nhanh chóng hướng Trần Bình An ép tới, tay bắt đầu du động.

Trần Bình An ngơ ngác một chút.

Nương tử, đừng a! !.