Chương 365: Vụng trộm tìm thầy lang

Chương 365: Vụng trộm tìm thầy lang

Đoạn Hân Hân nghiêng người đè ở trên mình Trần Bình An.

Đầu dựa vào Trần Bình An.

Phụt lên ra nóng một chút mùi thơm.

Trần Bình An trực tiếp vờ ngủ.

Hiện tại phản kháng cũng vô dụng, chỉ có thể cố nén.

Thế nhưng có nhiều chỗ liền là không thành thật!

Mặc kệ hắn lại thế nào đi kiềm chế, để chính mình không đi nghĩ tượng cũng vô dụng.

Đoạn Hân Hân cảm nhận được biến hóa này, răng trắng đột nhiên phát sáng lên.

Đánh lén!

Trần Bình An mãnh liệt mở to hai mắt nhìn, nhìn về phía Đoạn Hân Hân, mặt mũi tràn đầy chấn kinh.

Nương tử!

Ngươi. . . . Ngươi muốn làm gì!

Phóng hạ đồ đao lập địa thành phật a!

Đoạn Hân Hân trực tiếp một cái vượt qua thân, ngồi dậy.

Trần Bình An da mặt điên cuồng run rẩy.

Xong

. . . .

Một đêm không có chuyện gì đặc biệt.

Trần Bình An thật sớm tỉnh lại.

Hắn hiện tại hai con mắt phía dưới có lờ mờ bóng đen.

Hắn cả đêm đều ngủ không được ngon giấc, cả người đều là tiều tụy.

Ăn điểm tâm thời điểm, Đoạn Hân Hân ăn rất ngon lành dáng vẻ, thậm chí còn ngâm nga bài hát.

Trần Bình An thì là sắc mặt có đen một chút.

Hắn hiện tại tâm tình thật không tốt.

Hắn luôn cảm giác bị dao phay bọn chúng nhìn thấy.

Khiến hắn cực kỳ không thoải mái.

Ngẫm lại, ngươi tại cái kia thời điểm, bị một đống người nhìn xem, sẽ có cái gì cảm giác? !

Chỉ là không có cách nào, hắn thật nhịn không được.

Hắn cũng không phải Liễu Hạ Huệ. . . . .

Trần Bình An chỉ có thể sinh lấy ngột ngạt, tại nơi đó vùi đầu ăn lấy bữa sáng.

Tô Linh nhìn xem hai người bộ dáng kia, nhìn xem Đoạn Hân Hân vinh quang mặt mũi tràn đầy, nhìn xem Trần Bình An một mặt lờ mờ, biết bọn hắn đã trở thành đại nhân.

Lúc này nàng đột nhiên nói: "Ca ca, tẩu tử, ta lúc nào có thể ôm tiểu đệ đệ hoặc là tiểu muội muội a?"

Đoạn Hân Hân khóe miệng nhếch lên nói: "Cũng nhanh, bất quá việc này đến nhìn ca ca ngươi năng lực."

Trần Bình An: ". . ."

. . . .

Thời gian vội vàng đi qua nửa tháng.

Trong nửa tháng này, Trần Bình An không có đi đến một cái vượt ải điểm.

Mà là cùng Đoạn Hân Hân ở chung một chỗ.

Thậm chí còn thể hiện ra thực lực của mình, mang theo Đoạn Hân Hân tại phàm gian bên trong khắp nơi đi dạo, xem như sau cưới tuần trăng mật.

Mà trong khoảng thời gian này, lực ý niệm của hắn lại tăng lên, lúc này hắn có thể khống chế mười hai đầu sợi tơ.

Đồng thời, hắn cũng tại Mộ Dung Cung nơi đó biết được Tiên giới Bình An tông đã thành lập.

Đồng thời tại cao tốc đang phát triển.

Hơn nữa trong nửa tháng, càng là tại trong tiên giới, trở thành đệ nhất đại tông môn.

Trần Bình An nghe được tin tức này phía sau, đem tất cả những thứ này công lao đều quy kết tại Nhạc Đông Lai trên người bọn hắn.

Bởi vì hắn biết Mộ Dung Cung thực lực của bọn hắn cũng không phải mạnh cỡ nào, có thể để tông môn tại Tiên giới đột nhiên phi tốc phát triển thành dạng kia, khẳng định là tại Nhạc Đông Lai bọn hắn trợ lực phía dưới mới như vậy.

Kỳ thực, hắn không biết là, Mộ Dung Cung cùng Long Ngạo Thiên bọn hắn, đã tất cả đều là Tiên Tôn cảnh đỉnh phong.

Thực lực thậm chí mau đuổi theo Hoàng Chính Càn bọn hắn.

Đây cũng là Tiên giới một cái duy nhất có nhiều như vậy cái Tiên Tôn đỉnh phong tông môn.

Cũng bởi vậy, tông môn này tại Nhạc Đông Lai ủng hộ của bọn hắn phía dưới, mới có thể như vậy phi tốc phát triển.

Thậm chí trở thành Tiên giới đệ nhất tông môn.

Nửa tháng tiêu xài phía dưới, Trần Bình An cũng bắt đầu yên tĩnh.

Không có cách nào, hắn không thể lại cùng Đoạn Hân Hân tiếp tục tuần trăng mật.

Đừng hỏi vì cái gì, vì thế, hắn còn đi thầy lang nơi đó một chuyến. . .

Trần Bình An bắt đầu tiếp tục sự nghiệp của mình.

Hắn hiện tại đã có gia thất, tiếp tục mạnh lên, bảo vệ tốt người nhà của mình mới là trọng yếu nhất.

Thực lực của hắn bây giờ vẫn còn không tính là vô địch, hệ thống nói, nếu là hắn đối mặt trong thần giới một ít cường giả, cũng chỉ có một con đường chết.

Vì bảo vệ mình người nhà, hắn đến biến đến càng mạnh mới được.

Người nhà cũng coi là hắn mạnh lên cái kia động lực a.

Nguyên cớ hắn bắt đầu chuẩn bị khởi hành tiếp một cái vượt ải điểm.

Mà trong khoảng thời gian này, hắn đã ở trước mặt Đoạn Hân Hân hiện ra thực lực, cũng không cần lại tận lực che giấu thực lực, trực tiếp trong sân mở ra truyền tống.

Một cái hắc động ở trước mặt hắn xuất hiện.

Nhìn trước mắt hắc động, Trần Bình An nho nhỏ cầu nguyện một thoáng.

"Đừng đi Thần giới hắc! Tốt nhất lần này vượt ải điểm có thể tại Tiên giới!"

Nếu như tại Tiên giới, vậy hắn cái này vượt ải nhất định có thể rất dễ dàng hoàn thành.

Cuối cùng có Nhạc Đông Lai bọn hắn những quan hệ này tại.

Mà đi đến Thần giới, cũng chỉ có Lý Mặc Tiên bọn hắn.

Hơn nữa trong mắt hắn, Lý Mặc Tiên bọn hắn tại Thần giới địa vị cũng không phải cực cao.

Kỳ thực tại Chu Hạo Hiên trợ giúp tới, hiện tại Lý Mặc Tiên cùng Uông Thừa Lâm thực lực của hai người đều tăng lên rất nhiều.

Uông Thừa Lâm càng là một lần hành động trở thành Thần Vực đệ nhất cường giả!

Việc này chấn kinh toàn bộ Thần giới!

Trần Bình An đi vào hắc động, mắt tối sầm lại, lần nữa sáng lên thời điểm, hắn xuất hiện tại trong một cái đại điện.

Vừa xuất hiện tại nơi này, Trần Bình An liền bắt đầu nhìn trước mắt quang cảnh, quan sát tình huống.

Hắn trước tiên liền là nhìn xem không khí.

Nhìn xem trong không khí sợi tơ không phải đặc biệt nhiều, cùng Tiên giới không sai biệt lắm phía sau, đôi mắt sáng lên.

Xem ra là Tiên giới không thể nghi ngờ!

Hắn tiếp tục quét mắt bốn phía.

Cuối cùng ánh mắt rơi vào hai cái phương hướng.

Đằng sau đại điện một trương ghế cao bên trên, còn có ghế cao bên cạnh cái bàn nhỏ.

Ghế cao lần trước có khắc một người nghiêng dựa vào nơi đó.

Trên mình người này không có chút nào sinh khí, thoạt nhìn như là chết!

Mà ghế cao cái khác bàn, giờ phút này nơi đó lóe ánh sáng.

Hẳn là viết lần này vượt ải nhiệm vụ hệ thống màn hình.

Trần Bình An đi tới, cũng không đi nhìn tử thi, trước tiên nhìn xem nhiệm vụ màn hình.

Thế nhưng hắn còn không thấy nhiệm vụ màn hình, lúc này, màn hình đột nhiên liền dần tối.

Lúc này, đại điện nơi này, đột nhiên lóe ra năm người.

Năm người này vừa xuất hiện, Trần Bình An liền bị giết một cái đột nhiên không kịp chuẩn bị.

Mà năm người này sau khi xuất hiện, nguyên bản thần tình còn rất bình thường, nhưng tại nhìn thấy ghế cao bên trên tử thi phía sau, liền mở to hai mắt nhìn.

Xoát xoát xoát!

Năm người đồng thời rút kiếm, thẳng tắp chỉ vào Trần Bình An.

"Tặc nhân! Ngươi đối với chúng ta tông chủ làm cái gì!"

Tiếng hô to vang lên.

Trần Bình An có chút mộng.

"Cái kia, ta nói ta vừa tới, các ngươi tin hay không?" Trần Bình An ngay cả nhiệm vụ cũng không thấy, liền phát sinh loại việc này, cũng rất bất đắc dĩ a.

Năm người nghe lấy lời này, cắn răng một cái phía dưới, trực tiếp động lên.

Trần Bình An nhìn xem năm người tới, một tay hướng về phía trước khẽ đẩy.

Mãnh liệt.

Toàn bộ đại điện, nháy mắt sụp xuống.

Một cái kinh thiên đại thủ ấn, ầm vang xuất hiện.

Trần Bình An nhìn xem một màn này, cũng sửng sốt.

Ta lau, mười hai đầu sợi tơ, khủng bố như vậy? !

Dấu bàn tay này, trọn vẹn có một toà núi cao lớn như thế!.