Chương 366: Cõng nồi hiệp Tiểu Kim Kim

Chương 366: Cõng nồi hiệp Tiểu Kim Kim

Nhìn xem đại thủ ấn này, Trần Bình An sửng sốt một chút.

Công kích này cũng quá kinh khủng a!

Hắn nhìn về phía trước năm người mở to hai mắt nhìn nhanh chóng nhanh lùi lại, nhưng nhìn lên dường như cũng khó có thể trốn công kích này dáng vẻ, hắn híp híp mắt, cảm thấy vẫn là không nên quá phận.

Cuối cùng hắn còn chưa biết phát sinh cái gì.

Không nên tạo thành sát nghiệt.

Nghĩ đến đây, hắn khống chế đại thủ ấn kia bên trong sợi tơ, thoát khỏi mà ra.

Theo sau, hắn nhìn hướng năm người sau khi rời đi lại lần nữa xuất hiện màn hình bàn, vẫy tay một cái, trực tiếp đem bàn thu nhập trong nạp giới.

Mắt hắn căm ghét nhanh tay mở ra truyền tống, chớp mắt tại chỗ biến mất.

Mà tại hắn biến mất phía sau, tình huống bên này cũng khôi phục bình thường.

Xa xa năm người nguyên lai tưởng rằng chính mình tại đại thủ ấn này phía dưới trốn không thoát, hiện tại nhìn xem đại thủ ấn vẻn vẹn biến mất, hết thảy trở về khôi phục lại bình tĩnh phía sau, bọn hắn thở ra một cái trọc khí, chợt hai mặt nhìn nhau.

"Người này đến cùng là ai!"

"Công kích này chí ít đạt tới Thần Quân cảnh a!"

"Nhanh đi xem xét tông chủ tình huống!"

Năm người nhìn về phía đại điện nơi đó, giờ phút này nơi đó đã không có Trần Bình An thân ảnh.

Mà toàn bộ đại điện có một nửa đã bỏ hoang, một nửa khác vẫn tính cứng chắc, không có sụp đổ.

Vừa mới đại thủ ấn kia quá lớn, rất là dọa người, dù cho năm người thấy qua việc đời, cũng cảm thấy khủng bố không thôi.

Bọn hắn rất nhanh tới ghế cao phía trước.

Nhìn xem tại nơi đó dựa vào lấy, đã không có sinh tức trung niên, sắc mặt bọn hắn biến thành màu đen lên.

"Tông chủ chết! Chết bởi độc dược!"

Cái này ngồi trung niên sắc mặt biến thành màu đen, rõ ràng chết bởi kịch độc.

"Nhất định là vừa mới tên kia hạ độc!"

"Vừa mới hắn thực lực kia, phải cùng tông chủ không sai biệt lắm, chết tiệt tiểu nhân hèn hạ!"

"Tông chủ chết, vậy chúng ta tông môn làm sao bây giờ? !"

Năm người chính là cái này cái này tông trưởng lão, vừa mới nghe được tông chủ triệu tập, cho nên mới cùng đi đến nơi này.

Nói cách khác, bọn hắn tông chủ vừa mới chết không bao lâu!

Như vậy phân tích, bọn hắn tông chủ nhất định là chết tại vừa mới người kia trên tay!

Năm người nghiến răng nghiến lợi lên.

Mà ở chân trời, giờ phút này có một người áo đen tại nhìn xem tình huống bên này.

Lông mày của hắn cau chặt.

"Vừa mới tiểu tử kia chuyện gì xảy ra?"

Hắn mới độc chết tông môn này tông chủ không lâu, nguyên bản muốn đem tông môn này các trưởng lão khác tập hợp tại một chỗ, một chỗ diệt, nhưng đột nhiên ở giữa, hắn phát hiện một cái hắc động xuất hiện.

Hắn vội vã di không rời đi, chuẩn bị ở phía xa nhìn một chút tình huống, chỉ là đúng lúc này, đại điện nơi đó liền xuất hiện cái kia đại thủ ấn!

Đạo kia công kích cho hắn rất đậm cảm giác áp bách, có lẽ lấy thực lực của hắn, đối đầu vừa mới tiểu tử kia, hắn cũng sẽ thua.

Người áo đen nhìn phía dưới tình huống, nghĩ đến muốn hay không muốn xuống dưới giết năm người kia.

Nhưng suy tư một chút, hắn cuối cùng vẫn là lựa chọn buông tha, sợ Trần Bình An lại đột nhiên xuất hiện, cảm thấy vẫn là bàn bạc kỹ hơn tốt.

Khinh Duyên trấn.

Đoạn Hân Hân cùng Tô Linh ra ngoài mua thức ăn.

Mà lúc này, một đạo lục quang rơi vào trong sân.

Một cái nữ tử áo xanh xuất hiện.

Nữ tử áo xanh vừa xuất hiện, liền nhìn xem cây đào bọn chúng, nói: "Ai là Kim Linh Tiên Khí?"

Cây đào bọn chúng nhìn thấy kiếm gỗ tới, hơn nữa trước tiên liền tìm Kim Linh Tiên Khí, đều là cổ quái không thôi.

Ánh mắt của bọn nó đều nhìn về trong góc Kim Linh Tiên Khí.

Bởi vì đẳng cấp tương đối thấp nguyên nhân, Kim Linh Tiên Khí cùng Hắc Long bọn chúng gần nhất một mực bị Trần Bình An bỏ không lấy, một mực lưu tại trong sân thủ nhà.

Khi nhìn đến cái này khủng bố tồn tại xuất hiện, còn đang tìm nó, Kim Linh Tiên Khí vội vã bay lên tới trước, cười làm lành nói: "Vị đại lão này, ngài tìm ta có chuyện gì không?"

Kiếm gỗ nhìn xem Kim Linh Tiên Khí bay tới, mỹ mâu bắt đầu híp lại thành một đường nhỏ.

Trên dưới nàng tả hữu đánh giá Kim Linh Tiên Khí.

"Tốt! Chính xác nhìn lên thật đẹp mắt!" Kiếm gỗ nở nụ cười nói.

Nụ cười này nhìn không ra lãnh ý, ngược lại cho người ta một loại rất là ngọt ngào cảm giác.

Kim Linh Tiên Khí đã biết cái này nữ tử áo xanh là ai, chính là trước đây không lâu cùng dao phay tại nơi đó triền miên kiếm gỗ.

Giờ phút này nghe được kiếm gỗ đối nó tán thưởng, đầu tiên là ngơ ngác một chút, chợt trong lòng có chút tiểu mừng thầm, cuối cùng ai bị như vậy ca ngợi, cũng sẽ vui vẻ a.

Nhưng không biết rõ chuyện gì xảy ra, nó liền là mơ hồ cảm giác thân thể có chút lãnh ý!

Vừa có cảm giác này, lại kết hợp kiếm gỗ hiện tại ca ngợi, Kim Linh Tiên Khí trực tiếp rùng mình một cái.

"Cái này kiếm gỗ sẽ không ưa thích ta đi!"

Nó biết cái này kiếm gỗ là dao phay đại lão bầu bạn a, nháy mắt cảm thấy lãnh ý tới từ nơi nào.

Nó không dám ham muốn kiếm gỗ, cũng không dám bị ham muốn, vội vã khiêm tốn nói: "Đại lão nói đùa, ta cũng liền bình thường thôi a, không sánh bằng dao phay đại lão đây! Dao phay đại lão là đẹp mắt nhất, ta rất là ưa thích đại lão cái kia vô địch phong thái đây!"

Kim Linh Tiên Khí cảm thấy phải thật tốt ca ngợi dao phay, dạng này dù cho bị dao phay đã biết việc này, cũng không có bất luận cái gì để dao phay tức giận nhược điểm.

Đại lão vợ, tuyệt đối không thể lấn a!

Không phải đến ngỏm củ tỏi!

Nhưng mà, nó lời này vừa qua, bốn phía nháy mắt yên lặng lại, một chút xíu âm thanh đều không có.

Cây đào: ". . ."

Gà trống: ". . ."

Kim ngư: ". . ."

". . . ."

Cây đào bọn chúng không biết rõ nói thế nào Kim Linh Tiên Khí tốt.

Ngươi lúc này nếu là liều mạng mắng dao phay, có lẽ ngươi còn sẽ không có chuyện gì, nhưng ngươi hảo chết không chết ca ngợi dao phay, hơn nữa còn nói mình cũng ưa thích dao phay cái kia vô địch tư thái!

Đồ rác rưởi, ngươi nghỉ ngơi a!

Kiếm gỗ nghe lấy Kim Linh Tiên Khí lời này, hít sâu một hơi.

"Tốt! Các ngươi quả nhiên có một chân! !"

Kiếm gỗ song quyền nắm chặt lên, đỏ mặt đến như là hầu tử bờ mông đồng dạng, trán thậm chí còn có gân xanh như ẩn như hiện.

Kim Linh Tiên Khí nhìn xem kiếm gỗ dạng này, cảm nhận được tới từ kiếm gỗ trên mình vô tận lãnh ý, mộng.

Ta lau!

Phát sinh cái gì!

Ta không có nói sai cái gì a!

Cái gì một chân!

Ta cùng ai có một chân? !

Kim Linh Tiên Khí nhìn xem kiếm gỗ đột nhiên khí thế hùng hổ hướng nó đi tới, hắn càng mộng.

Đại lão!

Ngươi. . . . . Ngươi muốn làm gì!

"Ngươi là đang nghĩ lấy, ta muốn làm gì a? Ta có thể thành thật nói cho ngươi, về sau một vạn năm, ta sẽ dùng hành động thực tế nói cho ngươi ta muốn làm gì!"

Kiếm gỗ nghiến răng nghiến lợi nói.

Kim Linh Tiên Khí: ? ? ?

Kim Linh Tiên Khí mặt đen, đầy trong đầu đều là nghi vấn.

Còn tốt, ngay tại kiếm gỗ sắp tới gần nó thời điểm, một cái hắc động rất là hợp thời cần phải xuất hiện.

Kiếm gỗ khi nhìn đến cái kia hắc động xuất hiện, nhíu nhíu mày, cũng không có biện pháp, chỉ có thể mạnh mẽ trừng mắt liếc Kim Linh Tiên Khí, "Ngươi cho ta chờ lấy!"

Nói xong, lần nữa hóa thành một đạo lục quang, bay ra sân, biến mất không thấy gì nữa.

Mà lúc này, Trần Bình An cau mày theo trong hắc động đi ra.

Hắn hiện tại cũng là đầy trong đầu nghi vấn.

Trần Bình An sau khi xuất hiện, trước tiên đi vào trong phòng, chuẩn bị lấy ra cái bàn kia nhìn một chút cụ thể nhiệm vụ.

Mà Kim Linh Tiên Khí tại nhìn thấy Trần Bình An sau khi xuất hiện, hù dọa đến run rẩy nó, chuyển biến tốt một chút.

Nó nhanh chóng nhìn về phía cây đào bọn chúng, cấp bách hỏi: "Các đại lão! Đến cùng phát sinh cái gì a? ! Ta thật cái gì cũng không hiểu a!"

Cây đào bọn chúng cũng không tốt che giấu Kim Linh Tiên Khí, cảm thấy Kim Linh Tiên Khí đều đã bị ghi hận, liền nói cho nó biết chân tướng a.

"Khụ khụ, trước đây không lâu, dao phay. . . ." Vẻn vẹn một hồi, cây đào đem chân tướng nói một lần.

Kim Linh Tiên Khí sau khi biết chân tướng, choáng váng.

"Ta lau! Lại cho ta vung nồi! !"

Hơn nữa lần này bỏ rơi nồi lại còn là loại nồi này!

Kim Linh Tiên Khí ngẩn ra một hồi lâu, tiếp đó nhanh chóng nhìn về phía trong nhà, bay vào bên trong đi.

Dao phay đại lão, ngươi đi ra cho ta!

--

Tác giả có lời nói:

Hôm nay canh thứ nhất.