Chương 367: Nương tử, ngươi còn tới

Chương 367: Nương tử, ngươi còn tới

Trần Bình An trở lại gian nhà, phát hiện Đoạn Hân Hân cùng Tô Linh đều không ở phía sau, biết các nàng hẳn là ra ngoài mua đồ vật.

Hắn trở lại trong phòng, mà lúc này, Kim Linh Tiên Khí cũng bay đi vào.

"Thế nào, có việc?" Trần Bình An nhìn xem Kim Linh Tiên Khí nói ra một tiếng.

Kim Linh Tiên Khí rất là nén giận nói: "Chủ nhân, ta có chuyện cùng dao phay nói một thoáng, ngươi đem nó lấy ra đi."

Trần Bình An trừng mắt nhìn, nói: "Có chuyện gì không, kỳ thực có thể cùng ta nói một chút."

Trần Bình An có chút hiếu kỳ.

Nhưng mà Kim Linh Tiên Khí biểu thị việc này là nó cùng dao phay việc tư.

Trần Bình An không có biện pháp, đem dao phay lấy ra.

Dao phay nhìn xem Kim Linh Tiên Khí, kỳ thực không muốn ra tới.

Không có cách nào, hắn chính xác thật xin lỗi Kim Linh Tiên Khí.

Kim Linh Tiên Khí mang theo dao phay ra gian nhà.

Trong đại viện.

Kim Linh Tiên Khí nhìn xem dao phay, truyền thanh nói: "Đại lão! Ngươi xem đó mà làm thôi, cái này nồi ta thật cõng không được, ngươi phải giúp ta muốn làm sao giải quyết!"

Kim Linh Tiên Khí nếu không phải sợ chính mình thân kiếm rạn nứt, hiện tại thật muốn đi qua đụng chết dao phay.

Có đại ca như vậy ư!

Dĩ nhiên nói ra nếu như vậy!

Ngươi tùy tiện nói muội tử cũng tốt!

Ngươi nói ta mi thanh mục tú!

Ta (╬￣ 皿 ￣) phi!

Dao phay không có cách nào, chỉ có thể nói: "Ài, ngươi sợ cái gì đây? Đây không phải có chủ nhân có đây không, không có chuyện gì, sau đó ngươi cẩn thận một chút là được."

Dao phay một bộ lão đại ca dáng vẻ, nếu là hiện tại là hình người, khẳng định tại quay lấy bả vai của Kim Linh Tiên Khí.

Kim Linh Tiên Khí: ". . ."

Quá oan uổng!

"Không được! Vừa mới ta đều cảm thấy suýt chút nữa thì bị kiếm gỗ đại lão giết chết! Ngươi nếu là không giúp ta đem việc này giải quyết, ta. . . . . Ta. . . . ."

Kim Linh Tiên Khí tại nơi đó ta thật lâu, nhưng chính là không thể tưởng được uy hiếp nói.

Không có cách nào, tại nó đối diện thế nhưng đại lão, nó tìm không thấy sự tình tới uy hiếp!

Dao phay cười hắc hắc, nhưng cũng cảm thấy thật xin lỗi Kim Linh Tiên Khí, đề nghị: "Như vậy đi, ngươi sau đó liền theo ta, thật tốt ở tại chủ nhân trong nạp giới, nàng liền không biện pháp."

Kim Linh Tiên Khí cảm thấy rất uất ức, cảm thấy đây cũng không phải là kế lâu dài.

"Cụ thể biện pháp sau đó chúng ta suy nghĩ lại một chút, luôn có biện pháp. Hơn nữa không có chuyện gì, cô nương kia cũng liền trên miệng nói một chút mà thôi, sau đó không lâu liền sẽ quên đi. . ." Nói đến phần sau, dao phay có chút chột dạ, nói không được nữa.

Mà cây đào bọn chúng nghe lấy dao phay lời này, trong lòng rất là cổ quái.

Bọn chúng đều rõ ràng kiếm gỗ tình huống, mang hận mấy vạn năm cũng có thể a, làm sao lại quên!

Đồ rác rưởi, ngươi vẫn là đừng ngọ nguậy, chỉ trách ngươi bày ra ưa thích vung nồi đại ca. . .

Nhưng mà Kim Linh Tiên Khí không biết, hơn nữa cũng không có cách nào, chỉ có thể khổ sở nói: "Tốt a, hi vọng nàng có thể quên a."

Dao phay ha ha nói: "Liền đúng nha, yên tâm, sau đó có đại ca ta bảo kê ngươi, bảo đảm ngươi một bước lên mây, nhất phi trùng thiên, từ nay về sau đi lên khí sinh đỉnh phong, cưới Bạch Cường kiếm!"

Một phen cổ vũ phía sau, dao phay cảm thấy lương tâm lại trở về.

Kim Linh Tiên Khí nghe xong, quả thật có chút bị cổ vũ đến, cũng bắt đầu đối tương lai có chút huyễn tưởng.

Khụ khụ, có vẻ như cái này nồi cõng đến còn thật không tệ.

Thương lượng xong phía sau, dao phay cùng Kim Linh Tiên Khí một chỗ đến Trần Bình An trước mặt.

Giờ phút này Trần Bình An đã nhìn xong nhiệm vụ lần này, lông mày cũng bắt đầu nhíu lại.

Mà nhìn thấy Kim Linh Tiên Khí bọn chúng sau khi trở về, liền hỏi: "Các ngươi việc tư nói xong?"

Kim Linh Tiên Khí nói: "Đúng chủ nhân, kỳ thực có một chuyện ta muốn cùng chủ nhân nói một thoáng, ta không muốn tại sân nơi này ngây ngô, ta muốn ở tại chủ nhân trong nạp giới, không biết được hay không?"

Kim Linh Tiên Khí cảm thấy đây mới là chính mình bảo mệnh biện pháp duy nhất.

Nó liền thật tốt cùng Trần Bình An ở lại, chờ kiếm gỗ quên việc này, nó có lẽ liền không sao.

Trần Bình An nghe xong, cũng không ý kiến, nói: "Tốt, sau đó ngươi liền ở trong nạp giới ở lại a."

Nói lấy, Trần Bình An đem Kim Linh Tiên Khí cùng dao phay cùng nhau thu nhập trong nạp giới.

Hắn tiếp tục nghiên cứu nhiệm vụ của mình.

Nhiệm vụ lần này tương đối kỳ quái.

Dĩ nhiên là để hắn ngụy trang thành cái tông môn này tông chủ nghĩa tử.

Mà lần này trong màn ảnh còn có tông chủ này nghĩa tử chân dung.

Trần Bình An lấy ra khối kia trước đây không lâu tại Trình Vũ nơi đó tuôn ra tới giấy chất mặt nạ, đeo ở trên mặt, tiếp đó dựa theo màn hình chân dung, bóp nghiêm mặt.

Chỉ chốc lát sau, một trương nhìn lên tương đối gương mặt non nớt xuất hiện tại trước gương đồng.

"Vẫn được, rất giống."

Trần Bình An đã nhìn xong tông chủ này tình huống.

Tông môn này tên là Vũ Trì tông.

Là một cái thế lực rất nhỏ ngũ phẩm tông môn.

Cụ thể có nhiều tiểu, Trần Bình An liền không biết rõ.

Bởi vì nhiệm vụ này căn bản là không cho hắn giới thiệu bối cảnh.

Thậm chí hắn cũng không biết tông môn này ở nơi nào.

Có lẽ tại Tiên giới, có lẽ tại phàm gian, lại có lẽ tại Thần giới cũng có thể.

"Bất quá nhìn nơi đó sợi tơ số lượng tình huống, tựa như là tại Tiên giới."

Tất nhiên, có nhiều chỗ sợi tơ dày đặc trình độ là tương đối ít, cũng không thể dựa vào tình huống này tới phỏng đoán, nguyên cớ hắn cũng không rõ ràng lắm.

Bất quá hắn vẫn là rất hi vọng nơi đó là Tiên giới.

Bởi vì nhiệm vụ của hắn là, giúp cái thế lực kia tăng lên đẳng cấp đến tứ phẩm tông môn.

Liên quan tới tông môn phẩm cấp tình huống Trần Bình An cũng không rõ ràng, đối với phương diện này không có nhận thức.

Nhiệm vụ cũng rõ ràng, còn lại liền là đi lên giả trang tông chủ này nghĩa tử.

Mà trùng hợp chính là, tông chủ này nghĩa tử niên kỷ gần giống như hắn.

Hình thể cũng gần như giống nhau, hơn nữa còn là một cái phế vật, khi tu luyện tới Độ Kiếp kỳ thời điểm, liền không đột phá nổi.

Thậm chí còn giả mượn đi ra ngoài lịch luyện danh nghĩa, đi đến một cái trấn nhỏ bên trong sinh hoạt.

Chỉ tiếc không chú ý đắc tội cường giả, bị người khác tiện tay đánh phế, đồng thời choáng váng, một mực tại lưu lạc.

Trần Bình An đối với người này vật thiết lập rất là im lặng.

Để hắn đóng vai tông môn phế vật, đây là để hắn kèm theo hấp dẫn khiêu khích thuộc tính sao?

Trần Bình An cũng không có vội vã đi giả trang, quyết định chờ một hai ngày lại nói.

"Ngược lại tông chủ này, đến cùng là chết như thế nào? Vừa mới liếc nhìn, tựa như là bị người hạ độc chết. . ."

Trần Bình An cảm giác chính mình nếu là đóng vai tông chủ này nghĩa tử, khả năng cũng sẽ bị người độc thủ.

"Nhìn tới đến để Hắc Long bọn chúng mật thiết đi theo."

Có chuyện gì liền để Hắc Long bọn chúng trước lên, hoặc là muốn ăn cái gì đồ vật cũng trước hết để cho bọn chúng ăn trước.

Ân, cứ như vậy, không khuyết điểm.

Trần Bình An ý tưởng này vừa qua, bên ngoài ở lại Hắc Long cũng không biết chuyện gì xảy ra, đột nhiên cảm thấy thân thể có chút phát lạnh, không khỏi đến dùng mê mang con ngươi, nhìn chung quanh một chút.

Trần Bình An thu hồi bàn, nằm trên giường nghĩ đến sự tình vừa rồi.

Vừa mới hắn đạo kia công kích thật vô cùng mạnh.

Cường đại đến hắn đều cảm thấy chấn động không hiểu.

"Lớn như vậy dấu bàn tay, lực công kích đến cùng có thể đạt tới trình độ gì? Có thể hay không đạt tới Tiên Tôn cảnh?"

Trần Bình An không có cách nào trực tiếp đi tìm Hoàng Chính Càn, bằng không thật đến tìm Hoàng Chính Càn tới luyện tay một chút.

Đối với mình thực lực không có nhận thức, cũng là một loại buồn rầu đây.

Trần Bình An nghĩ như vậy thời gian, ra ngoài mua thức ăn Đoạn Hân Hân hai người trở về.

Mà trở lại sân Đoạn Hân Hân, khi nhìn đến Trần Bình An nằm ở trên giường thời gian, khóe miệng nàng đột nhiên nhếch lên, nghiền ngẫm cười một tiếng, nói: "Tướng công."

Trần Bình An: ". . ."

Nương tử, ngươi còn tới!.