Chương 368: Thần giới

Chương 368: Thần giới

Trần Bình An tại trong nhà ở lại hai ngày, thật sự là nhàn đến phát chán, cũng gặp tông chủ kia chết có hai ngày, hẳn là sẽ không bị hoài nghi, liền bắt đầu nhích người lên.

Hắn lần này vẫn như cũ vì an toàn muốn, mang tới ba mươi kiện đỉnh cấp tiên khí.

Có những Tiên Khí này tại thân, hắn mới phát giác đến có cảm giác an toàn.

Cuối cùng hắn đã có gia thất, đến thật tốt bảo vệ mình mới được.

Mà tại hắn khởi hành phía trước.

Bên trong Thần giới.

Một gian trong đại điện, nơi này ngồi mấy người.

Hai ngày trước Trần Bình An thấy qua năm người giờ phút này đều ở nơi này.

Năm người này nhìn lên tuổi tác cũng không lớn, đứng đầu cái kia hơi chút lớn tuổi hơn một ít, thoạt nhìn là bốn mươi năm mươi tuổi dáng vẻ.

Sắc mặt hắn âm trầm nói: "Tông môn không thể một ngày vô chủ, chúng ta đến chọn lựa tông chủ mới."

Người khác nghe xong, nhộn nhịp gật đầu.

Cầm đầu trung niên lúc này nhìn hướng tuổi tác so hắn nhỏ một chút trung niên, nói: "Nhị trưởng lão, ta cảm thấy ngươi rất không tệ, tông chủ này liền từ ngươi tới làm a!"

Lời này vừa qua, nhị trưởng lão sửng sốt.

"Như vậy sao được đây, đại trưởng lão thực lực ngươi cao hơn ta, lý nên ngươi tới làm a!" Nhị trưởng lão vội vã một mặt cười làm lành xem lấy đại trưởng lão, cự tuyệt thời điểm đầu cùng tay một chỗ lắc lư.

Đại trưởng lão nghiêm túc nói: "Ta không có quản lý tài năng, không bằng nhị trưởng lão, vẫn là ngươi tới đi."

Cứ như vậy, hai người đẩy một hồi lâu, thực tế không có cách nào phía dưới, hai người đồng thời nhìn hướng còn lại ba cái trưởng lão.

"Nếu không ba người các ngươi bên trong, tùy tiện tới một cái?" Đại trưởng lão cùng nhị trưởng lão đồng thời hỏi.

Bốn phía nháy mắt yên tĩnh không thôi.

Nếu là đặt ở trước đây, tông chủ này vị trí bọn hắn khẳng định sẽ ham muốn, lúc này nhất định sẽ cướp đoạt.

Nhưng bây giờ tông chủ cũng không biết bị ai hạ độc chết, cái này nếu là bọn hắn trở thành tông chủ, cũng không biết có thể hay không cũng sẽ rơi xuống kết quả giống nhau.

Nguyên cớ khoảng thời gian này, là tuyệt đối không thể trở thành tông chủ.

"Khụ khụ, đã chúng ta đều không có ý tứ này, cái kia nếu không để Hách Vũ Trì tới làm? Tuy là hắn tu vi là kém một chút, nhưng hắn thế nào cũng là tông chủ nghĩa tử, thân phận còn tại đó, tăng thêm có chúng ta phụ tá, cũng không có vấn đề!" Đột nhiên, ngũ trưởng lão đề nghị một câu.

Lời này vừa qua, mấy người nháy mắt đôi mắt sáng choang.

"Ta cảm thấy có thể!"

"Ta không có dị nghị!"

"Tốt, cứ như vậy định!"

"Kỳ thực ta hai ngày phía trước liền cho hắn truyền tin, để hắn trở về, có lẽ cái này một hai ngày bên trong, hắn đã đến. Vậy chuyện này cứ như vậy định, chờ Hách Vũ Trì trở về lại cẩn thận thương nghị một chút."

Mấy người thương lượng xong phía sau, cảm thấy có thể thực hiện, liền mỗi người rời đi.

Cùng một thời gian, Trần Bình An vừa lúc ở chỗ không xa gian kia tàn tạ trong đại điện lách mình xuất hiện.

Trên mặt hắn đã mang theo mặt nạ, sau khi xuất hiện trước tiên nhìn xem trước người hoàn cảnh.

Xác định nơi này không có người phía sau, hắn bay thẳng lên thiên không, nhìn xem hoàn cảnh bốn phía.

Nơi này chính xác là một cái tông môn.

Chỉ là tông môn này kiến trúc tương đối kỳ quái.

Cùng phàm gian tông môn kiến trúc không giống nhau.

Thậm chí nhìn kiểu dáng đều cùng Tiên giới có chút khác biệt.

Trần Bình An nhíu mày.

"Nơi này không phải là Thần giới a!"

Trần Bình An tại bốn phía qua lại bay một thoáng, phát hiện tông môn này cũng thật lớn, không hề giống nhiệm vụ giới thiệu dạng kia, là một cái môn phái nhỏ.

Cũng bởi vậy, Trần Bình An cảm thấy nơi này càng khả năng là Thần giới.

Hơn nữa, hắn theo lấy phi hành, phát hiện có nhiều chỗ sợi tơ đặc biệt nhiều!

So Tiên giới bất kỳ chỗ nào đều nhiều!

"Tốt a. . . Ta rất có thể là đi tới Thần giới. . ."

Nhưng muốn là Thần giới, cái kia hai ngày trước, hắn công kích kia không nên sẽ đẩy lui năm người kia a.

"Ta đánh ra dạng kia công kích thời điểm, năm người kia rõ ràng hù đến, nói như vậy, chẳng lẽ là thực lực của ta đã đạt tới Thần cảnh? !"

Trần Bình An đôi mắt mãnh liệt sáng lên một cái.

Bất quá cũng liền một hồi, hắn cảm thấy khả năng không lớn.

"Thần giới có lẽ cũng cùng Tiên giới đồng dạng, không phải người nào đều là Thần cảnh. Cuối cùng Tiên giới cũng không phải người nào đều là tiên cảnh. Mà thế lực này lại tương đối nhỏ, thực lực mạnh nhất chỉ sợ cũng liền Thần cảnh, các trưởng lão khác cái gì, có lẽ chỉ là Tiên Tôn cảnh."

Nghĩ tới đây, Trần Bình An cảm thấy mình có thể thật tốt tại nơi này làm rõ ràng thực lực của mình, nhìn một chút cụ thể đạt tới trình độ gì.

Mà ngay tại hắn trầm ngâm thời điểm, hắn phát hiện có người đột nhiên tại bên cạnh hắn không trung xuất hiện.

Khi nhìn đến người này thời điểm, Trần Bình An ngơ ngác một chút.

Hắn gặp qua người này, chính là trước đây không lâu hắn công kích người khác.

Trần Bình An tăng lên thêm can đảm tử, cũng không có rời đi, trên mặt ngược lại còn mang theo nụ cười.

Hắn không rõ ràng người kia là ai, nhưng không có việc gì, sử dụng ra lắc lư thần công là được.

Dù sao cái này Hách Vũ Trì đã vô thanh vô tức chết, hắn cũng liền là Hách Vũ Trì.

Xuất hiện ở trước mặt Trần Bình An người, chính là tông môn nhị trưởng lão.

Hắn mới hướng bên này di không rời đi, lúc này nhìn thấy Trần Bình An phía sau, trực tiếp dừng lại, híp mắt nhìn xem Trần Bình An.

Chỉ lần này một hồi, hắn liền đôi mắt sáng choang.

"Đây không phải Vũ Trì ư! Ngươi cuối cùng trở về a!" Nhị trưởng lão nhanh chóng bay đến Trần Bình An trước mặt.

Trần Bình An gặp người này nhận ra hắn, bắt đầu diễn kịch, cau mày nhìn xem tông môn nhị trưởng lão nói: "Ngươi là?"

Nhị trưởng lão nghe lấy Trần Bình An lời này, ngơ ngác một chút.

"Ngươi không biết ta?" Nhị trưởng lão lần nữa đánh giá đến Trần Bình An.

Độ Kiếp kỳ tu vi.

Hình thể không sai biệt lắm.

Dáng dấp giống nhau.

Chính xác là Hách Vũ Trì a.

Trần Bình An cười khổ nói: "Một tháng trước, ta khi tỉnh lại, liền phát hiện đầu rất là chỗ trống, trải qua thời gian rất lâu mới nhớ lại tên của mình. Cũng là vài ngày trước, ta mới biết được chính mình là tông môn này người, về phần cái khác ký ức, tạm thời không nhớ rõ."

Nhị trưởng lão nghe xong, đôi mắt híp lại.

Đây là. . . . . Mất trí nhớ? !

Bất quá cũng liền một hồi, hắn ngược lại đôi mắt sáng lên.

Đây quả thực không muốn quá tốt!

Mất trí nhớ ngược lại càng dễ lừa gạt!

"Khụ khụ, nhìn tới ngươi là lịch luyện thời điểm nhận lấy công kích, mất trí nhớ a. Bất quá không có việc gì, đã ngươi trở về, ngươi liền chậm rãi chữa thương a." Nhị trưởng lão một mặt nụ cười hòa ái, cười lên có chút hèn mọn.

Trần Bình An không nghĩ tới dễ dàng như vậy liền lừa đến cái này nhị trưởng lão.

"Nhìn tới dường như rất tốt lắc lư a! Rất tốt, chỉ cần có thể tại tông môn này bên trong hoạt động, tranh thủ lăn lộn cái có thể lên tiếng vị trí, có lẽ có cơ hội giúp tông môn này tăng lên đẳng cấp."

Không sai, nếu là muốn giúp tông môn này nhanh chóng tăng lên phẩm cấp, hắn phải đến có địa vị tương đối cao mới được.

Mà hắn giả trang thân phận địa vị chỉ tính bình thường, e rằng liền cái trưởng lão cũng không sánh nổi, huống chi thân phận này nghĩa phụ đã chết, thân phận của hắn có lẽ càng không đáng giá nhắc tới.

"Đã ngươi cái gì cũng không nhớ rõ, vậy ta đem các trưởng lão khác gọi tới, ngươi một lần nữa nhận thức một chút a."

Nói lấy, nhị trưởng lão cũng không chờ Trần Bình An đồng ý, trực tiếp lấy ra truyền âm bảo bối, liên hệ vừa rời đi các trưởng lão, để bọn hắn trở lại nơi vừa nãy.

"Đi thôi." Liên hệ hoàn tất phía sau, nhị trưởng lão mang theo Trần Bình An di không.

Cứ như vậy, Trần Bình An hai người rất nhanh tới trong một cái đại điện.

Mà sau đó không lâu, vù vù vài tiếng, vừa rời đi không lâu mấy cái trưởng lão cũng quay về rồi.

Bọn hắn nhìn thấy Trần Bình An thời điểm, liền là đôi mắt sáng lên.

"Gặp qua năm vị." Trần Bình An nhìn xem năm người này, nghĩ đến có biện pháp nào có thể cùng bọn hắn tạo mối quan hệ.

Tận lực nghĩ biện pháp trà trộn vào quyết sách tầng lớp.

Nhị trưởng lão gặp các trưởng lão khác đều đến phía sau, nhộn nhịp đem Trần Bình An tình huống nói một lần.

Cũng không cần Trần Bình An đi lắc lư, trực tiếp giúp Trần Bình An lắc lư một lần.

Các trưởng lão khác nghe xong cái này tao ngộ, cùng nhị trưởng lão vừa mới cái kia, trên mặt hiện lên vẻ vui mừng.

Cuối cùng, đại trưởng lão nhìn xem Trần Bình An, ý vị thâm trường nói: "Vũ Trì a, nghĩa phụ của ngươi đã chết, có lẽ ngươi không nhớ đến nghĩa phụ của ngươi, nhưng ngươi thế nào cũng là tông môn thiếu chủ, mà chúng ta tông môn không thể một ngày không đầu, như vậy đi, ngươi tới đại diện tông chủ a!"

"Đúng, có chúng ta phụ trợ ngươi, không có vấn đề." Nhị trưởng lão nói.

"Không sai, nếu ai dám không đồng ý ngươi làm tông chủ, liền là cùng ta đối nghịch!"

". . . ."

Năm người một người một câu, cứng rắn muốn đem Trần Bình An đặt lên vị trí tông chủ dáng dấp.

Trần Bình An nguyên bản còn đang suy nghĩ lấy có biện pháp nào có thể lẫn vào quyết sách tầng lớp, giờ phút này nghe lấy những lời này, sửng sốt.

Ta lau, còn có loại chuyện tốt này?

Trực tiếp đem ta đẩy lên vị trí tông chủ?.