Chương 369: Nhìn thấy người quen

Chương 369: Nhìn thấy người quen

Trần Bình An nhìn xem năm người cái kia nụ cười bỉ ổi, biết bọn hắn cụ thể ý nghĩ.

"Đây là sợ chính mình trở thành tiếp một cái bị đầu độc tông chủ, nguyên cớ để cho ta tới làm một thoáng khôi lỗi tông chủ?"

Trần Bình An con ngươi xoay một vòng, quyết định ra đến.

Cái này cơ hội tốt, tất nhiên không thể bỏ lỡ.

Tông chủ này vị trí, hắn phải bắt lại.

Nhiều nhất thật tốt chú ý một chút, chớ bị mưu hại là được.

Ân, lần sau liền mang theo Hắc Long lên đây đi.

"Đã các vị như vậy thịnh tình, vậy được rồi, tông chủ này, ta liền thành a." Trần Bình An vò đầu cười một tiếng, nhìn lên để chính mình rất là non nớt dáng vẻ.

Đại trưởng lão đám người nhìn xem Trần Bình An như vậy, đều ở trong lòng cười hắc hắc.

Bọn hắn trước hết để cho Trần Bình An làm một đoạn thời gian tông chủ, nếu là trong khoảng thời gian này, Trần Bình An vẫn là không có việc gì, vậy bọn hắn nhất định phải cướp đoạt vị trí tông chủ.

Cứ như vậy, việc này bắt đầu quyết định xuống.

Theo sau Trần Bình An tại mấy cái trưởng lão dẫn dắt tới, quen thuộc đến tông môn sự tình.

Tông môn này kỳ thật vẫn là thật không tệ, cụ thể thực lực ở phụ cận đây bên trong tính toán mà đến trung đẳng.

Chỉ là tại cái này Thần Vực bên trong, chỉ có thể là một cái môn phái nhỏ mà thôi.

Khi nghe đến cái này từ mấu chốt thời điểm, Trần Bình An liền bắt đầu trầm mặc.

Thần Vực!

Không sai, lần này hắn xác định chính mình thật đi tới Thần giới!

Về phần Thần Vực cùng Thần giới khác nhau ở chỗ nào, hắn cũng không biết.

Trần Bình An đi theo năm người ở trong tông môn đi một vòng, cuối cùng tại năm người an bài xuống, tiến vào một cái động phủ bên trong.

"Động phủ này trước đây là tông chủ động phủ, sau đó liền cho Vũ Trì ngươi ở lại. Còn có khối này tông chủ lệnh bài, ngươi cẩn thận đảm bảo, sau đó có thể cầm lệnh bài này cùng chúng ta liên hệ. . ." Đại trưởng lão mỉm cười nói.

Trần Bình An gật đầu, đem nên cầm đồ vật đều lấy được.

Cuối cùng cũng không có việc gì, nói mình hơi mệt chút, muốn nghỉ ngơi, để bọn hắn có việc sự tình lại thông qua lệnh bài thông tri hắn.

Mấy cái trưởng lão gật đầu, nhộn nhịp rời đi.

Đưa mắt nhìn đại trưởng lão bọn hắn sau khi rời đi, Trần Bình An thở ra một hơi.

Nhìn trước mắt động phủ, Trần Bình An ở trong nạp giới lấy ra hai kiện vật phẩm, tại một góc buông xuống, cũng mặc kệ bọn chúng có thể nói hay không, nói thẳng: "Các ngươi ngay tại nơi này trông coi a, nếu là có người vụng trộm cho ta hạ độc, nhớ đến nói cho ta."

Đem đồ vật để tốt, Trần Bình An quyết định ra ngoài hỏi thăm một chút chung quanh đây tình huống.

Hắn đối Thần giới còn cực kỳ lạ lẫm.

Mà hắn vừa mới nghe những trưởng lão kia nói, cách tông môn này chỗ không xa, có một cái tu luyện đại thành.

Hắn cảm thấy mình có thể đến đó hỏi thăm một chút Thần giới tình huống.

Trần Bình An ra động phủ, bay ra tông môn, rời đi tông môn phía sau, nhìn xem bốn bề vắng lặng, hắn càng là bỏ đi mặt nạ.

Cái này Hách Vũ Trì thân phận là có chút nguy hiểm.

Hắn cũng không biết tông môn này tông chủ đắc tội người nào, mới bị người chơi chết.

Liền sợ cái này chơi chết tông chủ này người, cho là hắn là Hách Vũ Trì, cũng tới chơi chết hắn.

Cởi ra sau mặt nạ, Trần Bình An tìm đúng phương hướng, hướng bên kia di không mà đi.

Cùng một thời gian.

Tại một toà cực kỳ hùng vĩ, chiếm diện tích rất rộng trong thành trì.

Nơi này có một cái mới xây họ Mạc đại gia tộc.

Nửa tháng trước, gia tộc này đột nhiên đi tới cái thành thị này.

Cũng tại nơi này mua rất nhiều, đến đây định cư lại.

Gia tộc này rất là thần bí, trong thành không người nào biết lai lịch của bọn hắn.

Mà cái này Mạc gia định cư phía sau, vẻn vẹn nửa tháng, liền trở thành tòa thành thị này cấp bá chủ thế lực.

Giờ phút này, gia tộc này một gian thư phòng bên trong, hai người ở chung một chỗ, như đang thương lượng cái đại sự gì đồng dạng.

Mạc Hoàng ngồi tại trước bàn sách, nhìn xem vừa đi vào tới Điêu Trát Thiên, nói: "Sự tình xử lý đến thế nào?"

Điêu Trát Thiên nói: "Bị chúng ta tuyển chọn tiểu thế lực người nói chuyện đều đã xử tử, thi thể cũng vụng trộm mang theo trở về, liền đợi đến dịch dung mặt nạ thành hình, tìm người tới chống đỡ thay. Bất quá có một cái tên là Vũ Trì tông thế lực, bởi vì một ít bất ngờ, không có đem cái kia tông môn tông chủ thi thể mang về."

Mạc Hoàng gật đầu, nói: "Không sao, cái kia mặc kệ cái thế lực này. Chúng ta mau chóng trong bóng tối đem bốn phía thế lực bỏ vào trong túi, lại chậm rãi lớn mạnh chính mình thế lực."

Bọn hắn vì không bị truy sát, theo Thần Vực bên kia, di chuyển đến cái này một đầu.

Hiện tại cần lần nữa phát triển, còn cần rất nhiều tài nguyên hướng Triệu Bộ Chú đập lên người, nguyên cớ bọn hắn không thể không dùng những thủ đoạn này, khống chế phụ cận một ít tiểu thế lực, để những thế lực này trở thành bọn hắn thế lực khôi lỗi.

Mạc Hoàng tiếp tục xem hướng Điêu Trát Thiên, nói: "Đúng rồi, thiếu chủ cần càng nhiều thần nguyên, ngươi đi bảo khố nơi đó nhìn một chút, có hay không có. . ."

Điêu Trát Thiên nghe xong, khóe miệng giật một cái.

"Cái này thần nguyên cũng dùng quá nhanh a! Tại sao ta cảm giác lần này thiếu chủ, so trước đây tên kia còn muốn khác nhau đây, trước đây tên kia cũng sẽ không như vậy đi."

Trong miệng Điêu Trát Thiên "Gia hỏa" đúng là bọn họ một đời trước thiếu chủ.

Hắn cảm thấy một đời trước thiếu chủ cùng Triệu Bộ Chú so, căn bản không cách nào so sánh được.

Triệu Bộ Chú cái này đột phá tốc độ, quả thực dọa người.

Phải biết, vừa mới qua đi nửa tháng a, trực tiếp liền đem thể chất thức tỉnh đến chư thần thể, có thể nói thần tích!

Mạc Hoàng nghe lấy lời này, khóe miệng thoáng ánh lên ý cười, nói: "Nhìn tới chúng ta chết bảo đảm hắn không có cược sai, hi vọng hắn không phải bạch nhãn lang a."

Điêu Trát Thiên gật đầu, lúc này cũng nói: "Thần nguyên cũng không có bao nhiêu, bất quá bảo khố ngược lại còn có một ít đồ vô dụng, có thể cầm lấy đi bán đi. Mà chờ đoạt lấy những cái kia tiểu thế lực phía sau, hẳn là cũng có một món thu nhập."

Mạc Hoàng gật đầu một cái, nói: "Vậy ngươi trước đi trong thành điểm bán đồ vật a."

Điêu Trát Thiên ừ một tiếng, theo sau chuẩn bị rời đi, bất quá cuối cùng vẫn là dừng bước, nhìn xem Mạc Hoàng, cười khổ nói: "Thủ lĩnh, hai ngày này ta không biết rõ chuyện gì xảy ra, mí mắt một mực tại nhảy, ta đang nghĩ, cái kia khủng bố tồn tại, có thể hay không tìm tới chúng ta. . ."

Trong nửa tháng này, hắn ăn cơm đều không thơm, cũng không dám đi ngủ nghỉ ngơi, liền sợ vừa tỉnh dậy, liền gặp được Trần Bình An khuôn mặt.

Còn tốt hắn đã là Thần cảnh, có ngủ hay không cảm giác đều được, không phải hiện tại khẳng định cực kỳ tiều tụy.

Mạc Hoàng nói: "Chớ hoảng sợ, cái này đều nửa tháng, hắn cũng không xuất hiện, nói rõ chúng ta hoặc trốn đến tốt, hoặc liền là hắn không rảnh cùng chúng ta tính toán."

Điêu Trát Thiên khóe miệng giật một cái, thở dài một tiếng phía sau, cũng không có gì nói, quay người rời đi, đi cầm đồ vật đi trong thành thương hội bán đi.

Mà lúc này, Trần Bình An cũng đã đến tòa thành thị này phía trước.

Hắn nhìn xem cái này chỗ đại thành, đôi mắt lóe ra quang mang.

Tòa thành lớn này nhìn lên so Tiên giới thành thị còn muốn lớn, hơn nữa rất đặc thù.

Cái này chỗ đặc thù, liền là thành thị này dĩ nhiên là phiêu phù ở bầu trời thành thị!

Tựa như là một cái hòn đảo lơ lửng đồng dạng.

Trần Bình An di không hai lần, liền lên tới trong thành thị.

Vừa lên đến thành trì, Trần Bình An đôi mắt mở to một ít.

Không phải bị cái này thành thị phồn hoa cho kinh đến.

Mà là bị thành thị này trên đường phố, trong không khí sợi tơ kinh đến.

Khá lắm!

Đây cũng quá dày đặc a!

Trần Bình An quan sát một thoáng bốn phía, chậc chậc sợ hãi than một hồi.

Tất nhiên, hắn cũng chưa quên chính mình mục đích tới nơi này, nguyên cớ một bên dạo chơi một bên tìm người tra hỏi.

Thẳng đến nào đó khắc, bước chân hắn mãnh liệt dừng lại.

Hắn nhìn thấy người quen!.