Chương 370: Biến thành Thần giới người giàu có nhất

Chương 370: Biến thành Thần giới người giàu có nhất

Trần Bình An híp mắt nhìn về phía trước.

Phía trước không trung, đột nhiên có một người di không xuất hiện.

Người này sau khi xuất hiện, Trần Bình An liền vừa vặn nhìn hướng phương hướng kia, liếc tới người này.

Bất quá cũng liền một hồi, người này lần nữa di không biến mất.

"Hắn tại sao lại ở chỗ này? ! Đây cũng quá đúng dịp a!"

Tuy là vẻn vẹn một chút, nhưng Trần Bình An có thể trăm phần trăm nhận định, người này liền là Điêu Trát Thiên.

"Bọn hắn cái kia thế lực, ngay tại cái này phụ cận? Như vậy nhìn tới, thế lực này chính xác không thế nào mạnh."

Tại thành thị này nhìn thấy Điêu Trát Thiên, vậy nói rõ Điêu Trát Thiên bọn hắn chỗ tồn tại thế lực có lẽ không mạnh.

Trần Bình An đã nghe được, cái này phụ cận thuộc về Thần Vực vắng vẻ địa phương, tựa như là một quốc gia bên trong thâm sơn cùng cốc đồng dạng.

Chân chính phồn hoa địa vực, chí ít so nơi này phồn hoa mấy ngàn lần không thôi.

Tại thế lực của nơi này, đều là một ít tên không kinh truyền thế lực.

"Nhìn như vậy tới, Uông Thừa Lâm bọn hắn cũng không xê xích gì nhiều."

Trần Bình An liền nghĩ qua Uông Thừa Lâm chuyện của bọn hắn, cảm thấy hai người tại Thần giới có lẽ chỉ là phổ thông cường giả, bằng không thì cũng sẽ không bởi vì vũ khí của hắn, mà bị hắn lắc lư đến gọi hắn tiền bối.

Nhìn xem Điêu Trát Thiên di không phương hướng, Trần Bình An trầm ngâm, nghĩ đến đã bắt gặp, muốn hay không muốn chào hỏi một tiếng?

Tuy là Điêu Trát Thiên cùng Triệu Bộ Chú tại một chỗ, hắn lại đối Triệu Bộ Chú lại không thích, thậm chí có chút chán ghét, nhưng xem ở Điêu Trát Thiên trước đây không lâu đối với hắn như thế cung kính, hơn nữa còn cho hắn những cái kia đồ tốt, cảm thấy lên tiếng kêu gọi vẫn là có thể.

Suy tư một chút, Trần Bình An hướng Điêu Trát Thiên vừa mới di không phương hướng đuổi theo, chớp mắt tại chỗ biến mất.

Hắn suy nghĩ một chút, cũng bởi vậy linh quang lóe lên, cảm thấy có thể nhân cơ hội này hỏi thăm một chút Điêu Trát Thiên chỗ tồn tại thế lực tình huống, nhìn một chút có thể hay không tiếp tục lắc lư bọn hắn, giúp hắn hoàn thành nhiệm vụ.

Chỉ là tại hắn mới biến mất không lâu, sau một khắc, vừa mới Điêu Trát Thiên biến mất địa phương, Điêu Trát Thiên lần nữa di không xuất hiện.

Khác biệt duy nhất chính là, giờ phút này trên mặt hắn biểu tình đã biến.

Treo đầy sợ hãi.

Hắn vừa xuất hiện tại không trung, cái kia sợ hãi ánh mắt ngay tại bốn phía qua lại càn quét.

Xác định cái này phụ cận không có Trần Bình An thân ảnh phía sau, hắn mới thở ra một cái trọc khí.

"Hẳn là ta nhìn lầm!"

Điêu Trát Thiên vỗ vỗ bộ ngực của mình, vẫn là cảm thấy chưa tỉnh hồn.

Vừa mới hắn đi đường quá mau, trực tiếp di không đi ngang qua.

Chỉ là vừa di không xong, hắn đột nhiên phát hiện, vừa mới dường như không chú ý liếc tới một cái thân ảnh quen thuộc!

Thân ảnh kia chính là Trần Bình An!

Bởi vậy, hắn còn kém chút hù dọa tiểu.

Nhận định chính mình thế lực là bị Trần Bình An tìm tới.

Còn vì cái này, hắn vội vã lấy ra truyền tin bảo bối, đem chuyện này cáo tri Mạc Hoàng.

Mạc Hoàng khi nghe đến hắn tin tức này thời điểm, cũng là hù dọa đến ngồi không yên, theo sau cũng nghĩ qua có lẽ là Điêu Trát Thiên mấy ngày nay nghi thần nghi quỷ, xuất hiện ảo giác, nhìn lầm, liền thúc giục hắn trở về nhìn một chút.

Lần nữa xác định bốn phía không có Trần Bình An thân ảnh, Điêu Trát Thiên cười khổ lấy ra truyền tin bảo bối, cho Mạc Hoàng truyền tin nói: "Thủ lĩnh, hẳn là ta nhìn lầm."

Trong thư phòng Mạc Hoàng, khi nghe đến Điêu Trát Thiên truyền tin, cũng thở ra một hơi.

"Tim ngươi thái thả ổn một điểm, gặp chuyện chớ hoảng sợ! Trầm ổn mới có khả năng đại sự, ngươi phải học học ta!"

Mạc Hoàng len lén vỗ vỗ lồng ngực của mình, trái tim nhỏ bịch bịch nhảy, quá dọa người.

Điêu Trát Thiên cười khổ ừ một tiếng.

Thu về truyền tin bảo bối, Điêu Trát Thiên nhắm mắt lại, hít sâu một hơi, thôi miên chính mình muốn thả ổn tâm thái phía sau, hắn tiếp tục hướng trong thành lớn nhất thương hội di không mà đi.

Trần Bình An di không một hồi, tại phụ cận tìm một thoáng Điêu Trát Thiên.

Chỉ tiếc không tìm được.

"Tốt a, chỉ có thể hữu duyên tạm biệt."

Hắn vẫn là cảm thấy nếu là Điêu Trát Thiên chỗ tồn tại thế lực không tệ, có lẽ hắn thật có thể lắc lư bọn hắn, giúp Vũ Trì tông tăng lên thế lực phẩm cấp.

Trần Bình An nhìn chung quanh, tiếp tục tìm người tìm hiểu Thần giới tình huống.

Vẫn như cũ dùng chính mình tại Tiên giới bộ kia lí do thoái thác, nói mình bị Thần giới một cái đại lão, vô duyên vô cớ theo Tiên giới mang theo đi lên, không biết rõ tình huống nơi này.

Cứ như vậy đơn giản lắc lư một thoáng, hắn liền đem chính mình muốn biết tất cả đáp án, hết thảy nghe được.

"Thần giới dĩ nhiên chia làm Thần Vực, Ma Vực cùng Phật Vực."

"Thần Vực thế lực đẳng cấp có năm cái phẩm cấp, nhất phẩm mạnh nhất, ngũ phẩm thấp nhất, cái này Vũ Trì tông chính xác rác rưởi. . . . ."

"Mà ngụy thần khí vậy mà tại Thần giới cũng vô cùng hiếm thấy? !"

Trần Bình An cũng mượn cơ hội hỏi thăm một chút vũ khí đẳng cấp.

Thế mới biết ngụy thần khí tại Thần giới cũng là cực kì thưa thớt bảo bối.

Thế nhưng.

Hắn vậy mà tại Điêu Trát Thiên bọn hắn nơi đó hố tới một cái ngụy thần khí!

Liền rất kỳ quái.

"Chẳng lẽ Điêu Trát Thiên sở thuộc thế lực rất mạnh? Nhưng dạng này, lại không thích hợp a, bọn hắn thế lực rất mạnh lời nói, thế nào sẽ dễ dàng như vậy bị ta lắc lư đến? Hơn nữa lại tại cái này thâm sơn cùng cốc?"

Trần Bình An có chút không biết rõ.

"Việc này sau này hãy nói a, quản hắn, dù sao vũ khí đã tới tay, hắc hắc."

Trần Bình An vừa mới cũng đã hỏi một thoáng ngụy thần khí giá tiền.

Chậc chậc, lại có giá không thành phố.

Mà tại hỏi ngụy thần khí giá trị thời gian, Trần Bình An lại gián tiếp đã biết thần nguyên tầm quan trọng cùng hiếm có tính.

Loại bảo bối này, là tự nhiên sinh ra, cực kì thưa thớt.

Vẻn vẹn một khối, liền có thể để một cái thần linh hoặc là người Thần Quân cảnh lấy ra tu luyện một năm lâu dài.

Mà trên người hắn, giờ phút này lại có hơn một vạn khối thần nguyên!

Hơn nữa, hắn còn có thể để thần nguyên tăng lên cấp bậc!

Thần nguyên cùng Tiên Tinh linh thạch đồng dạng, chia nhỏ làm mấy cái cấp bậc.

Hạ phẩm, trung phẩm, thượng phẩm cùng tuyệt phẩm.

Tuyệt phẩm cực kỳ thưa thớt!

Cái này tuyệt phẩm thần nguyên còn có một cái đặc thù, liền là thần nguyên bên trên có ngũ thải tiểu cầu vồng.

Mà cấp bậc khác nhau thần nguyên, chuyển đổi so giá trị là gấp mười lần.

Một khối tuyệt phẩm thần nguyên, có thể đổi một ngàn khối hạ phẩm thần nguyên.

Mà hắn có thủ đoạn có thể đem hạ phẩm thần nguyên, tăng lên tới tuyệt phẩm thần nguyên!

Tại biết việc này phía sau, Trần Bình An nháy mắt tìm tới hoàn thành nhiệm vụ biện pháp.

Đó chính là khắc kim!

Dù sao thế lực đẳng cấp đạt tới tứ phẩm yêu cầu liền là nổi tiếng, cùng tông môn tổng thể thực lực tăng lên tới trình độ nhất định là được.

Dùng thần nguyên hướng lên chồng liền thôi.

Hắn hiện tại đủ để liền là vàng ba ba!

Hắn có thể quay lấy bộ ngực nói, tại Thần giới, không có người có thể so hắn có tiền!

Ngươi suy nghĩ một chút, một khối tuyệt phẩm thần nguyên tương đương với một ngàn khối hạ phẩm thần nguyên.

Hắn tiền bạc bây giờ bên trên liền có hơn một vạn khối hạ phẩm thần nguyên, hắn chỉ cần hao phí một chút thời gian, liền có thể chơi đùa ra hơn một vạn khối tuyệt phẩm thần nguyên.

Một vạn nhân với một ngàn, ngạch số đạt tới bao nhiêu?

Hắn hiện tại tương đương với một đài siêu cấp máy in, muốn dùng bao nhiêu tiền liền ấn bao nhiêu!

Chỉ cần trong không khí sợi tơ còn có, hắn muốn chế tạo bao nhiêu tuyệt phẩm thần nguyên liền chế tạo bao nhiêu!

Trần Bình An cảm giác chính mình có chút ngồi không yên, hít sâu mấy hơi thở, mới vững vàng xuống.

"Ca cuối cùng có thể thể nghiệm một lần có tiền bốc đồng cảm giác."

Tất nhiên, Trần Bình An cũng biết tiền tài không lọt mắt đạo lý.

Việc này tuyệt đối không thể để cho người khác biết.

Nếu là bị người khác biết hắn có thể dạng này, sợ rằng sẽ bị Thần giới đại năng nắm lấy, mỗi ngày buộc hắn chế tạo tuyệt phẩm thần nguyên.

Vẫn là không đến thì ra loại kia!

"Hắc hắc, thực lực bây giờ không cao, liền nho nhỏ dùng một ít là được, chờ ta thực lực mạnh, thế nào tiêu xài cũng không sợ."

"Cũng không biết trong Thần giới này, có tăng lên hay không lực ý niệm bảo bối."

Trần Bình An khoảng thời gian này nghiên cứu một thoáng lực ý niệm, cũng nhìn qua một ít thư tịch.

Phát hiện lực ý niệm rất khó tăng lên, toàn bộ Tiên giới, cũng đã biết Tiên Hồn Mộc có thể tăng lên lực ý niệm.

Bất quá hắn hiện tại đi tới Thần giới, không biết rõ có hay không có Tiên Hồn Mộc vật thay thế, Thần Hồn Mộc?

Trần Bình An cảm thấy có thể đi cái này chỗ thành thị lớn nhất thương hội hỏi một chút.

Chí ít tiền, hắc hắc, hắn có rất nhiều.

Cứ như vậy, Trần Bình An trực tiếp hướng một cái phương hướng di không mà đi.

Cùng một thời gian, lúc này Điêu Trát Thiên vừa đi vào một gian tên là Vạn Bảo thương hội kiến trúc to lớn bên trong..