Chương 371: Dọa sợ Điêu Trát Thiên

Chương 371: Dọa sợ Điêu Trát Thiên

Vạn Bảo thương hội chính là Thần Vực cấp cao nhất thương hội, không có cái thứ hai.

Bởi vì thương hội này liền treo ở Vạn Cổ Thần Đế danh nghĩa.

Mà Vạn Bảo thương hội tại khác biệt thành thị đều có, tại cái này chỗ trong thành thị, Vạn Bảo thương hội cũng lũng đoạn toàn bộ thị trường.

Điêu Trát Thiên tại nơi này định cư nửa tháng, sợ ra ngoài gặp được Trần Bình An, nguyên cớ đều chưa có tới Vạn Bảo thương hội, một mực trong bóng tối điều khiển thế lực sự tình.

Giờ phút này tiến vào Vạn Bảo thương hội phía sau, hắn bước đầu tiên muốn đi tìm thương hội hội trưởng.

Vạn Bảo thương hội hội trưởng thanh danh rất lớn, người bình thường muốn gặp cũng không gặp được.

Cho dù là cái này phụ cận thế lực cầm quyền người muốn gặp cũng đến hẹn trước, còn đến xem người ta hội trưởng có rảnh hay không, có tiếp hay không ở.

Nhưng Điêu Trát Thiên thực lực rất mạnh, cơ hồ là Thần giới siêu cấp cường giả đỉnh cao phía dưới cái đám kia người cao.

Đi tới thành thị này bên trong, chỉ cần hiển lộ tu vi, vẫn có thể đạt được tôn trọng, cuối cùng đây cũng không phải là cái gì đại thành thị.

Vừa tiến vào bên trong, Điêu Trát Thiên liền hướng một cái phương hướng di không mà đi.

Vạn Bảo thương hội nghiêm lệnh cấm chỉ di không.

Mà Điêu Trát Thiên như vậy, cũng là muốn gây nên thương hội này hội trưởng chú ý, cũng không thể để hắn một cái Thần Tôn hậu kỳ cường giả đi mời gặp a!

Liền hắn thực lực này, tiện tay đều có thể hủy diệt cái này chỗ thành thị.

Mà hắn dời một cái không, không gian thông đạo vừa ra, tại Vạn Bảo thương hội rất nhiều mặt hướng, trú đóng ở nơi này thủ hộ lấy thương hội các cường giả đều phát giác được.

Sắc mặt bọn hắn lạnh lẽo, nhộn nhịp di không, hướng Điêu Trát Thiên nơi đó di không mà đi.

Cùng một thời gian, tại hội trưởng trong phòng mặt, giờ phút này hai người ngay tại trò chuyện.

Hai người đều là năm mươi lão giả.

Một người trên mặt có một ít đốm trắng, một người trên mặt lại có chút ít đen.

Mặt có đen một chút người chính là trong thành này Vạn Bảo thương hội hội trưởng, tên là Dương Triết.

Một người khác thì là cái này phụ cận thế lực lớn nhất, một cái duy nhất tam phẩm thế lực lão tổ, tên là Vương Tường Minh.

Hai người rõ ràng nhận thức rất lâu, ngay tại trong lúc nói cười.

Nhưng sau một khắc, hai người đồng thời híp mắt lại, hướng một cái phương hướng nhìn lại.

"Dương huynh, nhìn tới lại có đồ đần không biết trời cao đất rộng." Vương Tường Minh cười lấy nhìn hướng Dương Triết.

Dương Triết hừ lạnh nói: "Một ngàn năm đi qua, lần kia sau đó liền không người dám ở ta địa bàn này di không, ta ngược lại muốn nhìn cái nào đồ đần dám to gan như vậy."

Bên trong Vạn Bảo thương hội không được di không, cùng không được đùa giỡn là Thần giới tất cả mọi người biết đến quy củ, không tuân thủ quy củ này liền là đối Vạn Bảo thương hội khiêu khích.

Một ngàn năm trước liền có một cái cái gì cũng không hiểu đồ đần, trực tiếp ở trong Vạn Bảo thương hội di không, cũng bởi vậy, trực tiếp bị đánh thành tàn phế.

Dương Triết mới nói xong, bọn hắn đồng thời cảm giác được không gian thông đạo tại hắn chiêu đãi bên ngoài xuất hiện.

Hai người hướng nơi đó nhìn lại.

Điêu Trát Thiên theo trong hư không lách mình mà ra.

Mà theo lấy Điêu Trát Thiên xuất hiện, bên cạnh hắn lúc này cũng cực nhanh xuất hiện ba cái cường giả.

Điêu Trát Thiên nhìn xem ba người này, mặt mũi tràn đầy thoải mái.

"Thương hội hội trưởng có lẽ tại a?" Sau khi xuất hiện, Điêu Trát Thiên mỉm cười nói ra một tiếng.

Nói lấy, còn trực tiếp hướng phía trước phương đi đến.

Chỉ là lúc này, sau lưng hắn xuất hiện ba người nhanh chóng lóe ra, chớp mắt ngăn ở trước người hắn.

"Quỳ xuống!" Ba người mặt không chút thay đổi nói.

Điêu Trát Thiên thi triển bí thuật, tận lực che giấu tu vi, nhưng dù cho ba người nhìn không tới, cũng giống như cái này cường thế lực lượng, bởi vì bọn họ là thương hội hộ vệ.

"Ta cũng không có cái gì ác ý, liền là muốn điểm bán đồ vật, bên trong cái kia hai cái Thần Vương tầng năm, các ngươi ai là nơi này hội trưởng?"

Điêu Trát Thiên giờ phút này giải thích cái gì gọi là tự tin, trọn vẹn không có vừa rồi tại phố lớn thời điểm, không chú ý liếc tới Trần Bình An bối rối.

Dường như tại phố lớn nơi đó hắn liền là cái đệ đệ, tại nơi này hắn liền thành thiên địa chúa tể đồng dạng.

Dương Triết cùng Vương Tường Minh nghe lấy Điêu Trát Thiên lời này, nháy mắt biết người này không đơn giản.

Đạt tới Thần cảnh phía sau, dùng bí thuật có thể tận lực ẩn giấu tu vi, nhưng nếu là thực lực đối phương không cao hơn chính mình hai cái tiểu đẳng cấp, bình thường là nhìn không ra cụ thể tu vi.

Hai người liền là dạng này, dùng ra bí thuật tới ẩn giấu tu vi, nhưng bị Điêu Trát Thiên một chút nhìn ra, vậy nói rõ Điêu Trát Thiên thực lực tại bọn hắn bên trên!

"Ba người các ngươi lui ra." Dương Triết nói.

Thanh âm của hắn vừa qua, ba người gật đầu một thoáng phía sau, tại chỗ biến mất.

Dương Triết lúc này nghiêm túc nhìn chằm chằm Điêu Trát Thiên, nói: "Vị đạo hữu này, xem như Thần Vương cảnh a, ngươi nên biết chúng ta Vạn Bảo thương hội quy củ, ngươi tại nơi này di không, không cho chúng ta một câu trả lời, việc này cũng sẽ không tuỳ tiện bỏ qua!"

Dương Triết dù cho biết Điêu Trát Thiên mạnh hơn bọn họ, cũng không sợ.

Bởi vì sau lưng hắn đứng đấy toàn bộ thương hội, mà thương hội đằng sau còn có Vạn Cổ Thần Đế!

Liền bọn hắn thương hội cường đại, cho dù là Thần Tôn đỉnh phong siêu cấp cường giả, cũng không dám hướng chết bên trong đắc tội.

Điêu Trát Thiên cười ha ha một tiếng, nói: "Nói thật, quy củ này ta không chú ý quên, hơn nữa quy củ là chết, người là sống, không cần tính toán nhiều như vậy, lần sau ta sẽ hơi chút chú ý một ít."

Nói đến hơi chút thời điểm, Điêu Trát Thiên cố tình tăng lên một ít âm lượng.

Ý tứ rất rõ ràng, thái độ của hắn liền là dạng này.

Dương Triết sắc mặt âm trầm xuống, nguyên bản có đen một chút mặt, giờ phút này càng đen.

Nhìn xem Điêu Trát Thiên cái kia ngả ngớn dáng vẻ, mà bên cạnh hắn lại có lão bằng hữu tại, hắn cảm thấy mặt mũi này không thể ném.

Hắn mãnh liệt tràn ra tu vi, khí tức lay động đầy toàn bộ phòng.

"Ngươi cũng đã biết, chính mình tại địa phương nào càn rỡ? !"

Dương Triết đứng lên, từng bước một hướng Điêu Trát Thiên đi đến.

Điêu Trát Thiên nhìn xem Dương Triết đi tới, cười ha ha một tiếng, nói: "Đều nói đừng như vậy, sai lầm mà thôi, tốt a, đã dạng này, ta cũng không cần thiết che giấu."

Nói lấy, Điêu Trát Thiên đôi mắt nhíu lại, mãnh liệt để tu vi tan ở xung quanh người mấy trượng bên trong.

Tu vi này vừa xuất hiện, bốn phía nháy mắt yên lặng lại, không có một chút âm thanh vang, tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.

Dương Triết nguyên bản chính giữa hướng Điêu Trát Thiên đi đến, giờ phút này đột nhiên nhìn thấy Điêu Trát Thiên tu vi, bước chân mãnh liệt một hồi.

Mà còn ngồi uống trà, tựa như tại xem kịch Vương Tường Minh giờ phút này cũng dừng động tác lại, đồng thời kém chút sặc đến.

Điêu Trát Thiên nở nụ cười, đi về phía trước.

"Ta cũng là trong lúc nhất thời quên đi quy củ, không đến mức như vậy, mà ta hôm nay tới trước, chủ yếu là muốn điểm bán đồ vật, hội trưởng hẳn là sẽ giúp ta nhìn a." Điêu Trát Thiên đi tới Dương Triết trước mặt, vỗ vỗ bả vai của Dương Triết, một bộ như quen thuộc dáng dấp.

Dương Triết mở to hai mắt nhìn xem Điêu Trát Thiên.

Cái này. . . . Gia hỏa này dĩ nhiên là Thần Tôn tầng chín cao thủ khủng bố!

Dương Triết nuốt một ngụm nước bọt.

Hai người bọn họ là Thần Vương tầng năm, cùng Thần Tôn tầng chín sơ sơ kém hơn một cái đại cảnh giới.

Phải biết, tại Thần cảnh bên trong, tu vi càng cao, như thế một cái cấp độ ở giữa khoảng cách, đều có thể đạt tới khác nhau một trời một vực mức độ.

Dương Triết cái kia đen mặt đột nhiên liền trợn nhìn, ha ha nói: "Vừa rồi tại cùng tiền bối nói đùa đây, không biết tiền bối đây là muốn bán đồ vật gì? Có thể lấy ra tới để vãn bối nhìn một chút đây."

Dương Triết trở mặt tốc độ gọi là một cái nhanh, còn Như Lai một cái ba trăm sáu mươi độ đại rẽ ngoặt bình thường, giờ phút này thậm chí còn tại nơi đó ma sát tay.

Về phần Vương Tường Minh, giờ phút này sắc mặt có chút đỏ, thay Dương Triết cảm thấy lúng túng, nhưng hắn biết, Dương Triết phải đến dạng này.

Thần Tôn tầng chín cường giả a, làm sao lại đến bọn hắn bên trong thành nhỏ này đây!

Cái này cho dù tại Thần Vực cũng có thể quấy nhiễu chơi một phen mưa gió tồn tại a!

Trên mặt Điêu Trát Thiên mang theo nụ cười, lấy ra chính mình muốn bán vật phẩm.

Nhìn một hồi, Dương Triết cũng cho Điêu Trát Thiên một cái hợp lý giá cả.

Mà ở bên ngoài.

Lúc này Trần Bình An xuất hiện ở phía xa trên bầu trời, xa xa nhìn xem Vạn Bảo thương hội.

Nhìn xem kiến trúc này, khóe miệng của hắn nhếch lên, theo sau trực tiếp hướng Vạn Bảo thương hội nơi đó di không đi qua.

Mà hắn di không cũng không có tận lực chú ý khoảng cách, trực tiếp tại Vạn Bảo thương hội trong môn xuất hiện.

Cũng bởi vì dạng này, cử động của hắn, dường như chạm đến báo cảnh sát tuyến đồng dạng.

Toàn bộ Vạn Bảo thương hội cao thủ đều cảm ứng được, tiếp đó cùng nhau hướng hắn nơi này nhìn tới.

Trong đó Điêu Trát Thiên cũng đồng dạng.

Bọn hắn như là xuyên thấu vật thể, liếc nhìn Trần Bình An.

Nguyên bản mặt mũi tràn đầy tự đắc Điêu Trát Thiên, kém chút ngã xuống..