Chương 372: Điêu Trát Thiên: Thủ lĩnh ngươi tới một thoáng thôi

Chương 372: Điêu Trát Thiên: Thủ lĩnh ngươi tới một thoáng thôi

Trần Bình An vừa xuất hiện ở trong Vạn Bảo thương hội, liền có mấy người nhanh chóng hướng hắn nơi này nhìn tới.

Bọn hắn giống như xuyên thấu qua vật thể đồng dạng, trực tiếp nhìn thấy Trần Bình An tình huống.

Bao gồm Trần Bình An bề ngoài.

Cùng Trần Bình An tu vi các loại.

Trước đây không lâu ba cái kia thủ vệ tại Dương Triết đuổi đi phía sau, vốn cho là đối với bọn họ sự tình, chuẩn bị lười biếng một thoáng.

Ai biết chỉ chốc lát, Trần Bình An liền xuất hiện.

Hơn nữa trực tiếp tại bọn hắn bên trong Vạn Bảo thương hội đột nhiên xuất hiện.

Ba người nhanh chóng lách mình xuất hiện ở trước mặt Trần Bình An.

Ba người sắc mặt nghiêm túc, mặc kệ Trần Bình An tu vi tuổi tác như thế nào, xúc phạm bọn hắn thương hội quy củ, liền đến nghiêm trị.

Ba người sau khi xuất hiện, trước tiên liền thông qua truyền tin bảo vật liên hệ đến Dương Triết.

"Hội trưởng, xử lý như thế nào tiểu tử này!"

Hội trưởng trong phòng mặt Dương Triết không có phát hiện bên cạnh Điêu Trát Thiên tình huống, khi nhìn đến Trần Bình An tình huống phía sau, trực tiếp hừ lạnh nói: "Dám phạm ta thương hội quy củ, cắt ngang hai chân!"

Nói ra lời này thời điểm, Dương Triết không có hạ giọng, ngược lại nói đến càng thêm lớn tiếng một ít.

Tựa như là nói cho Điêu Trát Thiên nghe đồng dạng.

Hắn tuy là không dám hung Điêu Trát Thiên, nhưng âm dương quái khí một thoáng Điêu Trát Thiên vẫn là có thể.

Hắn cảm thấy chính mình dạng này nói phía sau, Điêu Trát Thiên chí ít hiểu ý bên trong lúng túng một thoáng.

Sau khi nói xong, hắn cũng vụng trộm liếc qua Điêu Trát Thiên.

Chỉ là khi nhìn đến Điêu Trát Thiên thời khắc này thần tình phía sau, hắn sửng sốt.

Cái này. . . . . Chuyện gì xảy ra? !

Vẻ mặt này không thích hợp a!

Còn có, thân thể ngươi làm sao lại run rẩy lên? !

Dương Triết không tiếp tục nhìn lén Điêu Trát Thiên, lúc này bất tri bất giác nghiêm túc nhìn chằm chằm Điêu Trát Thiên.

Hắn nhìn xem Điêu Trát Thiên bộ dáng kia, cảm thấy rất là mê mang.

Mới vừa rồi còn cực kỳ thần khí Điêu Trát Thiên, lúc này vậy mà tại sợ hãi? !

Không sai, đây tuyệt đối là sợ hãi biểu hiện!

Ngươi xem một chút, mặt của hắn trực tiếp liền trắng thành băng sương đồng dạng.

Hơn nữa trán còn liều mạng chảy mồ hôi, cái kia tuôn ra tốc độ, đều gần sánh bằng suối tuôn.

Cũng bởi như thế, Dương Triết mới phát giác đến kỳ quái.

Thậm chí còn hoài nghi có phải hay không mắt mình xảy ra vấn đề.

Hoặc là chính mình đầu óc xảy ra vấn đề, bởi vì vừa mới cảm thấy uất ức, nguyên cớ huyễn tưởng ra một màn này.

Hắn trừng mắt nhìn, đôi mắt nheo lại thời điểm, lần nữa nhìn hướng Điêu Trát Thiên.

Nhưng Điêu Trát Thiên vẫn là cái dạng kia, trọn vẹn không có biến hóa.

Vẫn như cũ thoạt nhìn như là bị dọa cho phát sợ dáng dấp.

Nhìn xem Điêu Trát Thiên dạng kia, Dương Triết không kềm nổi hoài nghi, có phải hay không vừa mới hắn thật hù đến Điêu Trát Thiên.

Là bởi vì cắt ngang hai chân lời này?

Nhưng mà nghĩ đến đây, Dương Triết chính mình cũng cảm thấy hoang đường.

Sao lại có thể như thế đây!

Vị đại lão này thế nhưng Thần Tôn hậu kỳ cường giả a!

Sẽ bởi vì một câu nói kia bị hù dọa?

Hoặc là. . . . . Đây chính là Điêu Trát Thiên lúng túng thời gian biểu hiện?

Nghĩ tới đây, hắn đều cảm thấy chính mình ý tưởng này buồn cười.

Về phần Vương Tường Minh, giờ phút này cũng theo tầm mắt của Dương Triết, nhìn thấy Điêu Trát Thiên biểu hiện, cũng bị một màn này sấm đến.

Hiện tại ý nghĩ cùng Dương Triết đồng dạng, cảm thấy rất là thần kỳ.

Điêu Trát Thiên tâm tình bây giờ là Dương Triết hai người phỏng đoán không đến.

Trước đó không lâu, hắn còn cảm thấy chính mình là con đường này nhất tịnh con trai, hiện tại hắn cảm thấy chính mình là cái thằng chó!

Hắn ngây ngốc nhìn xem phía ngoài Trần Bình An, "Thật là hắn! Thật là hắn! !"

Điêu Trát Thiên tựa như là nhìn thấy thiên địch đồng dạng, thân thể run mạnh.

Hắn mới vừa rồi còn tin Mạc Hoàng tà, cảm thấy chính mình là quá khẩn trương, xuất hiện ảo giác!

Hiện tại nhìn xem Trần Bình An, hắn cảm thấy lão thiên gia đây là đang nói đùa hắn.

"Chết chắc! Hắn xuất hiện tại nơi này, nhất định là đuổi theo ta tới a!"

Điêu Trát Thiên rất muốn chạy trốn, nhưng hắn biết, chính mình căn bản không có khả năng trốn đến.

Không phải sao, bọn hắn theo Thần Vực một bên khác dời chỗ ở đến bên này, cái này không phải cũng không có cái gì tác dụng? !

Cường giả như vậy, vẫn có thể tìm được bọn hắn!

Phải biết, Thần giới thế nhưng đại đến dọa người đó a, dạng này cũng có thể tìm tới, đến cùng cường đại đến cái tình trạng gì?

Hắn hiện tại có thể làm, liền là tiếp nhận vận mệnh của mình.

Trong lòng Điêu Trát Thiên bắt đầu hùng hùng hổ hổ lên.

Không phải mắng Trần Bình An, mà là tại mắng Mạc Hoàng!

Nguyên bản bọn hắn đã đem sự tình giải quyết a.

Hiện tại tốt!

Để gia hỏa này nhiều như vậy tâm cơ, vì cái gì liền là muốn đi làm cường giả như vậy a!

Nửa tháng này tới, hắn liền là quên không được ngụy thần khí khí linh nói những lời kia.

Bị một đám so thần khí còn khủng bố mấy ngàn lần tồn tại bao vây!

Thần khí a!

Hơn nữa còn so thần khí mạnh mấy ngàn lần tồn tại!

Vẫn là một đống a!

Cái này đại lão trên tay đến cùng có bao nhiêu khủng bố vũ khí? !

Hắn nghĩ cũng không dám tiếp tục nghĩ!

Bên ngoài.

Trần Bình An nhìn mình chằm chằm xuất hiện trước mặt ba người, gặp bọn họ khí thế hung hăng bộ dáng, run lên một hồi.

Hắn khách khí nói: "Ba vị, không biết có chuyện gì?"

Hắn cũng không biết ba người này tình huống như thế nào, nhưng nhìn xem bộ dáng của bọn hắn, rất có thể kẻ đến không thiện.

Mà nhìn xem ba người này ăn mặc đồng dạng quần áo, dường như hộ vệ dáng vẻ, hắn nghĩ tới một cái khả năng.

Ba người này có lẽ là thương hội này hộ vệ.

Chẳng lẽ, là bởi vì ta làm cái gì xúc phạm thương hội này sự tình?

Nhưng hắn rõ ràng chưa từng tới nơi này a, thậm chí mới lên Thần giới không lâu.

"Ta lau, không phải là bởi vì nơi này không thể di không a!"

Trần Bình An đột nhiên lấy tay nâng trán, nói: "Ba vị, nếu là ta nói ta mới từ Tiên giới đi lên, không hiểu quy củ của nơi này, không biết các ngươi tin hay không?"

Ba người nghe lấy Trần Bình An lời này, sắc mặt vẫn như cũ lạnh lẽo.

Bọn hắn nhìn xem Trần Bình An tình huống này, chính xác như là cái gì cũng đều không hiểu người mới, có lẽ thật là mới từ Tiên giới đi lên.

Bất quá, bọn hắn hội trưởng đã phân phó xuống tới, muốn đánh gãy Trần Bình An hai chân!

Đứng đầu hộ vệ âm thanh lạnh lùng nói: "Tiểu tử, ngươi xúc phạm chúng ta thương hội quy củ! Phải cắt ngang ngươi hai chân, khuyên ngươi vẫn là không nên phản kháng. Mà nể tình ngươi không biết, nhưng cho ngươi dùng đan dược cơ hội."

Nghe lấy lời này, Trần Bình An sắc mặt có đen một chút.

Sớm dùng đan dược?

Sau đó lại để cho các ngươi đánh?

Trần Bình An nhìn xem ba người này thật không có tình cảm có thể giảng dáng vẻ, nói: "Ba vị, các ngươi làm cái này quyết định thời điểm, nếu không trước thông báo một chút các ngươi hội trưởng, nói ta có một món làm ăn lớn muốn cùng hắn thương lượng."

Cắt ngang hai chân là không thể nào, hắn thà rằng một chút chống cự.

Đứng đầu hộ vệ híp con mắt, lúc này cũng truyền tin cho Dương Triết, cũng đem Trần Bình An tình huống nói cho Dương Triết.

Dương Triết nghe xong hộ vệ bẩm báo phía sau, trầm ngâm.

Làm ăn lớn?

"Ngươi hỏi một chút hắn nhiều lớn ngạch số." Dương Triết tại biết Trần Bình An tới từ Tiên giới phía sau, liền đầy mắt khinh miệt.

Nghĩ đến cái này cũng có thể chỉ là Trần Bình An kéo dài thời gian biện pháp mà thôi.

Mà ở một bên Điêu Trát Thiên, lúc này cũng nghe đến hộ vệ bẩm báo lời nói.

Hắn muốn khóc.

Thế này sao lại là có cái gì sinh ý muốn cùng cái này Dương Triết nói a.

Đây là biết hắn tại bên cạnh Dương Triết, muốn đi vào tìm hắn a!

Bất quá vì sao không trực tiếp di không đi vào?

Dạng này không phải càng nhanh sao?

Vẻn vẹn suy nghĩ một chút, hắn cũng nghĩ đến nguyên nhân cụ thể.

Trần Bình An đây là đem hắn làm giống như con khỉ trêu đùa a!

Muốn chậm rãi thông qua những chuyện này, đi vào gặp hắn, sau đó lại chơi chết hắn!

Cái này cũng có thể liền là đại lão nhàm chán thời điểm, dùng tới lấy lạc phương pháp a!

Hoặc là, đây chỉ là một loại giết người phía trước nghi thức?

Điêu Trát Thiên rất muốn khóc, trong lòng lần nữa mắng lấy Mạc Hoàng.

Cuối cùng, hắn cắn răng một cái, cảm thấy không thể chính mình một thân một mình gánh chịu tất cả những thứ này.

Hắn mặt lạnh, lấy ra truyền âm bảo bối, truyền âm phía trước trước khống chế tốt ngữ khí của mình, tiếp đó điềm nhiên hỏi: "Thủ lĩnh, tới một chuyến Vạn Bảo thương hội chứ sao.".