Chương 373: Mạc Hoàng luống cuống

Chương 373: Mạc Hoàng luống cuống

Giờ phút này, Mạc Hoàng vẫn là tại trong thư phòng.

Mới tiến vào trạng thái tu luyện hắn, nghe được Điêu Trát Thiên lời nói phía sau, run lên từng cái xuống.

"Thế nào, gặp được chuyện gì?"

Mạc Hoàng ngữ khí cực kỳ bình tĩnh, trung khí mười phần.

Còn thật đem trầm ổn chứng thực đến tận xương tủy.

Điêu Trát Thiên nghe xong, tiếp tục cố giả bộ lấy, nói: "Nơi này cần ngươi tới, ngươi trực tiếp tới Vạn Bảo thương hội hội trưởng phòng a, tốt nhất nhanh lên một chút."

Mạc Hoàng nghe lấy lời này, đầy trong đầu nghi vấn.

Ngươi có việc nói a, ngươi đây là đánh cái gì câu đố?

"Có việc nói thẳng, ta tại tu luyện, không nên đi lại." Mạc Hoàng nói.

Điêu Trát Thiên nghe xong, khóe miệng cuồng rút, tiếp tục nói: "Thương hội hội trưởng có việc muốn đích thân cùng ngươi nói, ngươi tranh thủ thời gian tới đi, tốt, trước không nói."

Nói xong, Điêu Trát Thiên cố ý chặt đứt liên hệ, chế tạo cảm giác thần bí.

Mạc Hoàng, lão tử bị ngươi hại thảm, đã như vậy, muốn chết cùng chết!

Trong thư phòng, Mạc Hoàng nhìn xem truyền tin bảo bối, trừng mắt nhìn.

"Gia hỏa này chuyện gì xảy ra? Thế nào thần thần bí bí?"

Mạc Hoàng suy tư một chút, cũng không có biện pháp, chỉ có thể đích thân tiến đến một chuyến.

Mà lúc này, thương hội trong cửa lớn.

Trần Bình An nghe được hộ vệ hỏi bao nhiêu ngạch số thời điểm, vì không phát sinh va chạm, hắn nói thẳng: "Chí ít mấy vạn thần nguyên a."

Ba tên hộ vệ nghe lấy Trần Bình An lời này, mộng một hồi.

Mấy vạn thần nguyên? !

Tiểu tử, ngươi đang tìm chúng ta vui vẻ? !

Coi như là chúng ta thương hội nơi này, trong thời gian ngắn cũng không bỏ ra nổi mấy vạn thần nguyên a!

Thần giới tiền tệ chủ yếu vẫn là Tiên Tinh, cuối cùng thần nguyên là hàng hiếm.

Mà Trần Bình An nhìn xem cái này ba tên hộ vệ trên mặt hiện ra chất vấn biểu tình, biết chính mình không lấy ra chút đồ vật, bọn hắn cũng không tin.

Nguyên cớ hắn quả quyết lấy ra chính mình chơi đùa đi ra tuyệt phẩm thần nguyên.

Tuyệt phẩm thần nguyên vừa ra, giống như trong biển người vang lên một đạo tiếng vang to lớn bình thường, phụ cận người nhanh chóng hướng hắn nhìn bên này tới.

Ba tên hộ vệ khi nhìn đến cái này tuyệt phẩm thần nguyên thời điểm, mãnh liệt trợn to con mắt.

"Ba vị, có thể dẫn đường đi." Trên mặt Trần Bình An mang theo mỉm cười, nói ra một tiếng.

Đứng đầu hộ vệ còn chưa kịp hướng Dương Triết bẩm báo, lúc này, hắn truyền tin bảo bối liền vang lên.

"Dẫn hắn đi vào!"

Đứng đầu hộ vệ vậy mới nhìn về phía Trần Bình An, nói: "Đi thôi, hội trưởng muốn gặp ngươi!"

Nói lấy, hắn hướng phía trước phương dẫn đường, mà hai người khác thì theo sau lưng Trần Bình An, phòng ngừa Trần Bình An bỏ trốn.

Bọn hắn không có di không, chỉ có thể bước đi.

Mà chỗ cửa lớn cách hội trưởng phòng nơi đó có chút khoảng cách, bước đi cũng muốn một chút thời gian.

Cũng bởi vậy, tại Trần Bình An bọn hắn đi tới thời điểm, tu vi càng cao Mạc Hoàng, đã thông qua di không, đi thẳng đến Điêu Trát Thiên trước mặt.

Mạc Hoàng vừa xuất hiện, Điêu Trát Thiên ánh mắt liền vô cùng hung ác lên, tựa như là nhìn thấy cừu nhân giết cha đồng dạng.

Nguyên bản mọi chuyện đều có thể thuận lợi giải quyết a, liền là gia hỏa này làm ra phiền toái!

Hiện tại tốt, người ta siêu cấp đại năng truy sát tới!

Muốn chết thì cùng chết a!

Mạc Hoàng nhìn xem Điêu Trát Thiên, nói thẳng: "Thần thần bí bí, cụ thể chuyện gì xảy ra?"

Điêu Trát Thiên không có nói chuyện, thậm chí trực tiếp quay đầu nhìn về phía một bên khác, tiểu hài tử hờn dỗi dáng vẻ.

Mạc Hoàng nhìn xem Điêu Trát Thiên tức giận bộ dạng, rất là lơ mơ.

Ngươi nha thật là Điêu Trát Thiên sao?

Ngươi cực kỳ không thích hợp a!

Mạc Hoàng thật bị Điêu Trát Thiên chơi đến có chút lơ mơ.

Nhìn xem Điêu Trát Thiên liền là không nhìn hắn, cũng không nói chuyện, sắc mặt hắn cổ quái, chỉ có thể nhìn hướng Dương Triết hai người, đạm mạc nói: "Các ngươi ai là thương hội hội trưởng?"

Dương Triết tại Mạc Hoàng sau khi xuất hiện, liền bắt đầu nhìn xem Mạc Hoàng.

Hắn đưa mắt nhìn Mạc Hoàng một thoáng, nhưng chính là nhìn không ra Mạc Hoàng tu vi.

Điều này nói rõ Mạc Hoàng mạnh hơn hắn.

Hơn nữa Mạc Hoàng rõ ràng cùng Điêu Trát Thiên quan hệ rất tốt, mà vừa mới hắn cũng nghe đến Điêu Trát Thiên gọi Mạc Hoàng đứng đầu lĩnh, nói như vậy, Mạc Hoàng rất có thể còn mạnh hơn Điêu Trát Thiên!

Nhưng mà, Điêu Trát Thiên đã là Thần Tôn tầng chín cường giả, cái kia Mạc Hoàng đây!

Hắn nhìn kỹ Mạc Hoàng, nếu là Mạc Hoàng là Thần Tôn đỉnh phong cường giả, hắn có lẽ có chút ấn tượng.

Quả nhiên, vẻn vẹn nhìn một hồi, hắn đột nhiên phát hiện, mình quả thật cảm thấy gương mặt này có chút quen thuộc.

Các loại!

Cái này chính giữa không phải trước đây cái kia như mặt trời ban trưa chư thần các thủ lĩnh ư!

Ta lau!

Hắn. . . . . Hắn tại sao lại ở chỗ này!

"Gặp. . . . . Xin ra mắt tiền bối!" Dương Triết nhanh chóng đứng lên, vội vàng hành lễ.

Vương Tường Minh không biết Mạc Hoàng, nhưng hắn nhìn xem Dương Triết dạng này, lúc này cũng đi theo hành lễ, kêu một tiếng tiền bối.

Hắn hiểu rất rõ Dương Triết, đã Dương Triết biểu hiện ra dạng này một mặt, cái kia trước mắt Mạc Hoàng, khẳng định mạnh hơn Điêu Trát Thiên rất nhiều!

Đáp án kia liền không cần nói cũng biết.

Mạc Hoàng tuyệt đối là Thần Tôn cường giả tối đỉnh.

Đứng ở Thần Vực đỉnh phong một nhóm kia siêu cấp cường giả!

Khá lắm!

Cường giả như vậy làm sao lại đến bọn hắn nơi này? !

Mạc Hoàng gật đầu một cái, nhìn xem Dương Triết nói: "Ngươi tìm ta có việc?"

Dương Triết sắc mặt cổ quái, ta không tìm ngươi a!

Hắn cũng không hiểu Điêu Trát Thiên vừa mới vì sao nói hắn tìm Mạc Hoàng có việc.

Rõ ràng hắn không có việc gì a!

"Tiền bối, ta không có chuyện gì muốn tìm ngài a." Dương Triết cười khổ nói.

"Ân?" Mạc Hoàng mày nhăn lại, lúc này nhìn hướng Điêu Trát Thiên.

Càng không hiểu rõ chuyện gì xảy ra.

"Ngươi chuyện gì xảy ra?" Mạc Hoàng cau mày, theo lý mà nói, Điêu Trát Thiên không phải loại này đùa giỡn người a.

Điêu Trát Thiên thực tế tức không nhịn nổi, lạnh lùng nhìn xem Mạc Hoàng, mắng: "Chính ngươi chuyện của một cá nhân, hại đến ta cũng rơi xuống kết quả như vậy! Trong lòng ta khó chịu!"

Điêu Trát Thiên biết rõ chính mình trốn không thoát kiếp nạn này, có lẽ trốn, chết đến càng nhanh, cuối cùng Trần Bình An nói qua, muốn lộng chết bọn hắn mà nói, chỉ cần lật tay là được!

Nguyên cớ hắn không có trốn, quyết định chờ Trần Bình An tới, nhìn một chút chính mình có thể hay không cầu xin tha thứ một thoáng.

Mà cầu xin tha thứ, hắn cảm thấy liền chính mình một người cầu xin tha thứ rất là không thoải mái, nguyên cớ lúc này mới đem Mạc Hoàng gọi tới.

Cùng lắm thì cầu xin tha thứ không được, mọi người cùng nhau chết!

Dạng này cũng có thể có một người đệm lưng!

Cũng không thể để hắn một cái người vô tội tiếp nhận tất cả a!

Mạc Hoàng nhìn xem Điêu Trát Thiên dạng này, càng lơ mơ.

Ngươi lão tiểu tử này, thế nào đột nhiên khác thường như vậy? !

Chẳng lẽ biết ta trước đây cùng thê tử ngươi làm qua chuyện này? !

Mạc Hoàng đôi mắt híp mắt gấp, cảm thấy Điêu Trát Thiên không có khả năng biết chuyện này, cũng hung lên, nói: "Có cái gì thì nói cái đó! Ta tự nhận không có làm qua có lỗi với ngươi sự tình! Tại nơi này phát cáu ngươi làm ngươi chính mình là tiểu thí hài? !"

Mạc Hoàng nhìn xem Điêu Trát Thiên bộ dáng bây giờ, tựa như là trẻ con tử phát cáu đồng dạng.

Này chỗ nào như một cái sống mấy vạn năm tồn tại?

Nơi nào như một cái Thần Tôn cảnh cường giả?

Điêu Trát Thiên còn muốn đánh trả Mạc Hoàng, nhưng lúc này, hắn nghe được hội trưởng bên ngoài vang lên tiếng bước chân.

Tới

Điêu Trát Thiên hít sâu một hơi, trong miệng lời mắng người bị hắn nuốt vào trong bụng.

Mà Mạc Hoàng nhìn xem Điêu Trát Thiên hướng ngoài cửa bên kia nhìn lại, lúc này cũng theo ánh mắt của hắn nhìn lại.

Dù cho nơi đó có một tòa tường, hắn cũng có thể xuyên thấu qua vách tường, nhìn thấy bên ngoài đi tới người.

Mà khi nhìn đến hộ vệ thời điểm, sắc mặt hắn vẫn là như thường, vẫn như cũ đem chớ hoảng sợ tín niệm này quán triệt đến cùng.

Nhưng làm hắn nhìn thấy hộ vệ đằng sau đi theo chừng hai mươi nam tử phía sau, kém chút đứng không vững.

Ngọa tào!

Thế nào. . . Như thế nào là hắn! !

Điêu Trát Thiên!

Ta xoa nãi nãi ngươi! !

Hắn nháy mắt suy nghĩ minh bạch hết thảy.

Điêu Trát Thiên đây là biết chính mình bị tìm tới, biết chính mình trốn không thoát, muốn kéo lấy hắn cùng chết a! ! !.