Chương 374: Duyên phận để chúng ta gặp gỡ

Chương 374: Duyên phận để chúng ta gặp gỡ

Cách lấy một tòa tường, Mạc Hoàng liền luống cuống.

Hắn hiện tại cũng muốn khóc.

Sớm biết hắn liền không tới a!

Đều trách đáng giận lòng hiếu kỳ tại quấy phá!

Không sai, hắn liền là tại Điêu Trát Thiên đột nhiên dập tắt liên hệ, cảm thấy cái này Điêu Trát Thiên có chút khác thường, mới sinh ra lòng hiếu kỳ.

Hắn nghe lấy Điêu Trát Thiên cái kia ngọt ngào ngữ khí, còn tưởng rằng là chuyện gì tốt đây!

Nhưng để hắn tuyệt đối không nghĩ tới chính là, con hàng này dĩ nhiên là muốn kéo lấy hắn một khối chết!

Mạc Hoàng nhìn xem Trần Bình An đến chỗ rẽ nơi đó, muốn chạy trốn cũng không dám chạy trốn, bởi vì hắn tin tưởng mình khí linh nói.

Cũng nhận định ở trước mặt Trần Bình An, chính mình liền năng lực phản kháng cũng không có.

Mà bọn hắn đều đã chuyển tới nơi này, Trần Bình An cũng có thể tìm đến, cái này cũng nói rõ Trần Bình An khủng bố.

Trong lòng Mạc Hoàng sợ đến một nhóm, thân thể cũng bắt đầu bắt đầu run rẩy.

Mặc kệ là ai, tại biết tử vong đến tạm thời, e rằng đều sẽ sợ hãi a.

Hắn trải qua mưa gió, một đời không hoảng hốt, không thể tưởng được đến lúc này, vẫn là không có thủ vững xuống.

Điêu Trát Thiên cũng mặc kệ Mạc Hoàng, đã đứng lên, đợi lát nữa cái gì cũng không nói, quỳ xuống cầu xin tha thứ liền thôi, nhìn một chút còn có hay không còn sống cơ hội.

Hai người là ở chỗ đó như như đầu gỗ đứng đấy, ánh mắt ngây ngốc nhìn xem vách tường nơi đó, thân thể lay động, mồ hôi thấm ướt phía sau lưng của bọn hắn.

Dương Triết cùng Vương Tường Minh hai người lúc này cũng nhìn thấy Mạc Hoàng hai người cử chỉ.

Khi nhìn đến bọn hắn kinh sợ đứng đấy, thân thể run thành run rẩy đồng dạng, dường như chuẩn bị nghênh đón cái gì Hồng Hoang mãnh thú dáng vẻ phía sau, bọn hắn đều mộng.

Hai vị này Thần Tôn cảnh cường giả. . . . . Cực kỳ không thích hợp a!

Nếu là không lâu phía trước Điêu Trát Thiên dạng kia, bọn hắn còn có thể phản ứng lại, nhưng bây giờ Mạc Hoàng bình tĩnh tới, chỉ là cùng Điêu Trát Thiên ầm ĩ một thoáng, cứ như vậy, bọn hắn cảm thấy rất là lơ mơ.

Phải biết, Mạc Hoàng đặt ở toàn bộ Thần Vực bên trong, cũng là đỉnh cấp tồn tại a!

Cái này nhìn lên thế nào như đang sợ đây!

Dương Triết hai người lúc này cũng nhanh chóng hướng về Mạc Hoàng ánh mắt hai người, nhìn về phía bên kia.

Làm Dương Triết nhìn người tới liền là Trần Bình An cùng bọn hắn thương hội hộ vệ thời điểm, hắn càng mê mang.

Đầy trong đầu nghi vấn, như là tiểu bằng hữu đồng dạng.

Hai vị này đại lão là bởi vì bốn người này mà như vậy? !

Dương Triết trừng mắt nhìn, vào ngồi trong mây mù.

Hắn một chút nhìn ra bốn người này nội tình.

Trần Bình An cũng không cần nhìn.

Tiểu tử này liền là rác rưởi, sâu kiến.

Độ Kiếp kỳ tu vi, tiên cảnh đều không có đạt tới.

Hơn nữa nhìn trẻ tuổi dáng vẻ, tu vi này khẳng định không chạy, không có khả năng giả mạo.

Còn có vừa mới quản chi sự tình cử chỉ, thậm chí còn bởi vì sợ bị cắt ngang hai chân, vội vàng lấy ra một khối tuyệt phẩm thần nguyên, này làm sao nhìn cũng không thể nào là để Mạc Hoàng hai người dạng này hung phạm.

Hắn cũng không cảm thấy Trần Bình An trên người có mấy vạn thần nguyên, nhiều nhất cũng không biết từ nơi nào lấy được một khối thần nguyên mà thôi.

Hơn nữa, Trần Bình An nếu là có thể để hai cái Thần Tôn đại lão như vậy sợ hãi, theo lý mà nói, hắn có lẽ gặp qua Trần Bình An mới đúng.

Nguyên cớ khả năng này, hắn trực tiếp lật đổ, chết cũng không tin.

Về phần ba cái kia hộ vệ, hắn cũng rất quen thuộc, vừa mới Điêu Trát Thiên tới thời điểm, còn gặp qua bọn hắn, nguyên cớ cũng không có khả năng.

Như vậy khẽ đẩy lý, đáp án đi ra.

"Chẳng lẽ bọn hắn không phải nhìn bốn người này?"

Dương Triết đôi mắt sáng lên, ánh mắt nhanh chóng hướng về Mạc Hoàng hai người nhìn phương hướng càng xa xôi nhìn lại.

Ánh mắt của hắn xuyên thấu qua rất nhiều công trình kiến trúc, cuối cùng đứng tại phố lớn một chỗ.

Ánh mắt nhìn xem một cái lão giả.

Đây là một cái ăn mày.

Cái này ăn mày trên mình không có chút nào tu vi khí tức, nhìn lên lôi thôi không thôi.

Nhưng cả người nhìn lên cực kỳ thần bí!

"Hẳn là hắn! Chẳng lẽ, hắn là cái gì khủng bố tồn tại? !"

Ngay tại hắn nghĩ đến thời điểm, Trần Bình An bốn người cũng đi tới hội trưởng cửa phòng phía trước.

Dẫn đầu hộ vệ xuất hiện tại nơi này thời gian, gặp nơi này nhiều một cái Mạc Hoàng, ngơ ngác một chút.

Theo sau cũng cung kính nhìn xem Dương Triết, nói: "Hội trưởng, chúng ta đem tiểu tử này mang đến."

Nói xong, cầm đầu hộ vệ nhường đường, nhìn xem Trần Bình An, đạm mạc nói: "Tiểu tử, đi vào đi."

Ngữ khí có chút không khách khí.

Trần Bình An gật đầu, hướng bên trong nhìn lại.

Thế nhưng không nhìn còn khá, khi thấy bên trong bốn người thời gian, hắn phát hiện, lại có hai cái người quen!

Ta lau! Duyên phận a!

Khi nhìn đến Điêu Trát Thiên cùng Mạc Hoàng thời điểm, Trần Bình An không kềm nổi trừng mắt nhìn.

Mà hắn đầu óc chuyển đến cũng nhanh, khi nhìn đến hai người tại nơi này, nháy mắt biết thế nào hóa giải chính mình lần này sai lầm rồi.

Trực tiếp trang tiền bối!

Điêu Trát Thiên hai người tại hội trưởng phòng nơi này, khẳng định cùng nơi này hội trưởng nhận thức.

Nếu là hai người này đem hắn trước mắt lớp đồng dạng cúng bái, vậy cái này hội trưởng khẳng định đến cho hắn mặt mũi, như thế, cái này di không một chuyện, liền không giải quyết được gì.

Nghĩ đến đây, trên mặt Trần Bình An nháy mắt mang theo cao nhân mỉm cười, cho người ta như mộc xuân phong cảm giác.

"Hai vị, quả nhiên như ta tính toán đồng dạng, tại nơi này có thể tìm tới các ngươi đây."

Làm một cái tiền bối, Trần Bình An cảm thấy vẫn là không cần nói chính mình tại nơi này trùng hợp gặp bọn hắn tốt.

Liền dùng Mộ Dung Cung bọn hắn một mực nói, cao nhân tiền bối đều là có thể tính toán kỹ hết thảy.

Mà Điêu Trát Thiên cùng Mạc Hoàng nhìn xem Trần Bình An đi vào, sau khi đi vào còn trực tiếp tới bên trên một câu nói như vậy, trên mặt nháy mắt tái nhợt thành trang giấy đồng dạng.

Phanh phanh!

Phanh phanh!

Điêu Trát Thiên cùng Mạc Hoàng hai người không có chút gì do dự, vừa thấy được Trần Bình An, quả quyết quỳ xuống.

Nếu bàn về tốc độ, dĩ nhiên Mạc Hoàng còn nhanh một phần, đặt ở thể dục thi đua bên trong, hắn cái này đủ để có cướp chạy hiềm nghi.

Hai người động tác chỉnh tề như một, quỳ xuống phía sau, Mạc Hoàng còn cảm thấy chưa đủ, lại còn đập ngẩng đầu lên, mỗi đập một thoáng, mặt đất liền chấn động một thoáng.

"Tiền bối! Chúng ta sai!"

"Tiền bối! Tha chúng ta! Chúng ta có thể vì ngươi làm trâu làm ngựa!"

Hai người âm thanh đều đang run rẩy, mỗi khi nghĩ đến chính mình khả năng bị Trần Bình An một chưởng chụp chết, liền càng thêm ra sức dập đầu.

Nguyên bản còn nghĩ đến tiếp tục giả vờ cao nhân Trần Bình An, giờ phút này nhìn xem một màn này, mộng.

Mà còn muốn nhìn một chút xa xa đường phố tên ăn mày kia Dương Triết, nhìn xem Điêu Trát Thiên cùng Mạc Hoàng không hiểu hướng về Trần Bình An quỳ xuống, cùng cái kia cầu xin tha thứ thấp kém, choáng váng.

Cái này không chỉ là hắn, bên cạnh hắn Vương Tường Minh giờ khắc này cũng giống bị lôi đình đánh trúng, đi theo trợn tròn mắt.

Cái này. . . . . Cái này phát sinh cái gì?

Trần Bình An trừng mắt nhìn, nhìn xem hai người chính ở chỗ này dập đầu, lại đột nhiên nghĩ đến cái gì đồng dạng, đôi mắt híp lại.

"Hai người này chuyện gì xảy ra? Chẳng lẽ làm cái gì có lỗi với ta sự tình? !"

Trần Bình An thật không biết bọn hắn vì sao dạng này.

Hắn ngay từ đầu đối bọn hắn không có ấn tượng tốt, chỉ là bởi vì bọn hắn đem Triệu Bộ Chú xem như thiếu chủ mà thôi.

Kỳ thực hắn vẫn là cảm thấy hai người thật biết làm người.

Trần Bình An trầm giọng nói: "Ngừng!"

Tiếng nói của hắn hạ xuống, Mạc Hoàng thân thể hai người run lên, cũng nhanh chóng dừng lại.

"A, nhìn tới, các ngươi biết ta lần này tới trước không biết có chuyện gì."

Trần Bình An thật không biết hai người này vì sao như vậy, nhưng hai người này như vậy sợ hãi, khẳng định làm có lỗi với hắn sự tình, nguyên cớ, hắn đến thử moi ra tới chân tướng.

Kỳ thực hắn cũng đoán được một cái khả năng.

Có lẽ là ngụy thần khí sự tình!

Có lẽ vậy căn bản không phải ngụy thần khí, chỉ là đạt tới đỉnh cấp tiên khí mức độ, mà hai người bọn họ có lẽ dùng biện pháp gì, để cái kia dao găm nhìn lên như ngụy thần khí.

Hai người nghe lấy Trần Bình An lời này, trên mặt vẫn như cũ phủ đầy vẻ tuyệt vọng.

Nhưng bị Trần Bình An hỏi, bọn hắn cũng chỉ có thể gật đầu, hơn nữa Mạc Hoàng lần nữa vội vàng đập hai cái khấu đầu, một đời Thần giới đỉnh cấp cường giả, hiện tại đã đem tôn nghiêm ném tới đũng quần đi.

"Tiền bối, chúng ta không nên tại ngụy thần khí bên trong làm tay chân, cầu ngài cho chúng ta một con đường sống a! Mặc kệ để chúng ta làm cái gì đều được! !"

Điêu Trát Thiên lúc này không có nói chuyện, chỉ là trừng mắt nhìn Mạc Hoàng.

Ngươi có thể hay không lại vô sỉ điểm, cái gì gọi là chúng ta không nên tại ngụy trong thần khí làm tay chân!

Rõ ràng liền là chính ngươi một người làm đó a!

Trần Bình An nghe lấy Mạc Hoàng lời này, đôi mắt nhíu lại.

Quả nhiên như ca chỗ liệu đồng dạng!

"Như vậy loại này thủ đoạn nhỏ, cho là ta không biết? Tại cầm qua ngụy thần khí thời khắc đó, kỳ thực hết thảy đều đều ở ta trong lòng bàn tay."

Trần Bình An hừ lạnh một tiếng, hai tay chắp sau lưng..