Chương 375: Không chỗ đặt tiểu đầu gối

Chương 375: Không chỗ đặt tiểu đầu gối

Điêu Trát Thiên hai người nhìn xem Trần Bình An bộ dáng kia, lại nghe lấy Trần Bình An lời kia, nuốt một ngụm nước bọt.

Hết thảy đều tất cả đều nằm trong lòng bàn tay!

"Phía trước. . . . Tiền bối, ngài. . . . Ngài ý tứ này là không giết chúng ta? !"

Mạc Hoàng nghe lấy Trần Bình An lời này, tựa như là nắm lấy sau cùng một cọng cỏ cứu mạng đồng dạng.

Nếu là Trần Bình An tại vừa cầm đến vũ khí thời điểm liền biết tất cả những thứ này, cái kia Trần Bình An còn thả bọn họ đi, chẳng phải là có ý đồ gì?

Không phải khi đó trọn vẹn có thể trực tiếp giết bọn hắn a!

Hà tất để bọn hắn sống lâu hơn nửa tháng, sau đó lại giết?

Hắn trọn vẹn không có nghĩ qua Trần Bình An lời này thật giả, trực tiếp nhận định là thật.

Bởi vì hắn cảm thấy Trần Bình An cao nhân như vậy, thật không cần thiết lừa bọn hắn.

Điêu Trát Thiên lúc này cũng nghĩ đến việc này, liên tục không ngừng lại cho Trần Bình An đập hai cái khấu đầu, "Tiền bối, cầu ngài cho chúng ta một cái cơ hội, chúng ta nhất định tận lực bù đắp sai lầm!"

Trần Bình An nghe lấy hai người lời này, quyết định tiếp tục giả bộ nữa.

Hắn cũng không nghĩ tới hai người này dĩ nhiên cầm giả ngụy thần khí lừa gạt hắn, lúc này hắn nhất định đến thật tốt hố trở về.

Hắn cảm thấy, hai người này nhất định có thật ngụy thần khí.

Có lẽ liền là cảm thấy cho hắn ngụy thần khí quá thua lỗ, nguyên cớ liền lấy một cái đỉnh cấp tiên khí, động tay động chân lừa gạt hắn.

"Ta muốn giết các ngươi, phất tay liền có thể chém giết, nguyên cớ không giết các ngươi, là các ngươi đối ta còn có lợi dụng giá trị."

Trần Bình An tiếp tục giả vờ, chỉ cần có thể giả bộ liền hướng chết bên trong.

Hắn cảm thấy hai người này trực tiếp quỳ xuống, liền là bị hắn lắc lư đến.

Nhưng dựa vào phía trước lắc lư không bền chắc, phải tiếp tục tăng cường lắc lư mới được.

Mạc Hoàng hai người nghe được mình còn có giá trị lợi dụng, trên mặt tuyệt vọng nháy mắt ít một chút.

Đây là không cần chết? !

"Tiền bối! Ngài mặc sức lợi dụng ta! Có chuyện gì cứ việc phân phó, ta nhất định toàn lực đi làm thỏa đáng!" Điêu Trát Thiên biết phía dưới liền là biểu hiện lòng trung thời điểm.

Hiện tại còn không phải buông lỏng thời điểm, tại loại này kinh khủng tồn tại trước mặt, tựa như là gần vua như gần cọp, nếu là ngươi hơi chút không cung kính, có lẽ hắn liền tùy ý xuất thủ đem bọn hắn diệt!

"Đúng! Đúng!" Mạc Hoàng lúc này cũng nhanh chóng nói mình cái gì cũng nguyện ý làm.

Trần Bình An khóe miệng vụng trộm nhếch lên một ít.

Trong lòng suy tư lên.

Hắn phải đến tại hai người này nơi này hố tới thật ngụy thần khí.

Còn có, nhìn một chút có thể hay không lợi dụng bọn hắn, đem nhiệm vụ của mình hoàn thành.

Bất quá hắn cảm thấy việc này đến thật tốt kế hoạch một thoáng mới được, không thể tùy tiện nói ra.

Nếu là hai người này không làm được, hắn nhưng lại làm cho bọn họ đi làm, vậy hắn cao nhân này hình tượng liền không đúng.

Cuối cùng hắn đem chính mình thổi thành có thể tính tới rất nhiều thứ siêu cấp đại năng đây.

Nguyên cớ chuyện này phải nghiêm cẩn một ít, bị hoài nghi liền không tốt.

"Nể tình các ngươi thành tâm sửa đổi, ta liền lưu các ngươi một mạng, nói thực ra, vừa mới lúc ấy, ta từng nghĩ tới muốn hay không muốn giết các ngươi."

Lời này vừa qua, Điêu Trát Thiên thân thể hai người phát lạnh.

Trần Bình An dọa bọn hắn một thoáng phía sau, tiếp tục nói: "Về phần ngụy thần khí việc này, cho các ngươi bù đắp cơ hội, các ngươi có lẽ còn có một cái, nhanh chóng lấy ra. Ta vừa vặn có thể cho một cái hậu bối, đây cũng là ta đối với các ngươi trừng phạt."

Đã thanh kia ngụy thần khí là giả, cái kia Mạc Hoàng bọn hắn khẳng định có một cái thật.

Mạc Hoàng nghe lấy Trần Bình An lời này, càng nhận định Trần Bình An là thật đại lão.

Thoáng cái coi như ra hắn thật còn có một cái ngụy thần khí.

Thế nhưng đây cũng quá thảm, còn sót lại hai thanh cũng không có a!

Nhưng không có cách nào, vẫn là mệnh trọng yếu hơn.

Mạc Hoàng nhanh chóng lấy ra môt cây đoản kiếm.

Kiếm này toàn thân màu đỏ, như là có nham tương tại bám vào tại thân kiếm đồng dạng, vừa ra tới liền để không khí bốn phía biến đến có chút nóng rực lên.

Trần Bình An tuy là không biết rõ thanh vũ khí này có phải hay không ngụy thần khí, cũng nhìn không ra vũ khí này đẳng cấp, nhưng có thể cảm nhận được bốn phía nhiệt độ biến hóa, nhận định thanh vũ khí này không đơn giản!

"Bọn hắn có lẽ không còn dám lừa ta đi." Trần Bình An vẫy tay một cái, màu đỏ đoản kiếm bay đến trên tay của hắn, cầm lấy vũ khí này, hắn cảm thấy không tệ.

Trọng lượng vừa phải, còn ấm áp, cực kỳ thân mật.

Trần Bình An trực tiếp muốn đem vũ khí thu nhập trong nạp giới.

Nhưng lại tại vũ khí này muốn đi vào nạp giới thời điểm, thân kiếm cũng là đột ngột rung động lên.

Trần Bình An nhíu nhíu mày, cũng không có quản, cảm thấy vũ khí này có lẽ có linh thể, liền trực tiếp hừ một tiếng, chuẩn bị dùng ra chính mình lắc lư công, hù dọa một thoáng vũ khí này.

Nhưng mà, hắn chỉ là hừ một thoáng, vũ khí này liền cái gì phản ứng cũng không có.

Dĩ nhiên yên tĩnh trở lại.

Trần Bình An thuận lợi món vũ khí cất kỹ.

Mà hắn không biết là, tại hắn hừ lạnh thời điểm, trong nạp giới, có một cỗ khí tức cực kỳ kinh khủng, lan tràn ra, trực tiếp tác dụng tại đoản kiếm này trên mình, nguyên cớ đoản kiếm này mới sẽ yên tĩnh xuống.

Trần Bình An không biết, nhưng Mạc Hoàng bọn hắn những người này lại tất cả đều cảm ứng được.

Giờ khắc này, bọn hắn đều trợn to mắt.

Đặc biệt là mạnh nhất Mạc Hoàng cùng Điêu Trát Thiên hai người.

Mạc Hoàng vừa rồi tại nhìn thấy vũ khí của mình điên cuồng run rẩy thời điểm, liền nuốt một ngụm nước bọt.

Cái này màu đỏ đoản kiếm là hắn vũ khí chính, đã theo hắn rất nhiều năm, cũng nguyên nhân bởi vì hắn, thanh vũ khí này cũng giống như hắn, tính cách vô cùng trầm ổn, gặp chuyện không kinh.

Nhưng mà, ngay tại tiến vào nạp giới thời điểm, vũ khí này dĩ nhiên hù dọa thành cái kia điểu dạng!

Hắn chưa bao giờ thấy qua vũ khí này như vậy!

Hơn nữa, vừa mới vũ khí này còn liều mạng truyền tin cho hắn.

Không sai, là tiếng kêu cứu!

Cái kia từng tiếng nát cổ họng thanh âm, truyền vào trong đầu hắn.

Cái kia tiếng kêu cứu quả thực là so tiếng giết heo còn có thê thảm a!

Sau đó, càng để hắn cảm thấy khủng bố chính là đạo khí tức kia!

Hắn không biết rõ đạo khí tức kia từ nơi nào xuất hiện, chỉ biết là Trần Bình An hừ một cái phía sau, một cỗ cực kỳ kinh người khí tức nháy mắt xuất hiện, tác dụng tại màu đỏ trên đoản kiếm, còn nháy mắt để đoản kiếm dừng lại rung động!

Chỉ là một cỗ khí tức, Mạc Hoàng cũng cảm giác thần hồn của mình kém chút sụp đổ!

Một khắc này, hắn biết trước mắt Trần Bình An đến cùng đạt tới quá khủng bố trình độ!

Hắn có thể khẳng định, dù cho Thần Đế tới, chỉ sợ cũng đến cùng hắn hiện tại đồng dạng, tại dưới đất quỳ quỳ lễ! !

Mạc Hoàng thân thể còn đang run lấy, kinh sợ.

Điêu Trát Thiên cũng đồng dạng, hai người cảm thấy lúc này mỗi một phút mỗi một giây đi qua, giống như tại một ngày bằng một năm.

Mà Dương Triết đám người, bọn hắn tại Mạc Hoàng hai người quỳ xuống thời điểm, liền đã hóa thân thành tượng bùn.

Đặc biệt là Dương Triết cùng Vương Tường Minh hai người.

Bọn hắn thế nhưng biết Mạc Hoàng khủng bố đến mức nào đó a.

Thần giới đỉnh cấp cường giả!

Giờ phút này vậy mà như thế thấp kém!

Nghĩ mãi mà không rõ Trần Bình An đến cùng cường đại đến trình độ gì, mới có thể để cho hắn dạng này!

Thẳng đến lúc này, cảm thụ được cái kia một luồng khí tức kinh khủng, hắn cuối cùng làm rõ ràng hết thảy.

Trước mắt vị tồn tại này, cường đại đến hắn mức không thể tưởng tượng nổi!

Phanh phanh!

Dương Triết cũng đứng không yên, nháy mắt cho Trần Bình An quỳ.

Hắn rất muốn phiến chính mình mấy bàn tay, vừa mới hắn dĩ nhiên để hộ vệ cắt ngang vị này hai chân!

Lần này gặp!

Mà ba cái kia hộ vệ nhìn thấy chính mình sẽ quỳ dài, lúc này cũng cực nhanh hành động lên.

Liên tục quỳ xuống đất.

Cứ như vậy, toàn bộ hội trưởng phòng chỉ có Vương Tường Minh không có quỳ xuống.

Vương Tường Minh ngây ngốc nhìn xem bốn phía, nháy mắt cảm thấy toàn bộ hội trưởng phòng tràn ngập áp lực, hơn nữa toàn bộ đè ở trên vai của hắn.

Hắn trán bắt đầu bài tiết ra mồ hôi.

Hắn ngây ngốc trừng mắt nhìn, cảm thấy chính mình không thể quá mức xuất chúng, mặc dù không có đối đầu không nổi Trần Bình An sự tình, nhưng người khác đều quỳ, hắn cũng chỉ có thể quỳ.

Cứ như vậy, hắn nhanh chóng đi theo Dương Triết bọn hắn, phanh phanh một tiếng, quỳ trên mặt đất.

Hắn cái quỳ này, có chút không hiểu thấu, bất quá quỳ xuống phía sau, hắn lại cảm thấy cả người dễ dàng rất nhiều.

Tựa như là theo lạnh đông chát cốt thời kỳ bên trong, nhảy tới ấm áp vô cùng trong suối nước nóng đồng dạng, thậm chí còn có chút ít hưởng thụ. . .

PS: Cảm tạ Babylon nước rồng nghiêu đại lão đại thần chứng nhận! Còn có các vị các huynh đệ tỷ muội cái khác khen thưởng, thực tế cảm tạ ủng hộ của các ngươi, cảm ơn (ღ˘︶˘ღ)

--

Tác giả có lời nói:

Ra tay trước hai chương, còn lại hai chương hiện mã ra tay trước, tranh thủ mười hai giờ phía trước phát xong (´・︶・`).