Chương 376: Thần giới chỉ là ta bàn cờ

Chương 376: Thần giới chỉ là ta bàn cờ

Trần Bình An mới cất kỹ đoản kiếm màu đỏ, hiện tại nhìn xem những người khác quỳ xuống, hơn nữa còn quỳ đến chỉnh tề, trừng mắt nhìn, trong lòng có chút cổ quái.

Khụ khụ, nhìn tới ta lắc lư đại công lại có tiến bộ, cảm giác còn lắc lư hơi quá.

Dương Triết gặp Trần Bình An nhìn tới, học Mạc Hoàng hai người vừa mới đồng dạng, trực tiếp dập đầu.

"Tiền bối! Vừa mới ta mắt không biết Thái Sơn! Mới mạo phạm ngài! Hơn nữa ta đây cũng là bởi vì nằm trong chức trách, mong rằng ngài có thể cho ta một cơ hội!"

Dương Triết cực kỳ buồn rầu.

Hắn hôm nay ra ngoài không xem hoàng lịch!

Thực tế quá xui xẻo!

Ngay từ đầu bởi vì Điêu Trát Thiên di không vấn đề, hắn liền mất thể diện một lần.

Hiện tại lại tới một cái đại lão, cũng là bởi vì di không việc này, hắn cái này hoàn toàn là tai bay vạ gió a!

Phải biết, hắn căn bản không có làm sai, đều là những đại lão này chính mình vấn đề có được hay không.

Trần Bình An nhìn xem Dương Triết như vậy, cũng không có cùng hắn tính toán.

Hắn nhìn ra, Dương Triết hẳn là nơi này hội trưởng.

Mà hắn hiện tại có phải là vì vừa mới muốn đánh gãy hắn hai chân sự tình nói xin lỗi.

Cũng theo việc này có thể nhìn ra, Mạc Hoàng hai người tại hội trưởng này nơi này, địa vị vẫn là rất cao.

Có lẽ nhìn xem Mạc Hoàng hai người kinh hoảng như vậy, cũng gián tiếp bị lắc lư đến.

Trần Bình An nói: "Việc này ta không trách ngươi, là ta làm trái quy tắc của các ngươi trước, ta người này tuy là rất mạnh, nhưng ta cũng là rõ lí lẽ người."

Nói đến đây lời nói thời gian, Trần Bình An vẫn là tiếp tục duy trì chính mình cao nhân hình tượng.

Hắn thậm chí đều cảm thấy chính mình thật là siêu cấp cao nhân.

Dương Triết nghe lấy Trần Bình An lời này, thở ra một cái trọc khí.

Nhìn tới, vị này siêu cấp tiền bối, tính nết cũng rất tốt.

Rất tốt!

Rất tốt!

"Đều đứng lên đi." Trần Bình An đã thu được ngụy thần khí, phía dưới liền nhìn một chút có thể hay không mượn những người này, tới hoàn thành nhiệm vụ của mình.

Mạc Hoàng bọn hắn nghe nói như thế, như được đại xá, rất nghe lời đứng lên.

Trần Bình An đem nơi này xem như nhà của mình bình thường, trực tiếp tìm cái vị trí, hai chân tréo nguẫy ngồi xuống.

"Hôm nay tới trước nơi này, không chỉ bởi vì những chuyện nhỏ nhặt này, còn có rất nhiều mưu đồ, không dối gạt các ngươi, ta ở dưới Thần giới lấy tổng thể."

Cái gì cũng không nói, lắc lư đại công trực tiếp mở ra.

Mạc Hoàng bọn hắn nghe lấy lời này, đôi mắt trợn to.

Ở dưới Thần giới lấy tổng thể? !

Quả nhiên là siêu cấp đại năng!

Bọn hắn loại thực lực này, tại phàm gian hoặc là Tiên giới còn có thể lợi dụng người phía dưới tới chơi lạc, nói một tiếng lấy thương sinh làm quân cờ.

Nhưng vị cao nhân này dĩ nhiên trực tiếp đem Thần giới bọn hắn xem như bàn cờ!

Nói cách khác, Thần giới tại vị đại lão này trong mắt, tựa như là bọn hắn nhìn phàm gian cùng Tiên giới đồng dạng!

Mạc Hoàng nhìn xem Trần Bình An, tràn đầy sợ hãi, trong đầu cũng nghĩ đến trên Thần giới thế giới kia.

Đối với thế giới kia tình huống, hắn chỉ dừng lại ở nghe thấy bên trong.

Nghe nói nơi đó cường giả, mạnh đến có thể tiện tay hủy diệt Thần giới!

Hắn nhìn xem Trần Bình An, nhận định vị cường giả này liền là loại kia cường giả!

Không phải sao, liền vừa mới đạo khí tức kia, Vạn Cổ Thần Đế tới cũng đến quỳ a.

Trần Bình An tiếp tục lắc lư nói: "Các ngươi cũng coi là quân cờ của ta, các ngươi có biết Vũ Trì tông tông môn này?"

Mấy người cung kính đứng đấy, nghe lấy Trần Bình An nói chuyện, giờ phút này nghe lấy lời này, Mạc Hoàng trong mắt đều là mê mang, hắn không có nghe qua.

Mà Điêu Trát Thiên, Dương Triết cùng Vương Tường Minh ba người nghe xong, lại nhanh chóng biểu thị tự mình biết.

Điêu Trát Thiên đối tông môn này có chút ấn tượng, đúng là bọn họ thế lực chưa bắt lại tông môn, phái đi người nói phát sinh bất ngờ, không có đem cái kia tông môn tông chủ thi thể cầm về.

Nghĩ đến đây, Điêu Trát Thiên lại đột nhiên phát run lên.

Không thể nào!

Tiền bối sẽ không cùng thế lực này có quan hệ a!

Bọn hắn thế nhưng trực tiếp phái người ám sát tông môn này tông chủ a!

Nguy rồi nguy rồi!

Đây là vừa mới chết bên trong chạy trốn, lại đi trong vực sâu mất? !

Đây con mẹ nó liền là vận mệnh nhiều thăng trầm?

Trần Bình An gặp bọn họ đều biết, đôi mắt hơi sáng, nói: "Các ngươi cảm thấy thế lực này như thế nào? Không cần có chỗ che giấu, ta muốn biết tình huống thật."

Ba người hai mặt nhìn nhau một thoáng, theo sau chỉ có thể phát biểu cái nhìn của mình.

"Cái này Vũ Trì tông ở phụ cận đây thế lực bên trong, bài danh tương đối thấp, xem như một cái coi như không tệ thế lực a." Dương Triết nói.

"Thế lực này là cái ngũ phẩm tông môn, cùng chúng ta tông môn khoảng cách có chút lớn, bất quá cũng cũng tạm được." Vương Tường Minh cũng nói.

Mà Điêu Trát Thiên hiện tại thân thể run rẩy lên, ấp úng nói: "Thế lực này trong mắt ta, rất yếu. . ."

Mạc Hoàng tại biết Điêu Trát Thiên biết thế lực này, hơn nữa nhìn Điêu Trát Thiên dạng này, đột nhiên bị Điêu Trát Thiên bị nhiễm đồng dạng, trong lòng lộp bộp một thoáng, thân thể cũng bắt đầu lay động.

Hắn đoán được Điêu Trát Thiên vì sao dạng này.

Cái này Vũ Trì tông sẽ không liền tại bọn hắn muốn khống chế thế lực bên trong a!

Tốt

Lần này lại đến quỳ? !

Trần Bình An nghe lấy ba người lời nói, sắc mặt cổ quái.

Đặc biệt là nghe được Vương Tường Minh cùng Điêu Trát Thiên lời nói.

Điều này nói rõ tại hai người trong mắt, cái này Vũ Trì tông liền là cái cặn bã a!

Vậy bọn hắn có lẽ lai lịch rất tốt.

Trần Bình An không tiện hỏi Điêu Trát Thiên, chỉ có thể nhìn Vương Tường Minh, nói: "Ngươi tông môn bao nhiêu phẩm?"

Trần Bình An nghe được Vương Tường Minh nói một câu tông môn của mình.

Vậy hắn có lẽ tại tông môn này bên trong, địa vị tương đối cao, rất có thể vẫn là tông chủ hoặc là tông môn lão tổ.

Vương Tường Minh cung kính nói: "Tam phẩm."

Trần Bình An đôi mắt sáng lên.

Hắn vừa mới tìm người hỏi một thoáng, cái này phụ cận mạnh nhất tông môn liền là tam phẩm tông môn, mà tông môn này người mạnh nhất là bọn hắn lão tổ, tên là Vương Tường Minh.

Trần Bình An nhìn xem Vương Tường Minh, nói: "Ngươi là Vương Tường Minh?"

Vương Tường Minh nhanh chóng gật đầu, nói: "Tiền bối nhận thức ta?"

"Không biết, ta nhìn ngươi một chút liền có thể theo trán ngươi nhìn ra danh tự." Trần Bình An thuận miệng bịa chuyện nói.

Nói xong, Trần Bình An lúc này còn giả vờ búng ra một thoáng ngón tay, sau đó nhìn Vương Tường Minh nói: "Rất tốt, ta tính ra hai cái các ngươi thế lực liên hợp phía sau không tệ, kể từ hôm nay, các ngươi tông tận lực cùng tông môn này bao sâu vào kết giao một ít, có thể làm đến?"

Khá lắm, tam phẩm tông môn, nếu là có thể giúp Vũ Trì tông, cái kia Vũ Trì tông phát triển cũng có thể nhanh một ít.

Vương Tường Minh nhìn xem Trần Bình An bộ dáng kia, trên mặt cung kính càng nhiều một phần.

Vừa mới cái kia không phải là tại bấm đốt ngón tay ư.

Vậy mới bấm ngón tay một lát, liền ngừng.

Cái này suy tính năng lực mạnh bao nhiêu?

Vương Tường Minh nhanh chóng gật đầu, nói: "Hết thảy đều nghe tiền bối!"

Trần Bình An vậy mới vừa ý gật đầu, tiếp đó nhìn hướng Điêu Trát Thiên, nói: "Các ngươi làm sự tình những chuyện kia, ta tạm thời có thể chú ý, bất quá, tông môn này ta cần bọn hắn phát triển, trong thời gian ngắn muốn đạt tới tứ phẩm thế lực, các ngươi lấy cái này lập công chuộc tội, có thể làm đến?"

Trong miệng hắn nói sự tình, chính là ngụy thần khí chuyện này.

Nhưng mà, nghe vào Điêu Trát Thiên cùng Mạc Hoàng hai người trong tai, cái này "Sự tình" liền không giống với lúc trước.

Hai người bọn họ vẫn còn có chút run rẩy, thẳng đến nghe được Trần Bình An lời này, bọn hắn mới đôi mắt sáng lên.

Tiền bối đây là tha thứ chúng ta? !

"Đa tạ tiền bối tha thứ! Chúng ta nhất định sẽ thật tốt giúp tông môn này tăng lên tới tứ phẩm! Thậm chí cao hơn phẩm!"

Hai người nhanh chóng cúi đầu, như được đại xá đồng dạng.

Nhìn xem hai người dáng vẻ cung kính, Trần Bình An muốn cười, nhưng hắn vẫn là hết sức chịu đựng, còn chút nghiêm túc một chút đầu..