Chương 377: Đồ rác rưởi nguy hiểm

Chương 377: Đồ rác rưởi nguy hiểm

Trần Bình An hiện tại cực kỳ dễ chịu, cảm thấy lắc lư môn công phu này thực tình không tệ.

Mà Trần Bình An lúc này cũng không tiện hỏi thương hội hội trưởng có hay không có Thần Hồn Mộc loại vật này.

Hỏi ra nếu như không có, vậy hắn tiền bối này hình tượng liền duy trì không được.

Chỉ có thể lần sau đi địa phương khác hỏi lại hỏi.

"Tốt, mục đích chuyến đi này, ta đã đạt thành, ta phân phó chuyện của các ngươi, hảo hảo đi xử lý."

Nói xong, Trần Bình An đứng lên, tiếp đó trực tiếp đi ra ngoài.

Hắn cũng không cùng mấy người cáo từ, cảm thấy cao nhân hình tượng liền có lẽ dạng này.

Mà Mạc Hoàng bọn hắn nhìn xem Trần Bình An muốn rời khỏi, vội vã chắp tay cung kính nói: "Cung tiễn tiền bối!"

Trần Bình An tùy ý khoát tay áo, di không biến mất.

Nhìn xem Trần Bình An rời đi, Mạc Hoàng mấy người đồng thời cảm thấy thân thể mềm nhũn, ngồi liệt tại trên ghế.

Hô

Bọn hắn cùng nhau phun ra một hơi.

Mạc Hoàng cùng Điêu Trát Thiên hai người thổ khí dài nhất.

Bốn phía an tĩnh một hồi lâu.

Thẳng đến một đoạn thời khắc, Mạc Hoàng ánh mắt đột nhiên biến, hung hăng nhìn hướng Điêu Trát Thiên.

"Điêu Trát Thiên! Nhìn lão tử hôm nay không chơi chết ngươi!"

Mạc Hoàng mãnh liệt đứng lên.

Điêu Trát Thiên cũng tới tức giận, bỗng nhiên đứng lên.

"Mạc Hoàng! Lão tử cũng nhìn ngươi khó chịu rất lâu! Việc này liền là chính ngươi làm ra! Nãi nãi, lão tử kém chút bị ngươi hại chết!"

Điêu Trát Thiên hôm nay cũng kiên cường lên, tuy là không đủ Mạc Hoàng đánh, nhưng trở về từ cõi chết hai trở về, hắn lá gan cũng mập.

Mạc Hoàng nghe lấy Điêu Trát Thiên tiếng quát này, dĩ nhiên dường như bị chửi đến, chỉ có thể chỉ vào Điêu Trát Thiên, không tiếp tục tiến hành bước kế tiếp.

"Tốt! Hôm nay tính toán ngươi thắng!" Mạc Hoàng ngồi xuống lại.

Điêu Trát Thiên cũng không có nói cái gì nữa, cũng ngồi xuống lại.

Nhưng hai người cũng không xem đối phương, rất giống tiểu hài tử sinh khí.

Dương Triết cùng Vương Tường Minh nhìn xem hai người như vậy, sắc mặt cổ quái.

Hai người bọn họ tại Mạc Hoàng hai người trong mắt, liền là cái cặn bã, lúc này cũng không biết nên nói cái gì.

Một lát sau, Dương Triết gặp hai người cũng không có đi, chỉ có thể đánh vỡ lúng túng nói: "Hai vị tiền bối, không biết vừa mới vị tiền bối kia, đến cùng đạt tới cái gì cấp độ?"

Hắn thật thật tò mò, liền vừa mới khí tức kia, hắn cũng dọa cho phát sợ.

Mạc Hoàng liếc nhìn Dương Triết, nói: "Thần giới không người có thể địch, Thần Đế tới, cũng giống như chúng ta vừa mới dạng kia."

Dát

Dương Triết nghe xong, thân thể run lên.

Điêu Trát Thiên lúc này vì cho chính mình vãn hồi một điểm mặt mũi, cũng nói: "Vị tồn tại này trên người có một đống so thần khí còn mạnh mấy ngàn lần vũ khí, ngươi suy nghĩ một chút hắn cụ thể mạnh cỡ nào? !"

Hắn phải đem Trần Bình An cường hãn lại đẩy cao một chút, dạng này bọn hắn cầu xin tha thứ một chuyện, cũng lộ ra bình thường một ít, cũng sẽ không như thế mất mặt.

Dương Triết hai người nghe lấy Mạc Hoàng bọn hắn mà nói, nuốt một ngụm nước bọt.

Cái này. . . . Đây cũng quá kinh khủng a!

Mạc Hoàng hít sâu một hơi, nhớ tới vừa mới cỗ khí tức kia, hắn hiện tại vẫn còn có chút nghĩ mà sợ.

"Vừa mới tiền bối phân phó sự tình, chúng ta đến tranh thủ thời gian hoàn thành!" Mạc Hoàng nói.

Hắn thật không muốn gặp lại Trần Bình An.

Hoàn thành việc này phía sau, hắn nhìn một chút có thể hay không mang theo thế lực của mình, lại rời khỏi nơi này.

Dù sao Trần Bình An đã tha thứ bọn hắn, vậy bọn hắn rời khỏi nơi này, tìm cái phồn hoa một điểm địa phương phát triển cũng là có thể.

Vương Tường Minh gật đầu, nói: "Chúng ta sẽ liền đi một chuyến Vũ Trì tông!"

Dương Triết nói: "Chúng ta sẽ cũng đi, cho bọn hắn tông chủ đưa điểm thần nguyên! Sau đó cũng tận lực cho bọn hắn tông môn giảm giá!"

Điêu Trát Thiên nghe được "Tông chủ" hai chữ, khóe miệng giật một cái.

Tông chủ này đã bị bọn hắn giết chết. . . . .

Cũng không biết cái này Vũ Trì tông tông chủ hiện tại do ai tới làm.

Mấy người thương lượng xong phía sau, quyết định hẹn xong sau một canh giờ, cùng đi một chuyến Vũ Trì tông.

Tại bọn hắn có lẽ, cái này Vũ Trì tông tổ tông tuyệt đối là cùng Trần Bình An cường giả loại này có cái gì tiền nhang đèn, nguyên cớ Trần Bình An mới quyết định giúp bọn hắn một thoáng.

Nguyên cớ, bọn hắn đi đến, đến khách khí một điểm mới được.

Chỉ là tại bọn hắn chuẩn bị đi trở về mỗi người chuẩn bị thời điểm, lúc này, Mạc Hoàng đột nhiên nhớ tới một chuyện, nhanh chóng lấy ra một khối vật phẩm.

Chính mình người thiếu chủ này trước đây không lâu còn để bọn hắn chơi chết Trần Bình An, vậy bây giờ cảm thấy chính mình thực lực đột nhiên tăng mạnh, có thể hay không lần nữa nhặt lên ý nghĩ như vậy? !

Nghĩ đến đây, hắn thân thể lần nữa run rẩy một thoáng.

Bọn hắn thế lực di chuyển phía sau, hắn cũng không có lại đi tìm Triệu Bộ Chú nói qua Trần Bình An sự tình.

Hơn nữa hắn cảm thấy Triệu Bộ Chú đã biết Trần Bình An cường đại lời nói, hẳn là sẽ không lại nghĩ đến chơi chết Trần Bình An, cuối cùng khoảng cách còn tại đó.

Nhưng bây giờ, hắn luống cuống, vừa mới nhìn xem Trần Bình An vậy coi như hết tất cả dáng vẻ, hắn liền sợ Triệu Bộ Chú còn nắm giữ cái kia sát ý, mà Trần Bình An cũng coi như ra Triệu Bộ Chú ý nghĩ!

Mà hắn trước đây bị phía trước thiếu chủ làm trái qua, lần này hắn học thông minh, nguyên cớ vụng trộm tại bên cạnh Triệu Bộ Chú thu xếp nghe lén bảo bối.

Triệu Bộ Chú nói cái gì lời nói, hắn đều có thể ghi lại ở một kiện bên trong bảo bối, có thể rảnh rỗi hay không lấy ra tới nghe một chút.

Hắn nhanh chóng lấy ra bảo bối, tỉ mỉ nghe.

Ở hắn sau khi nghe xong, trong lòng không biết rõ lộp bộp bao nhiêu lần.

Triệu Bộ Chú vậy mà tại trong khoảng thời gian này, đã lầm bầm lầu bầu, nói muốn chơi chết Trần Bình An hơn mấy trăm lần!

Ngay tại vừa mới, lại còn cười lấy ngửa mặt lên trời tới một câu "Lão tử lại đột phá, ta không sớm thì muộn đem ngươi đạp tại dưới chân" lời nói!

Mạc Hoàng nuốt một ngụm nước bọt, có chút sợ hãi nhìn về phía Điêu Trát Thiên, nói: "Ta cảm giác chúng ta đến chơi chết người thiếu chủ này. . ."

Điêu Trát Thiên nghe nói như thế, đột nhiên ngây ngốc trừng mắt nhìn, thoáng cái không hiểu rõ Mạc Hoàng vì sao muốn như vậy nói.

Mà hắn cũng là người thông minh, nháy mắt nghĩ đến một cái khả năng, đôi mắt trừng lớn.

"Không phải là chuyện này a. . ." Điêu Trát Thiên thử nói.

Mạc Hoàng gật đầu: "Tựa như như ngươi nghĩ. . ."

Điêu Trát Thiên lần nữa nuốt một ngụm nước bọt: "Cái kia. . . . . Chúng ta bây giờ trở về chơi chết hắn? Hoặc là, nhìn một chút có thể hay không tìm người đoạt xá hắn?"

Cũng bởi vì chuyện này, Mạc Hoàng cùng Dương Triết bọn hắn thay đổi thời gian, quyết định ngày mai lại đi một chuyến Vũ Trì tông.

. . . .

Trần Bình An rời đi Vạn Bảo thương hội phía sau, trực tiếp di không về tới Vũ Trì tông, trở lại trong động phủ.

Về phần chuyện còn lại, hắn cảm thấy đều dễ làm.

"Cũng không nghĩ tới nhiệm vụ này đơn giản như vậy, hắc hắc, còn lại liền là chờ đợi kết quả."

Hắn dùng mấy vạn điểm hối đoái, để hệ thống đem điểm truyền tống lấy tới động phủ này bên trong, tiếp đó bắt đầu truyền tống về phàm gian.

Mà lúc này, Khinh Duyên trấn trong một sân nhỏ, một tên nữ tử áo xanh lần nữa đi tới Trần Bình An trong sân.

Hôm nay Đoạn Hân Hân tại nơi này, kiếm gỗ bái kiến qua Đoạn Hân Hân phía sau, đã đến trong sân, tìm tới cây đào, "Cây đào tỷ tỷ, Kim Linh Tiên Khí tiện nhân kia đây? !"

Cây đào bị kiếm gỗ hỏi, cổ quái không thôi, nghe lấy kiếm gỗ lời này, thật cảm giác Kim Linh Tiên Khí là bên thứ ba đồng dạng, do dự một hồi, mới nói: "Ngươi hỏi ta cái này, ta cũng không biết nói thế nào. . ."

"Cây đào tỷ tỷ, chúng ta đều là nữ nhân, ngươi nên biết tâm tình của ta a! Ngươi nhất định phải giúp ta à!" Kiếm gỗ lộ ra một bộ dáng vẻ đáng thương.

Cây đào trầm mặc một chút, tiếp đó chỉ có thể ăn ngay nói thật, cười khổ nói: "Kỳ thực ta cảm giác dao phay là lừa gạt ngươi, nó hẳn là sẽ không ưa thích Kim Linh Tiên Khí. Về phần Kim Linh Tiên Khí, thì bị dao phay mang vào chủ nhân ta trong nạp giới, nói khoảng thời gian này bọn chúng liền ở chung một chỗ, trốn tránh ngươi."

Cây đào nói xong, tỉ mỉ suy nghĩ một chút, cảm thấy chính mình lời nói này đến vẫn được, không có cái gì nghĩa khác, hơn nữa đều là lời nói thật.

Nhưng mà nghe vào kiếm gỗ trong tai, ý tứ lại khác biệt.

"Bọn chúng dĩ nhiên một mình ở chung một chỗ, hưởng thụ thế giới hai người? !"

Nàng trực tiếp bỏ qua cây đào phía trước, chỉ bắt lấy đến đằng sau cái này một cái trọng điểm.

"Ngạch. . ." Cây đào nghe lấy kiếm gỗ lời này, không biết nên nói cái gì tốt.

Gà trống bọn chúng đều trở thành ăn dưa quần chúng, nghe lấy kiếm gỗ lời này, cũng im lặng không thôi.

Đồ rác rưởi, ngươi cẩn thận bảo vệ mình a. . .

Mà kiếm gỗ mới mắng xong, sau một khắc, trong nhà, một cái hắc động xuất hiện, Trần Bình An cũng theo trong hắc động đi ra.

Kiếm gỗ cảm nhận được Trần Bình An xuất hiện, cũng không có rời đi, nhanh chóng cho Đoạn Hân Hân truyền âm, đem thỉnh cầu của mình nói ra.

Đoạn Hân Hân liếc mắt kiếm gỗ, suy nghĩ một chút, cũng không có đi để ý tới, gật đầu xuống tới.

Kiếm gỗ đạt được sau khi đồng ý, nhanh chóng biến trở về kiếm gỗ, tiếp đó lách mình xuất hiện đến Trần Bình An trước mặt, nhanh chóng nói: "Tiền bối, ta là Kim Linh Tiên Khí thê tử! Nó truyền tin cho ta, đem của ngài sự tình nói với ta một lần, còn để cho ta tới nơi này tìm nó, ta cần cùng nó đơn độc gặp một lần, không biết có thể?".