Chương 378: Tiểu Kim Kim trưởng thành a

Chương 378: Tiểu Kim Kim trưởng thành a

Trần Bình An mới xuất hiện trong phòng, liền bị đột nhiên lóe ra kiếm gỗ giật nảy mình.

Sau đó nghe lấy cái này kiếm gỗ nói chuyện, hắn mở to hai mắt nhìn, cuối cùng nghe xong kiếm gỗ nói phía sau, sắc mặt cũng bắt đầu biến đến cổ quái.

Kim Linh Tiên Khí thê tử?

Đã tìm tới cửa?

Trần Bình An trừng mắt nhìn.

Cái này Kim Linh Tiên Khí không tệ a, đây không phải giúp hắn gạt đến một cái tiên khí cấp bậc kiếm gỗ?

Trần Bình An quan sát tỉ mỉ một thoáng trước mắt lơ lửng kiếm gỗ.

Cái này kiếm gỗ nhìn lên không sắc bén, có cỗ xưa cũ khí tức ở xung quanh người quanh quẩn lấy, tựa như là Địa Cầu dễ nói sĩ kiếm gỗ đồng dạng.

Mà nghe lấy vừa mới cái kia giòn giòn giã giã âm thanh, Trần Bình An nghĩ đến tại kiếm gỗ tại trong linh thể, hẳn là nũng nịu mỹ nhân.

Ha ha, nhìn tới Kim Linh Tiên Khí rất có phúc khí a!

Xem như vũ khí, lại còn có thê tử!

Phải biết, những vũ khí khác đều là độc thân cả đời đây.

Trần Bình An ho khan một tiếng, nói: "Không nghĩ tới ngươi còn có thể trực tiếp tìm đến nơi này, tốt, các ngươi cố gắng tâm sự a."

Kiếm gỗ nghe lấy Trần Bình An lời này, nội tâm cười lạnh.

Kim Linh Tiên Khí, lão nương trước ủy khuất một thoáng chính mình, giả vờ thê tử của ngươi, sau đó, ta sẽ từ từ để ngươi cảm nhận được thế giới này tàn khốc!

"Tốt đi, cảm ơn tiền bối!" Kiếm gỗ điềm nhiên hỏi.

Trần Bình An cười ha ha một tiếng, một tay phất lên, đem Kim Linh Tiên Khí lấy ra.

Mà Kim Linh Tiên Khí vừa xuất hiện, thân kiếm của nó liền bắt đầu run mạnh.

Tại Trần Bình An trở về lúc ấy, trong nạp giới Kim Linh Tiên Khí cùng dao phay liền cảm ứng được kiếm gỗ ở chỗ này.

Mà cảm ứng được kiếm gỗ trực tiếp xuất hiện ở trước mặt Trần Bình An, còn nói ra nói như vậy thời điểm, bọn chúng đều mộng.

Dao phay lúc ấy liền liếc nhìn Kim Linh Tiên Khí, trong ánh mắt tràn đầy đều là đồng tình.

Kim Linh Tiên Khí cũng liếc nhìn dao phay, trong ánh mắt đều là cầu cứu.

Nhưng mà, dao phay dĩ nhiên tới một câu, "Tiểu lão đệ, ca ca không giúp được ngươi a, ngươi tự cầu phúc a."

Giọng điệu này tựa như là một cái bẫy ngoại nhân tại an ủi một cái phạm sai lầm người đồng dạng!

Kim Linh Tiên Khí lúc ấy liền muốn chửi mẹ.

Giờ phút này Kim Linh Tiên Khí bị Trần Bình An lấy ra ngoại giới, khoảng cách gần cảm nhận được kiếm gỗ trên mình cỗ kia dọa người lực lượng, cùng vô tình ánh mắt phía sau, nó hù dọa đến thân thể run mạnh.

Trần Bình An cũng cảm nhận được Kim Linh Tiên Khí lay động.

Bất quá hắn cảm thấy vậy nhất định là Kim Linh Tiên Khí nhìn thấy vợ mình, quá mức vui vẻ, xúc động hơi quá.

"Tiểu Kim Kim a, đừng kích động, các ngươi cố gắng tâm sự a, hắc hắc."

Nói đến tâm sự thời điểm, trên mặt Trần Bình An lộ ra một vòng ngươi ta đều là nam nhân, mọi người đều hiểu thần sắc.

Cái này củi khô bốc cháy lâu như vậy, phu thê lần nữa trùng phùng, khẳng định đến thật tốt dính nhau dính nhau a.

Kim Linh Tiên Khí nghe lấy Trần Bình An lời này, khóc.

Kiếm gỗ ha ha nói: "Trượng phu đại nhân, chúng ta đơn độc tâm sự a! !"

Kim Linh Tiên Khí nhanh chóng kêu to: "Chủ nhân. . ."

Nhưng mà nó cầu cứu lời nói còn chưa nói xong, sau một khắc, một cỗ lực lượng tác dụng đến trên người nó, đến mức nó bị liên lụy vào vào trong hư không.

Nó cùng kiếm gỗ nháy mắt tại chỗ biến mất.

Trần Bình An nhìn xem kiếm gỗ cùng Kim Linh Tiên Khí vội vã rời đi, lắc đầu cười một tiếng: "Đây là bao lâu không thấy, mới có thể như vậy điên cuồng?"

Nói xong, trong đầu của hắn cũng bốc lên một cái nghi vấn.

Vũ khí ở giữa vuốt ve an ủi, đến cùng làm sao dạng?

Hẳn không phải là cùng nhân loại như vậy đi.

Trần Bình An thật tò mò.

Mà trong sân.

Nhìn xem kiếm gỗ nhanh chóng mang theo Kim Linh Tiên Khí rời đi, cây đào bọn chúng đều không còn gì để nói thật lâu.

"Ta đột nhiên cực kỳ đồng tình đồ rác rưởi." Cây đào nói.

"Thêm một!" Gà trống nói.

"Thêm một!" Kim ngư nói.

"Thêm một. . . ."

Cuối cùng, một thanh âm theo nạp giới nơi đó truyền đến cây đào bọn chúng bên này.

"Ta cảm thấy a, cái này không có gì, các ngươi ngẫm lại, bị đánh nhiều, kỳ thực đồ rác rưởi cũng có thể càng nhanh mạnh lên đây." Dao phay che giấu lương tâm nói.

Thanh âm này vừa qua, cây đào bọn chúng nhanh chóng nhìn hướng dao phay.

Gia hỏa này. . .

Xa xa trên bầu trời, giờ phút này nơi này không có gió, càng không có áng mây, rất là yên lặng.

Sau một khắc, hai đạo thân ảnh xuất hiện.

Một cái kiếm gỗ.

Một cái trường kiếm màu vàng.

Bọn chúng vừa xuất hiện, bốn phía liền càng thêm an tĩnh lại.

Kim Linh Tiên Khí thân thể run mạnh.

Nó đã tưởng tượng đến chính mình đợi lát nữa cần trải qua cái gì.

Tuyệt đối sống không bằng chết a!

Nó lúc này nhớ lại dao phay trước đây không lâu nói.

Đã nói xong bao lại nó!

Đã nói xong ở trong nạp giới, kiếm gỗ nương môn không thể lấy chúng nó thế nào!

Hiện tại này sao lại thế này a!

Ta mộng a!

Kiếm gỗ rất là yên tĩnh, lạnh lùng nhìn chằm chằm Kim Linh Tiên Khí, nhìn xem Kim Linh Tiên Khí mỗi cái bộ vị.

"Chính xác rất dễ nhìn! Chính xác mi thanh mục tú! Kim Linh Tiên Khí, ngươi cùng cái kia đàn ông phụ lòng ngốc ở trong nạp giới, thế giới hai người có phải hay không thật đẹp? !"

Kiếm gỗ âm thanh không còn ngọt ngào, đều là lãnh ý cùng âm trầm, không khí bốn phía đều bởi vì thanh âm của nó biến đến lạnh lẽo thấu xương.

Kim Linh Tiên Khí nghe lấy lời này, càng khóc không ra nước mắt.

Mi thanh mục tú!

Ta gạch chéo ngươi cái mi thanh mục tú!

Còn có, cái gì gọi là thế giới hai người!

Ta đây là vì né tránh ngươi a đại tỷ!

Hơn nữa trong nạp giới, còn có rất nhiều đại lão ở có được hay không! !

"Kiếm gỗ đại lão, ta. . . . Ta không cùng dao phay đại lão thế giới hai người a! Bên trong còn có rất nhiều đại lão ở a!" Kim Linh Tiên Khí nhanh chóng dùng giọng ôn hòa giải thích.

"Hơn nữa, kỳ thực dao phay đại lão ưa thích không phải ta đây, là một cây dao găm! Cái kia dao găm âm thanh ngọt ngào không thôi, ngươi không tin đi tìm nó, nghe một chút thanh âm của nó!"

Kim Linh Tiên Khí ngữ tốc cực nhanh, cầu sinh dục vọng tràn đầy.

Mà nó cũng thử đi đem trên người mình nồi, vung ra chính mình tiểu đệ trên mình.

Nhưng mà, kiếm gỗ vẫn là dùng cực kỳ ánh mắt lạnh lùng nhìn chằm chằm nó, tựa như nhìn xem một cái thực chùy Tiểu Tam đang giảo biện đồng dạng.

"Ngươi nói! Ngươi nói tiếp!"

Kiếm gỗ lạnh lùng nói.

Kim Linh Tiên Khí: (ಥ_ಥ)

"Đại lão, ngươi phải tin ta à, ta nếu là nói một câu lời nói dối, thiên lôi đánh xuống!" Kim Linh Tiên Khí nhanh chóng nói.

Nhưng mà nó mới nói xong, sau một khắc, bầu trời trong xanh không biết rõ vì sao, dĩ nhiên đột nhiên vang lên một tiếng ầm vang.

Kim Linh Tiên Khí: ('#ﾟДﾟ)

Kiếm gỗ nghe lấy cái kia tiếng vang, lạnh lùng nói: "Tốt, lão thiên cũng nhìn không được! Kim Linh Tiên Khí! Hôm nay lão nương để ngươi biết, cướp nam nhân ta hạ tràng! !"

Kiếm gỗ chớp mắt đến Kim Linh Tiên Khí trước mặt.

Kim Linh Tiên Khí choáng váng.

Mà nó bây giờ tại kiếm gỗ dưới áp bách, dĩ nhiên động cũng động không được!

Dao phay đại lão, ta ngày ngươi cái cmn!

Cứ như vậy, trên bầu trời, một mực vang lên oanh oanh liệt liệt âm thanh.

Trong sân.

Trần Bình An nghe lấy xa xa bầu trời một mực vang lên tiếng ầm ầm, cho là sét đánh, chuẩn bị muốn mưa, liền nhanh chóng đi ra ngoài thu quần áo.

Nhưng mà nhìn xem bầu trời không có trời mưa ý tứ, hắn đột nhiên suy nghĩ minh bạch cái gì đồng dạng, trên mặt lộ ra một vòng nụ cười ý vị thâm trường.

"Tiểu Kim Kim, ngươi trưởng thành a!"

Trần Bình An lắc đầu cười một tiếng, trên mặt biểu tình cũng thay đổi, biến giống như cha già nhìn thấy nhi tử thành hôn dáng dấp đồng dạng.

Hắn chắp tay sau lưng trở về gian nhà, trong đầu đã đoán được vũ khí ở giữa thế nào vuốt ve an ủi.

Nguyên lai động tĩnh lớn như vậy a!

Hắc hắc, đợi lát nữa Tiểu Kim Kim trở về, khẳng định sẽ biểu hiện cực kỳ mệt a!

Cuối cùng động tĩnh lớn như vậy!

Trần Bình An cảm thấy chính mình đợi lát nữa có thể thật tốt quan sát quan sát Kim Linh Tiên Khí tình huống đây.

--

Tác giả có lời nói:

Tới trước một chương, đằng sau mười hai giờ phía trước giải quyết, áo lực cho!.