Chương 379: Tiểu Kim Kim, đừng làm tra nam

Chương 379: Tiểu Kim Kim, đừng làm tra nam

Bầu trời một mực truyền ra tiếng vang.

Sân nơi này rất yên tĩnh.

Cây đào bọn chúng yên lặng không thôi.

Cây đào bọn chúng lúc này tiếng lòng chỉ có một cái.

Thật thê thảm một thanh kiếm!

Qua một nén nhang, âm thanh cuối cùng dừng lại.

Kiếm gỗ nhìn xem bị nó hành hạ thật lâu Kim Linh Tiên Khí, vẫn như cũ lạnh lùng nói: "Đây chỉ là bắt đầu! Ngươi sau đó tiếp tục cho ta chờ lấy!"

Mạnh mẽ nói xong một câu phía sau, kiếm gỗ tại chỗ biến mất.

Sau một khắc, trong sân, cũng lóe ra một đạo lờ mờ quang mang màu vàng.

Kim Linh Tiên Khí vọt ra.

Sân lúc này lặng ngắt như tờ.

Trần Bình An liền trong sân chờ lấy, khi nghe đến bầu trời âm thanh không có phía sau, liền hiếu kỳ lên.

Giờ phút này nhìn thấy Kim Linh Tiên Khí xuất hiện, mà kiếm gỗ chưa từng xuất hiện phía sau, ngơ ngác một chút.

Hắn cho là kiếm gỗ sau đó sẽ cùng theo hắn, trở thành vũ khí của hắn đây!

Dạng này kiếm gỗ cũng liền có thể cùng Kim Linh Tiên Khí ở chung một chỗ!

Trần Bình An nhìn về phía Kim Linh Tiên Khí, tỉ mỉ quan sát Kim Linh Tiên Khí tình huống.

Lúc này Kim Linh Tiên Khí trên mình màu vàng biến thành màu vàng sẫm.

Nó khóc!

Vừa mới cái kia thống khổ căn bản không phải kiếm có thể chịu!

Hơn nữa để cho nó im lặng chính là, cái này kiếm gỗ lão nương môn dĩ nhiên nói đây chỉ là bắt đầu! !

Kim Linh Tiên Khí mặc dù chỉ là kiếm, nhưng giờ khắc này nhìn lên rất là uể oải, thân kiếm còn đang run.

Trần Bình An nhìn xem Kim Linh Tiên Khí bộ dáng kia, cười hắc hắc: "Thê tử ngươi là đã nhận người khác là chủ a. Ta thật không nghĩ tới ngươi cũng có thê tử, sau đó rảnh rỗi có thể gọi nó nhiều tới một thoáng, ta chủ nhân này vẫn là rất thông tình đạt lý."

Kim Linh Tiên Khí nghe lấy Trần Bình An lời này, khóc chít chít lên.

Chủ nhân!

Nó không phải thê tử của ta a!

Nó là ta cừu nhân a!

Hơn nữa ngươi hiện tại nụ cười này ý tứ gì!

Ta khóc a!

Kim Linh Tiên Khí rất muốn cùng Trần Bình An chửi bậy, nhưng nó không thể đem dao phay cùng kiếm gỗ sự tình nói ra, cuối cùng còn đến che giấu Trần Bình An.

Nó cũng chỉ có thể chính mình một cái tiếp nhận cái nồi này.

"Chủ nhân, ta muốn trở về nạp giới. . . . . Sau đó ta cái này. . . . . Thê tử tới đừng cầm ta đi ra! Tính ta van ngươi!"

Kim Linh Tiên Khí đau khổ cầu khẩn nói.

Trần Bình An nghe lấy lời này, ngơ ngác một chút.

Khá lắm, ngươi không phải là vuốt ve an ủi một lần lại không được a!

Vậy ngươi so ta còn kém cỏi a!

Trần Bình An khinh miệt liếc nhìn Kim Linh Tiên Khí, nói: "Ngươi không thể làm tra nam, nên đối mặt vẫn là đến đối mặt, về phần vũ khí phương diện kia thế nào bổ, ta liền không biết rõ, chính ngươi thật tốt chú ý bổ một chút a."

Nói xong, Trần Bình An trực tiếp đem Kim Linh Tiên Khí thu hồi trong nạp giới.

Kim Linh Tiên Khí vừa tiến vào nạp giới, liền hung hăng nhìn hướng dao phay bên kia.

Giờ phút này dao phay trốn ở một đống sau lưng vũ khí.

Kim Linh Tiên Khí bay thẳng đi qua.

"Dao phay đại lão! Ngươi nói một chút việc này làm thế nào chứ! Ta cảm giác nương môn này khả năng qua một đoạn thời gian liền tới một lần! !"

Quá khó tiếp thu rồi!

Đứng đó bị đánh cảm giác, để nó đau phải gọi mẹ.

Nhưng kỳ quái là, những công kích kia cũng liền là đau, lại đối thân kiếm của nó không có bất kỳ hư hao.

Nhưng đây mới thật sự là tra tấn!

Tới từ sâu trong linh hồn tra tấn!

Dao phay bị Kim Linh Tiên Khí nhìn xem, có chút bất đắc dĩ nói: "Khụ khụ, việc này ta cũng không biết làm sao bây giờ, chúng ta chỉ có thể chờ cô nương kia chính mình quên chuyện này. . ."

Kim Linh Tiên Khí: ε(┬┬﹏┬┬)3

Dao phay gặp Kim Linh Tiên Khí yên lặng, nghiêm túc lên: "Kỳ thực a, đồ rác rưởi ngươi đừng vừa gặp đến khó khăn liền nghĩ buông tha đây. Thành thật nói cho ngươi a, cái này đối ngươi tới nói, kỳ thực không phải nguy nan, ngược lại là một tràng kỳ ngộ đây! Ta dám quay lấy bộ ngực nói, chờ ngươi quen thuộc cái này xú nương môn tra tấn, ngươi tuyệt đối có thể cường đại rất lớn lần! Lúc trước có cái giống như ngươi gia hỏa, sơ sơ bị hành hạ một vạn năm, thực lực bây giờ đều nhanh đuổi kịp chúng ta!"

Dao phay nếu là hóa thành hình người, hiện tại tuyệt đối tại quay lấy bả vai của Kim Linh Tiên Khí, hơn nữa một bộ kỳ thực ta làm những cái này, cũng là vì ngươi tốt bộ dáng.

Kim Linh Tiên Khí: (/‵Д′)/~ ╧╧

Nó tại trong lời nói nghe được một cái tin tức trọng yếu.

Trước một cái gia hỏa!

Một vạn năm!

Khá lắm! !

Cái này đại lão trước đây lại còn tìm người cõng qua nồi? !

Hơn nữa bị hành hạ một vạn năm? !

Nãi nãi!

Ta lạnh a!

Kim Linh Tiên Khí hồi tưởng đến thống khổ vừa rồi, nó thân thể liền bắt đầu bắt đầu run rẩy.

Một vạn năm a!

"Đại lão! Ngươi giết ta đi! !" Kim Linh Tiên Khí nhìn xem dao phay, quát ầm lên.

Dao phay: "Khụ khụ, tin tưởng ta, không có chuyện gì, sau đó ta bảo kê ngươi. . ."

Trần Bình An không biết rõ Kim Linh Tiên Khí tình huống, chỉ cảm thấy đến Kim Linh Tiên Khí trưởng thành, trong lòng còn có loại cha già cảm giác thành tựu.

Hắn đắc ý mà lấy ra trước đây không lâu chiến lợi phẩm.

Đoản kiếm màu đỏ.

Đồng thời, hắn cũng lấy ra thanh dao găm kia.

Hai thanh vũ khí vừa xuất hiện, Trần Bình An liền phát hiện hai thanh vũ khí chỗ khác biệt.

Dao găm hiện tại rất an tĩnh, không nhúc nhích.

Mà đoản kiếm màu đỏ liền không giống với lúc trước, vừa ra tới liền bắt đầu tại nơi đó lay động.

Giờ phút này đoản kiếm màu đỏ bên trong khí linh, tại cảm giác được cả sân tình huống phía sau, lại bị hù dọa.

Trong sân này kinh khủng tồn tại, dĩ nhiên so trong nạp giới còn nhiều, thậm chí còn càng kinh khủng!

Trong đó kinh khủng nhất khí tức là tại bên trong gian nhà.

Không sai, vị trí kia chính là Đoạn Hân Hân vị trí.

Đoạn Hân Hân đang dạy Tô Linh dệt áo lông, làm mùa đông làm chuẩn bị, cuối cùng hiện tại đã nhanh trung thu.

Bất quá cũng liền một hồi, đoản kiếm màu đỏ liền yên tĩnh trở lại, bởi vì có một cỗ lực lượng đè ở trên người của nó.

Trần Bình An nhìn xem đoản kiếm màu đỏ cùng dao găm, trầm ngâm.

"Con dao găm này dù cho không phải ngụy thần khí, hẳn là cũng đạt tới đỉnh cấp tiên khí mức độ a, hơn nữa có lẽ bị thanh trừ linh thể."

"Mà đoản kiếm này hẳn là ngụy thần khí, nhưng ta thế nào có loại cảm giác, cái này ngụy thần khí có chút sợ cảm giác đây? Chẳng lẽ là ta lắc lư Mạc Hoàng bọn hắn thời điểm, cái này ngụy thần khí linh thể cũng bị lắc lư đến? Nguyên cớ nhìn xem ta liền sợ hãi?"

Trần Bình An suy nghĩ một chút, cảm thấy khả năng này rất lớn.

Mà linh thể đều là có trí tuệ, Trần Bình An thử nói: "Có thể nghe được sao?"

Thanh âm của hắn vừa qua, đoản kiếm lúc này cũng khúm núm tới một câu.

"Đại. . . . . Đại lão tốt. . . . ."

Đây là một đạo cùng Mạc Hoàng giống nhau như đúc âm thanh!

Đối Trần Bình An này ngơ ngác một chút.

Đoản kiếm đã ở trong nạp giới bị Kim Linh Tiên Khí bọn chúng thật tốt dạy dỗ qua, hiện tại gặp người liền gọi đại lão.

Trần Bình An gật đầu một cái, nói: "Sau đó ngươi chính là vũ khí của ta một trong, ta người này tuy là cường đại, nhưng mà nha, ưa thích thu thập vũ khí, dù cho như ngươi yếu như vậy vũ khí, ta cũng sẽ thu thập."

Trần Bình An tiếp tục giả vờ thành một bộ cao nhân dáng dấp.

Đoản kiếm nghe lấy lời này, vội vã ừ một tiếng.

Nó trọn vẹn không có nghi vấn Trần Bình An, thậm chí cảm thấy đến Trần Bình An lời này vẫn là vì không thương tổn nó tự tôn nói ra được.

Bởi vì nó tại nơi này đại lão trước mặt, nào chỉ là yếu a, quả thực liền cứt chó cũng không bằng a!

Trần Bình An tiếp tục nói: "Sau đó ngươi liền thật tốt ở tại ta trong nạp giới, không để ngươi động, ngươi cũng đừng động, ta để ngươi công kích ai, ngươi liền công kích ai, biết không?"

Ngụy thần khí rốt cuộc mạnh cỡ nào, hắn cũng không biết, nhưng hắn cảm thấy có lẽ so với bình thường Thần Quân cảnh mạnh a.

Sau đó nếu là gặp được hắn ứng phó không được người, có thể để cho ngụy thần khí xuất thủ thử một chút.

Tất nhiên, nếu là có thể không cần ngụy thần khí, liền tận lực không cần.

Cuối cùng hắn cũng là dựa vào lắc lư mới khiến cho thanh vũ khí này cung kính như vậy, để nó làm quá nhiều chuyện, có lẽ sẽ để lộ.

Hơn nữa này làm sao cũng là một cái ngụy thần khí, so đỉnh cấp tiên khí còn muốn trân quý, bị càng cường đại hơn người Thần giới nhìn thấy, có lẽ sẽ bị để mắt tới.

Hoài bích có tội đạo lý hắn vẫn là biết tích.

Mà Trần Bình An đang lừa dối xong đoản kiếm phía sau, lúc này, trong nhà đột nhiên vang lên Đoạn Hân Hân âm thanh.

"Tướng công, đi vào một chút chứ sao."

Âm thanh vừa qua, Trần Bình An trực tiếp thu hồi đoản kiếm, đi vào bên trong đi.

Mà đoản kiếm khi nghe đến xưng hô này thời khắc đó, thân thể lần nữa run lên.

Nó ngay từ đầu nhìn xem Trần Bình An tu vi, còn nghĩ qua Trần Bình An có phải là thật hay không chính là Độ Kiếp kỳ, cuối cùng Trần Bình An mang đến cho hắn một cảm giác thật không phải là rất mạnh.

Đằng sau nhìn thấy trong nạp giới có nhiều như vậy khủng bố tồn tại, nó liền tin tưởng.

Lúc này nó càng là nghe được cái kia siêu cấp khủng bố tồn tại dĩ nhiên gọi Trần Bình An tướng công, từ giờ trở đi, nếu là có người nói Trần Bình An yếu, nó sẽ còn cảm thấy người kia ngốc..