Chương 380: Tô Linh: Lại đút ta cẩu lương

Chương 380: Tô Linh: Lại đút ta cẩu lương

Trần Bình An nghe được Đoạn Hân Hân âm thanh phía sau, hấp tấp đi vào trong phòng.

Đây là tới từ lão bà kêu gọi đây, tất nhiên đến ma lưu điểm a.

Trần Bình An rất nhanh đi vào trong nhà.

Giờ phút này Đoạn Hân Hân đã dừng tay lại bên trên công việc, nở nụ cười nhìn xem Trần Bình An, tay còn đặt ở sau lưng, thần bí hề hề bộ dáng.

"Tướng công, ngươi tới gần một ít." Đoạn Hân Hân môi son hơi nhếch, ra hiệu Trần Bình An tới gần.

Trần Bình An gật đầu, cười lấy đến gần.

Hắn biết Đoạn Hân Hân muốn làm gì.

Đây là dệt tốt áo lông, muốn cho hắn mặc thử một thoáng.

Hắc hắc, có vợ như vậy, còn cầu mong gì a.

Trần Bình An cảm thấy chính mình rất hạnh phúc.

Trần Bình An tới gần đến Đoạn Hân Hân trước mặt, nói: "Chuyện gì?"

Hắn giả vờ không biết, phối hợp một chút Đoạn Hân Hân, thậm chí nghĩ kỹ chờ sau đó nhìn thấy áo lông thời điểm, ra vẻ kinh ngạc.

Hắn cũng mặc kệ áo lông dệt đến như thế nào, chỉ cần có thể mặc liền tốt.

Giờ phút này Tô Linh chính ở chỗ này dệt, nàng cho chính mình đan xen tiểu y phục.

Đừng nói, cái kia nhìn lên nhanh dệt tốt quần áo, còn giống như thật đẹp mắt, hơn nữa cũng không có cái gì nhược điểm.

Trần Bình An nhìn xem Đoạn Hân Hân, nhận định là Đoạn Hân Hân có phương pháp giáo dục.

Hắc hắc, như vậy hiền lành đồng thời tài giỏi lão bà, hắn cảm thấy chính mình kiếp trước tuyệt đối là cứu vớt hệ ngân hà!

"Ngươi lại tới gần một ít đi." Đoạn Hân Hân tiếp tục ra hiệu Trần Bình An tới gần một ít.

Trần Bình An ngơ ngác một chút.

Hắn hiện tại đã cách Đoạn Hân Hân rất gần, lại gần một ít đều có thể hôn lấy.

Ha ha, tiểu nương tử thật là bức đây!

Đây là đưa áo lông phía trước, còn muốn trước hôn ta một cái?

Trần Bình An liếm môi một cái, cũng lại tới gần một thoáng, mặc kệ Tô Linh tại hay không tại nơi này, dù sao hắn cảm thấy Tô Linh cẩu lương đã ăn nhiều, lại ăn một ít cũng không có gì.

Tô Linh một bên tại nơi đó đan xen áo lông, một bên liếc mắt Trần Bình An hai người.

(눈‸눈)

A, không biết xấu hổ!

Nhưng mà vượt quá Trần Bình An dự liệu chính là, Đoạn Hân Hân cũng không có thân hắn, mà là đột nhiên tại sau lưng lấy ra một đầu khăn quàng cổ, treo ở trên cổ của hắn.

"Tướng công, đây là lễ vật ta cho ngươi, có thích hay không? !"

Đoạn Hân Hân nhếch mép cười lên, trên mặt có như thế vẻ lúng túng thần tình, nhưng cảm giác đến chính mình có thể dệt ra như vậy một khối khăn quàng cổ, cũng đã rất tốt.

Trần Bình An trừng mắt nhìn, đứng tại chỗ có chút ngốc trệ.

Ngạch. . . Không phải áo lông? !

Vừa mới ta rõ ràng nhìn xem ngươi dệt áo lông đó a, thế nào đan xen đan xen biến thành khăn quàng cổ? !

Trần Bình An cũng liền thất thần một thoáng, cả cười lên: "Ha ha! Lễ vật này quá tốt rồi! Thê tử của ta thật là hiền lành đây! Ta cực kỳ ưa thích!"

Trần Bình An tuyệt đối không thể để cho Đoạn Hân Hân cảm thấy chính mình không được, phải hướng chết bên trong khen.

Nhưng mà, làm hắn cầm lấy khăn quàng cổ nhìn một chút phía sau, có chút hết ý kiến.

Cái này khăn quàng cổ dĩ nhiên chính giữa còn có mấy cái đại động, hơn nữa cái khác lỗ nhỏ cũng là cao thấp không đều. . .

Kỹ thuật này. . . Khụ khụ, là thật có chút lúng túng.

Đoạn Hân Hân lúc này cũng cảm thấy có chút lúng túng.

Kỳ thực nàng có thể dùng năng lực bện tốt áo lông, nhưng nàng không có làm như vậy, mà là dùng hai tay của mình ra sức đi dệt.

Nàng cảm thấy dạng này mới có thể đem người yêu của mình quán chú đến lễ vật này bên trên.

Tuy là quả thật có chút xấu, hơn nữa nàng ngay từ đầu cũng là hướng dệt áo lông đi. . .  nhưng nàng vẫn là cảm thấy có chút cảm giác thành tựu.

Trần Bình An nhìn một chút, sau đó tiếp tục ca ngợi lên.

"Không tệ không tệ! Cái này bện trình độ cực kỳ lợi hại! Xem xét liền so Tiểu Linh Nhi lợi hại!"

Trần Bình An thực tế không biết rõ thế nào khen, nguyên cớ hiện tại cũng chỉ có thể cầm Tô Linh tới nói sự tình.

Nhưng mà, lúc này Tô Linh trực tiếp đứng lên, nói: "Ta dệt xong."

Nói xong đem áo lông cầm lấy, tại Trần Bình An trước mặt hai người run lên.

Trần Bình An nhìn một chút, lần nữa thất thần lên.

Khá lắm!

Tiểu Linh Nhi như vậy mạnh ư!

Cái này áo lông thế nào như vậy giống máy móc phát sản xuất ra? !

Căn bản không có bất luận cái gì tì vết a!

Tô Linh nhìn xem Trần Bình An bộ dáng kia, trong lòng cười hắc hắc.

Để cho các ngươi đút ta cẩu lương!

Nhưng mà sau một khắc, trên mặt Trần Bình An cũng là đột nhiên dâng lên vẻ khinh bỉ.

"Tô Linh, ngươi kỹ thuật này không được a! Cùng ngươi Hân Hân tỷ kém quá nhiều! Sau đó cố gắng nhiều hơn hắc!"

Nói lấy, Trần Bình An cầm lấy khăn quàng cổ tại trước mũi hít hà, trên mặt lộ ra rất là hưởng thụ biểu tình, nhìn xem Đoạn Hân Hân, lần nữa ngọt ngào ca ngợi nói: "Nương tử, ngươi thật tốt."

Đoạn Hân Hân che miệng cười lên.

Gia hỏa này, thật là khiến người ta ưa thích đây.

Tô Linh híp con mắt, bĩu môi.

Rất khó chịu!

Không muốn ăn cơm!

Ta muốn ăn dưa hấu!

Một ngày vội vàng đi qua.

Thần giới.

Ngày mới sáng không bao lâu, lúc này, trong Vũ Trì tông.

Tông môn đại trưởng lão vội vàng rời giường, bay đến trên bầu trời.

Vừa mới thủ sơn cửa người dĩ nhiên hướng hắn bẩm báo, chương xanh Tôn lão tổ, Vạn Bảo thương hội hội trưởng, cùng trong thành tân tấn cấp bá chủ thế lực tộc trưởng cùng nhau mà tới, muốn tới bái phỏng bọn hắn tông môn!

Đại trưởng lão quần áo cũng không mặc ngay ngắn, liền vội vàng di không ra ngoài, đồng thời còn vội vàng thông tri những trưởng lão khác.

Về phần Trần Bình An, hắn quên thông tri.

Bọn hắn năm người rất nhanh tụ hợp.

"Này sao lại thế này? Những đại lão này thế nào đều tới chúng ta tông môn?"

"Nghe nói là bái phỏng, hẳn là chuyện tốt a?"

"Chuyện tốt? Chúng ta tông thực lực gì trong lòng ngươi liền không có chút số sao? Bọn hắn bất cứ người nào đều có thể nghiền chết chúng ta a! Bọn hắn sẽ trúng ý chúng ta cái gì? Trúng ý chúng ta chết tông chủ?"

"Cụ thể thế nào chúng ta cũng không biết, nhanh đi nghênh đón, bọn hắn còn tại ngoài sơn môn!"

Năm người rất nhanh di không đến ngoài sơn môn.

Mà khi nhìn đến Điêu Trát Thiên bốn người thời điểm, bọn hắn đều là nín thở.

"Hoan nghênh bốn vị! Không biết bốn vị đến bỉ tông, không biết có chuyện gì?"

Đại trưởng lão lúc này chỉ có thể đứng ra tới, trên mặt mang một vòng nụ cười, thực tế trong lòng sợ đến một nhóm.

Dương Triết cười nói: "Chúng ta có việc cùng các ngươi tông chủ thương nghị, không biết các ngươi tông chủ người ở nơi nào?"

Mạc Hoàng cùng Điêu Trát Thiên lúc này không có nói chuyện, hai người bọn họ sắc mặt cổ quái.

Tông môn này tông chủ vì sao không tại nơi này, bọn hắn quá là rõ ràng, chính là bị bọn hắn loại trừ. . .

Tuy là bọn hắn cũng thăm dò được tông môn này tông chủ là một cái ác nhân, nhưng nói thế nào cũng cùng Trần Bình An có hương hỏa tình a.

Bọn hắn liền sợ Trần Bình An gặp gỡ bởi vì chuyện này vụng trộm trừng phạt bọn hắn.

Mà đại trưởng lão nghe lấy Dương Triết lời này, lại nhìn xem trên mặt Dương Triết nụ cười, đôi mắt sáng lên một cái.

Khách khí như thế, chẳng lẽ nói chính là chuyện tốt? !

"Ài, không dối gạt bốn vị, chúng ta tông chủ bị người ám sát." Trên mặt đại trưởng lão lộ ra phiền muộn biểu tình.

"Ân? !" Dương Triết cùng Vương Tường Minh hai người đều ngây ngốc một chút.

Bị người ám sát? !

Điêu Trát Thiên hai người nghe lấy lời này, ánh mắt tại bốn phía dạo chơi, một bộ muốn huýt sáo dáng vẻ.

Thật lúng túng a!

Dương Triết nhíu nhíu mày, trầm ngâm.

Cảm thấy cái này rất kỳ quái.

Bị như tiền bối này nhìn trúng tông môn, tông chủ lại còn sẽ chết? !

Hơn nữa bị ám sát? !

Quả thực ly kỳ tột cùng!

Bất quá bọn hắn cũng mặc kệ, chỉ cần hoàn thành Trần Bình An an bài nhiệm vụ cho bọn họ là được.

"Cái kia không biết các ngươi ai trở thành tông chủ? Chúng ta sự tình cần cùng các ngươi tông chủ tâm sự." Dương Triết nói.

Đại trưởng lão đám người nghe xong, hai mặt nhìn nhau một thoáng, tiếp đó cảm thấy bốn vị này thoạt nhìn là đã nói sự tình, cái kia không cần Trần Bình An tới!

"Ha ha, bốn vị có chuyện gì có thể trực tiếp cùng chúng ta nói, chúng ta tông chủ còn không chọn lựa tới đây. Đúng rồi, bốn vị mời vào bên trong a." Đại trưởng lão cũng là nhân tinh, nhìn xem tình huống này đối thủ, trực tiếp liền lựa chọn trước xem nhẹ Trần Bình An.

"Tốt." Dương Triết bốn người gật đầu, tại năm người dẫn dắt tới, bay hướng nghị sự đại điện..