Chương 381: Tông chủ của ngươi vị trí thuộc về ta

Chương 381: Tông chủ của ngươi vị trí thuộc về ta

Đại trưởng lão năm người đem Dương Triết bốn người nghênh đón đến trong đại điện.

Giờ phút này, chín người đã ngồi xuống.

Dương Triết bốn người tiến vào tông môn thời điểm, ngay tại tông môn này bên trong nhận biết một thoáng, nhưng không có cảm giác được Trần Bình An.

Giờ phút này ngồi xuống phía sau, đại trưởng lão cười lấy nhìn xem Dương Triết bốn người, khách khí nói: "Bốn vị, không biết rõ các ngươi tới trước, cụ thể làm chuyện gì?"

Tới nơi này thời điểm, bọn hắn nhìn ra Dương Triết bốn người thái độ.

Quả thực không muốn quá khách khí!

Phải biết, liền bốn người này địa vị, dù cho đi đến nhị phẩm thế lực bên trong, cũng là khách quý đồng dạng tồn tại a.

Hiện tại tốt, tới bọn hắn dạng này ngũ phẩm tông môn, còn có thể khách khí như vậy, đây không phải chuyện tốt còn có thể là cái gì?

Nguyên cớ hắn phi thường tò mò.

Tông môn của mình đến cùng thì sao, đột nhiên liền có loại đãi ngộ này?

Hơn nữa năm người này đến cùng mang đến tin tức tốt gì?

Dương Triết tiếp tục mở miệng trước: "Năm vị, chúng ta Vạn Bảo thương hội đêm qua suy nghĩ một chút, quyết định cho tông môn các ngươi một cái mua sắm giảm giá, kể từ hôm nay, các ngươi tông môn người tới chúng ta thành Vạn Bảo thương hội mua sắm đồ vật, chúng ta đều đánh chiết khấu bảy mươi phần trăm."

Cái này ưu đãi là chính hắn xuất tiền túi, nguyên cớ chiết khấu bảy mươi phần trăm đã là cực hạn của hắn.

Đại trưởng lão năm người nghe lấy lời này, choáng váng.

Cái này!

Năm người hai mặt nhìn nhau, hoài nghi mình nghe lầm.

Vạn Bảo thương hội vì sao muốn như vậy!

Chiết khấu bảy mươi phần trăm a!

"Dương hội trưởng, ngươi đây là vì sao?" Đại trưởng lão nhanh chóng hỏi.

Đây quả thực quá khác thường.

Chẳng lẽ bọn hắn tông môn chết một cái tông chủ, khí vận biến?

Mà cái này khí vận trực tiếp đem Dương Triết đầu óc của bọn hắn làm phá?

Không phải Dương Triết bọn hắn dựa vào cái gì dạng này giúp bọn hắn tông môn?

Dương Triết lắc đầu cười một tiếng, nói: "Nguyên nhân cụ thể không thể nói, nhưng việc này tuyệt đối thiên chân vạn xác, nếu như các ngươi hiện tại muốn mua cái gì, có thể trực tiếp cho ta danh sách, ta phái người đem đồ vật lấy ra."

Đại trưởng lão năm người nghe lấy, há hốc mồm ngẩn người.

Cái này. . .

Mà Dương Triết sau khi nói xong, lúc này, Vương Tường Minh cũng mở miệng.

"Năm vị, chúng ta chương xanh tông tại phụ cận thực lực coi như không tệ, mà ta cũng rất xem trọng các ngươi tông môn, quyết định sau này cùng các ngươi tông môn đạt thành độ sâu liên hợp, về sau một chỗ phát triển, càng sâu đệ tử cùng trưởng bối ở giữa liên hệ."

"Cụ thể hạng mục công việc ta cũng muốn tốt, chúng ta tông môn có một cái truyền tống trận, có thể tại hai chúng ta trong tông bố trí tốt. Sau này có thể để cho nhị tông đệ tử giao lưu, các ngươi tông đệ tử cũng có thể đi chúng ta tông tu luyện trong đất tu luyện. . . ."

Vương Tường Minh nói cực kỳ cặn kẽ, vẻ mặt tươi cười.

Đại trưởng lão năm người mở to hai mắt nhìn, trong lòng dời sông lấp biển.

Đây rốt cuộc chuyện gì xảy ra a!

Cái này lên trời rớt đĩa bánh mất đến cũng quá lợi hại a!

Nhưng mà, đây vẫn chỉ là bắt đầu.

Làm Vương Tường Minh sau khi nói xong, đại trưởng lão năm người cùng nhau nhìn hướng Mạc Hoàng cùng Điêu Trát Thiên hai người.

Muốn nghe một chút hai vị này rốt cuộc muốn cho bọn hắn đồ vật gì.

Mạc Hoàng khóe miệng nhếch lên, nói: "Chúng ta muốn trở thành các ngươi tông môn người bảo vệ."

Nói lấy, hai người đồng thời tràn ra tu vi.

Tu vi này vừa ra, toàn bộ đại điện nháy mắt lặng ngắt như tờ.

Không khí đều đọng lại.

Đại trưởng lão năm người tại cảm giác được Điêu Trát Thiên tu vi của hai người phía sau, trực tiếp không ngồi yên được nữa.

Thần. . . . . Thần Tôn cảnh? !

Hơn nữa một cái là Thần Tôn tầng chín!

Một cái là Thần Tôn đỉnh phong! !

Cái này. . . . . Đây rốt cuộc chuyện gì xảy ra a! !

Năm người choáng váng, trong ánh mắt đều là sợ hãi cùng mê mang.

Bọn hắn nuốt một ngụm nước bọt, nhưng trong lòng lật lên sóng lớn vẫn là thật lâu không thể lắng lại.

Làm bọn hắn hoàn hồn thời điểm, năm người tốc độ cực nhanh chắp tay, đầu so tay thấp, cực kỳ cung kính.

"Gặp. . . . . Gặp qua hai vị tiền bối!"

Chỉnh tề âm thanh tại đại điện bồi hồi.

Điêu Trát Thiên mỉm cười nói: "Không cần đa lễ, sau đó các ngươi năm người về mặt tu luyện có vấn đề gì, có thể tới hỏi ta."

"Còn có, chúng ta khoảng thời gian này sẽ lưu tại trong thành, có cái gì chuyện không giải quyết được cũng có thể tới tìm chúng ta. Chúng ta tận lực giúp các ngươi đem sự tình giải quyết! Mà các ngươi cũng không cần làm cái gì, hết sức làm cho tông môn tăng lên tới tứ phẩm tông môn là được." Mạc Hoàng mỉm cười nói.

Đại trưởng lão năm người nghe lấy lời này, lần nữa nuốt một ngụm nước bọt.

Vừa rồi tại nghe được Dương Triết cùng Vương Tường Minh đưa ra những cái kia chỗ tốt thời điểm, kỳ thực trong lòng bọn họ đều đã nghĩ đến một chuyện.

Dương Triết bọn hắn dạng này, có phải hay không là có âm mưu gì!

Muốn nuốt mất bọn hắn tông môn?

Bọn hắn cảm thấy thiên hạ không có loại trình độ này trời giáng đĩa bánh!

Nhưng bây giờ, nhìn thấy Điêu Trát Thiên tu vi của hai người, bọn hắn nhận định đây chính là trời giáng đĩa bánh!

Nếu là muốn chiếm đoạt bọn hắn tông môn, đó căn bản không cần giở thủ đoạn a!

Điêu Trát Thiên hai người mạnh như vậy!

Sẽ quan tâm bọn hắn tông môn? !

Có lẽ nhất phẩm tông môn bọn hắn mới có thể để mắt a!

Đại trưởng lão hít sâu một hơi phía sau, nhanh chóng dẫn đầu cảm kích, hướng về Điêu Trát Thiên bọn hắn cúi đầu.

Hắn biết hỏi Điêu Trát Thiên bọn hắn nguyên nhân, bọn hắn chắc chắn sẽ không nói, vậy bọn hắn cũng chỉ có thể đầu óc mơ hồ đi hưởng thụ tất cả những thứ này.

Mà Dương Triết bọn hắn đã tới, cũng không có vội vã rời đi, mà là lưu lại tới cùng năm người này thật tốt tâm sự.

Điêu Trát Thiên cùng Mạc Hoàng càng là hỏi đại trưởng lão mấy người có cái gì trên việc tu luyện nan đề, đồng thời bắt đầu giúp bọn hắn từng cái giải đáp.

Bọn hắn cũng muốn sớm một chút hoàn thành Trần Bình An giao cho bọn hắn nhiệm vụ, sau đó rời đi nơi này.

Mà bọn hắn ngay từ đầu còn nghĩ đến có thể hay không phái người tới tông môn này, gian lận bình thường giúp tông môn này tăng lên thành tứ phẩm.

Nhưng suy nghĩ một chút, đã Trần Bình An để bốn người bọn họ một chỗ giúp Vũ Trì tông, vậy khẳng định không thể dùng thủ đoạn gian lận, bằng không tùy ý để một người giúp tông môn này là được.

Cũng bởi vậy, bọn hắn mới nghĩ đến trước giúp cái này năm cái trưởng lão đem tu vi tăng lên.

Vì thế, Điêu Trát Thiên hai người càng là lấy ra một bản đẳng cấp rất cao công pháp, giao cho năm người.

Đại trưởng lão năm người khi nhìn đến công pháp này thời điểm, lần nữa ngây ra như phỗng lên.

Theo sau tiếp tục điên cuồng cảm kích, đều nhanh muốn quỳ xuống.

Trong đoạn thời gian này, năm người kỳ thực trong lòng đều đã tại đánh lấy một cái tính toán nhỏ nhặt.

Bọn hắn đã quyết định, không cho Trần Bình An làm tông chủ!

Tông môn này đột nhiên biến thành dạng này, vậy bọn hắn nếu ai có thể lên làm tông chủ, hoàn toàn có thể nhất phi trùng thiên a!

Loại chuyện tốt này có thể nào tiện nghi Hách Vũ Trì tiểu tử kia? !

Năm người liếc nhau một cái, trong mắt đều là điện quang.

Trên mặt đại trưởng lão lóe lên một vòng chí tại cần phải đắc ý thần sắc.

Hắn nhanh chóng nhìn hướng Điêu Trát Thiên bốn người, nói: "Bốn vị, ta có một điều thỉnh cầu. Chúng ta tông môn không thể một ngày vô chủ, đã bốn vị trí tại, không bằng xem như công chứng viên, giúp chúng ta chọn lựa tông chủ?"

Dương Triết bốn người nghe xong, cảm thấy tông chủ này vị trí chính xác phải xác định xuống, về sau bọn hắn cũng tốt giúp cái tông môn này, liền gật đầu.

Đại trưởng lão gặp bốn người gật đầu, tiếp tục đem cạnh tranh tông chủ quy tắc nói ra.

Trực tiếp dùng vũ lực!

Ai mạnh ai làm!

Cái khác bốn trưởng lão nghe xong, sắc mặt đều khó nhìn lên.

Thực lực bọn hắn so đại trưởng lão hơi chút kém một ít!

Chỉ là bọn hắn căn bản không có biện pháp, bởi vì lúc này Điêu Trát Thiên bọn hắn trực tiếp gật đầu.

Mà Điêu Trát Thiên bọn hắn xem như công chứng viên chọn lựa tông chủ, bọn hắn trọn vẹn không dám nghi vấn!

Đại trưởng lão cười hắc hắc, tiếp đó tại Dương Triết bốn người xem phía dưới, thông qua thực lực, thắng được bốn trưởng lão.

"Đã dạng này, tông chủ này vị trí, kẻ hèn này liền thu nhận." Đại trưởng lão hướng về bốn cái bị hắn đánh bại trưởng lão chắp tay, cười nói.

Bốn trưởng lão cắn răng, nhưng cũng chỉ có thể gật đầu.

Cứ như vậy, vị trí tông chủ xác định được.

Mà bởi vì chiến đấu mới vừa rồi âm thanh vang, toàn bộ tông môn người đều bị hấp dẫn tới, tại không trung nhìn xem đại điện nơi này.

Bọn hắn đều đang sôi nổi nghị luận.

Giờ phút này, một chỗ động phủ phía trước, Trần Bình An đi ra động phủ.

Hôm nay hắn chuẩn bị nhìn lại nhìn tông môn tình huống, lộ một chút mặt, cuối cùng hắn thế nào cũng coi là tông môn này tông chủ.

Thẳng đến nhìn thấy nghị sự đại điện bên kia vây quanh nhiều người như vậy, hắn trực tiếp mang lên mặt nạ, di không đi đến nơi đó.

Hắn cảm thấy hẳn là Dương Triết bọn hắn tới.

Thông qua di không, hắn đảo mắt xuất hiện tại giữa đại điện

Mà lúc này, đại trưởng lão mới ngồi xuống.

Giờ phút này hắn nhìn thấy Trần Bình An xuất hiện, không khỏi đến đôi mắt nheo lại, sắc mặt khó nhìn lên.

Hắn nghĩ đến chờ Dương Triết bọn hắn sau khi rời đi, trực tiếp đi tìm Trần Bình An, thu về vị trí tông chủ.

Nhưng hắn không nghĩ tới Trần Bình An lúc này liền tới!

Liền khó làm!

Bởi vì vừa mới hắn đối Dương Triết bọn hắn nói, bọn hắn còn không chọn tông chủ a!

Nhưng cũng không có biện pháp, đến trình độ này, hắn chỉ có thể kiên trì lên.

Hắn nhìn xem Trần Bình An, trầm giọng nói: "Hách Vũ Trì, từ giờ trở đi, ngươi không còn là tông chủ, tông chủ này vị trí, thuộc về ta!"

Hắn cũng mặc kệ Trần Bình An nghĩ như thế nào, dù cho thẹn quá hoá giận cũng mặc kệ.

Hắn cảm thấy Dương Triết bọn hắn hẳn là sẽ không quản việc này, cuối cùng đây là bọn hắn tông môn chính mình sự tình.

Hơn nữa hắn tin tưởng để Dương Triết bọn hắn chọn người làm tông chủ, nhất định sẽ chọn hắn cái tông môn này mạnh nhất người tốt.

Trần Bình An mới xuất hiện liền nghe đến một câu nói kia, không khỏi đến ngơ ngác một chút.

--

Tác giả có lời nói:

Bốn canh kết thúc a, ngày mai tiếp tục, cảm tạ các vị ủng hộ, yêu yêu đát ^3^.