Chương 382: Thấp kém Mạc Hoàng đám người

Chương 382: Thấp kém Mạc Hoàng đám người

Trần Bình An nhìn xem đại trưởng lão, nhìn xem hắn bộ dáng nghiêm túc kia, hắn không nói hai lời, trực tiếp gật đầu một cái.

"Tốt, cho ngươi làm."

Trần Bình An nghĩ qua, tông chủ này hắn có làm hay không cũng đồng dạng.

Dù sao nhiệm vụ của hắn liền là giúp tông môn tăng lên tới tứ phẩm tông môn mà thôi.

Có phải là hắn hay không làm tông chủ đều được.

Hơn nữa làm cái tông chủ này còn có thể có nguy hiểm.

Đã đại trưởng lão nghĩ như vậy làm, vậy liền để hắn làm, dạng này ngược lại để hắn đã giảm bớt đi rất nhiều phiền toái.

Còn có lời như vậy, hắn cũng không cần một mực tới nơi này.

Mà Dương Triết bọn hắn đều tới, nói rõ bọn hắn cực kỳ nghe lời, sẽ giúp hắn đem Vũ Trì tông tăng lên.

Như vậy, hắn đại nhưng chờ lấy nhiệm vụ hoàn thành là được.

Đại trưởng lão không nghĩ tới sẽ theo Trần Bình An nơi này đạt được dạng này đáp án, không khỏi đến ngây ngốc một chút.

Không chỉ là hắn, nơi này người khác cũng đều đồng dạng, cảm thấy có chút phản ứng không kịp, đặc biệt là bốn vị khác trưởng lão.

Bốn vị trưởng lão khi nhìn đến Trần Bình An lúc đến nơi này, bọn hắn bởi vì mất tông chủ tranh cử việc này, vẫn là thật muốn nhìn xem đại trưởng lão cùng Trần Bình An đấu.

Nhưng mà kết quả này ngoài dự liệu của bọn hắn.

Cũng để cho bọn hắn coi trọng một thoáng Trần Bình An.

Bọn hắn cảm thấy, hẳn là Trần Bình An biết chính mình đấu không lại đại trưởng lão, thức thời đem vị trí tông chủ giao ra.

Nhìn như vậy tới, cái này Trần Bình An vẫn là có một điểm tự biết rõ đây.

Tại Dương Triết bốn người phía bên kia.

Trong đó Điêu Trát Thiên cùng Mạc Hoàng hai người nhãn lực cùng sức quan sát lợi hại nhất.

Bọn hắn khi nhìn đến Trần Bình An xuất hiện thời gian, trước tiên phát hiện Trần Bình An tu vi là Độ Kiếp kỳ.

Nguyên cớ vẻn vẹn một chút, bọn hắn liền cảm giác đến cái này cùng Trần Bình An trưởng thành đến không giống nhau người, khả năng liền là Trần Bình An.

Không phải sao, loại trừ mặt không giống nhau bên ngoài, hình thể ăn mặc phong cách các loại, gần như giống nhau.

Hơn nữa nghe lấy âm thanh cũng đặc biệt như, liền là đem âm thanh đè thấp một ít mà thôi.

Cũng bởi vì như thế, chẳng trách Trần Bình An muốn để bọn hắn giúp cái tông môn này.

Nguyên lai hắn tại đóng vai cái tông môn này tông chủ a.

Về phần hiện tại vị trí tông chủ bị cái này đại trưởng lão cướp đi việc này, kết hợp Trần Bình An không có nổi giận cử động này, cũng để cho bọn hắn đạt được một cái suy đoán.

"Nhìn tới, tiền bối là tại nơi này lập mưu thứ gì." Điêu Trát Thiên nghĩ như vậy.

Mạc Hoàng cũng gần như đồng dạng, nhận định lâu dễ đây là đang mưu đồ lấy cái gì.

Nguyên cớ hiện tại nhìn xem hai người như vậy, hắn cũng không nói cái gì, là ở chỗ đó lẳng lặng nhìn.

Loại chuyện này nếu là hắn nhúng tay, ngược lại khả năng sẽ xáo trộn Trần Bình An mưu đồ.

Trừ phi Trần Bình An để bọn hắn xuất thủ ngăn lại đại trưởng lão.

Dương Triết hai người cũng không ngốc, lúc này cũng nhìn ra đầu mối.

Mà ý nghĩ của bọn hắn cũng đồng dạng, là ở chỗ đó lẳng lặng nhìn Trần Bình An cùng đại trưởng lão.

"Tốt, vậy cứ như vậy. Tông chủ này vị trí, thuộc về ta." Đại trưởng lão có chút đắc ý nói.

Trần Bình An tiếp tục gật đầu, cũng khích lệ nói: "Cái kia đại trưởng lão thật tốt cố gắng, đem tông môn mang đi tầng thứ cao hơn a."

Đại trưởng lão nghe xong đôi mắt híp híp, hắn cảm thấy trong lòng Trần Bình An khẳng định không cam tâm, dù cho như bây giờ, cũng hẳn là khẩu thị tâm phi.

"Liền không cần ngươi quan tâm."

Đại trưởng lão biết bởi vì chuyện này đã hoàn toàn cùng Trần Bình An náo tách.

Nhưng hắn không cố kỵ chút nào.

Một cái Độ Kiếp kỳ mà thôi, hơn nữa Trần Bình An nguyên cớ có thể làm đủ một ngày tông chủ, còn không phải hắn nâng lên?

Nhỏ yếu như vậy người, có thể cùng hắn cái này tương lai tiền đồ bất khả hạn lượng người so sánh sao?

Nguyên cớ hắn căn bản không cần cho Trần Bình An mặt mũi.

Trần Bình An cũng cảm nhận được đại trưởng lão thái độ, bắt đầu cảm thấy đại trưởng lão này không được.

Hắn rõ ràng là cam tâm tình nguyện tốt a, về phần như vậy?

Bất quá hắn cũng lười phải đến quản, hắn cũng sẽ không tại tông môn này ở lâu.

Chỉ cần tông môn này tăng lên tới tứ phẩm, là hắn có thể hoàn thành nhiệm vụ, rời đi nơi này.

Sau đó mặc cho đại trưởng lão chính bọn hắn thế nào giày vò đều có thể.

Nguyên cớ Trần Bình An lần nữa gật đầu một cái.

Đại trưởng lão gặp Trần Bình An không nói tiếng nào, càng thêm đắc ý.

Trần Bình An liếc nhìn Dương Triết bọn hắn, gặp bọn họ vẫn ngồi như vậy, có lẽ không nhận ra hắn, nguyên cớ hắn cũng chuẩn bị rời đi, trực tiếp lấy ra tông chủ lệnh bài, giao cho đại trưởng lão.

Hắn cảm thấy vẫn là tại phàm gian chậm rãi chờ đợi nhiệm vụ chính mình hoàn thành tương đối thoải mái.

Hôm nay hắn nguyên cớ đi lên, vẫn là xem ở chính mình là tông môn này tông chủ phân thượng, không phải hắn tại phàm gian cùng vợ mình dính nhau không thơm ư.

Giao tiếp tốt phía sau, Trần Bình An chuẩn bị rời đi.

Đại trưởng lão nhìn xem Trần Bình An muốn rời khỏi, cũng không có ngăn cản, khóe miệng nhếch lên, tựa như là đại bên thắng đồng dạng.

Nhưng mà đúng vào lúc này, một mực không có nói chuyện Điêu Trát Thiên cùng Mạc Hoàng, cũng là đột nhiên đứng lên.

Hai người trên mặt treo đầy nụ cười, như là nở rộ thật lâu, đồng thời sắp sửa suy bại hoa cúc đồng dạng.

Điêu Trát Thiên cười nói: "Vị tiểu hữu này, không biết ngài quý danh a?"

Giọng nói kia bên trong khách khí hương vị trực tiếp kéo căng.

"Đúng a, tiểu hữu, chúng ta có thể biết hay không nhận thức?" Mạc Hoàng cũng đồng dạng, ma sát bàn tay, lúc cười lên, nếp nhăn trên mặt như là viết ra mấy chữ, "Ta là người tốt" đồng dạng.

Hai người nguyên cớ dạng này, liền là muốn hỏi một chút Trần Bình An tại nơi này cụ thể danh tự.

Sau đó bọn hắn có lẽ sẽ còn lấy dạng này hình thức nhìn thấy Trần Bình An, cũng không tốt gọi tiền bối.

Bọn hắn nghĩ đến, Trần Bình An ngụy trang thành người khác, khẳng định không nguyện để cho người khác biết thân phận của hắn, vì vậy, bọn hắn vừa mới mới tại nơi đó yên tĩnh nhìn xem.

Dương Triết cùng Vương Tường Minh hai người cũng không có rơi ở phía sau, nụ cười trên mặt nhìn lên cũng đặc biệt hèn mọn, đến gần trước người Trần Bình An, thân thiết hỏi thăm.

Không có cách nào, Điêu Trát Thiên cùng Mạc Hoàng bọn hắn loại này cường giả đều như vậy, bọn hắn không dạng này ngược lại lộ ra đối tiền bối không tôn kính đây!

Trần Bình An nhìn xem bốn người như vậy, đôi mắt híp híp.

Nhìn tới bốn người này sớm đã nhận ra hắn a.

Vẫn được, vẫn tính có nhãn lực gặp, không có bạo lộ thân phận của hắn.

Trần Bình An bình tĩnh nói: "Hách Vũ Trì."

"Hách công tử a! Kính ngưỡng kính ngưỡng!" Mạc Hoàng giành nói.

"Nguyên lai là Hách công tử! Gặp qua Hách công tử!"

Điêu Trát Thiên ba người cũng liền gọi lớn một tiếng.

Một tiếng này sau đó, bốn phía liền không có âm thanh.

Tại một bên khác, đại trưởng lão năm người đã choáng váng.

Chỉ thấy bọn hắn ngơ ngác đứng ở nơi đó, như là một cái gỗ.

Đặc biệt là đại trưởng lão, trước đó không lâu hắn còn mặt mũi tràn đầy đắc ý, giờ khắc này, hắn như là bị cái gì bén nhọn đồ vật chọc lấy một chỗ bộ vị đồng dạng.

Cái này. . . . . Cái này phát sinh cái gì! !

Đặc biệt là nhìn xem Điêu Trát Thiên cùng Mạc Hoàng hai người đối đãi Trần Bình An dáng vẻ, hắn cảm thấy tròng mắt của mình suýt chút nữa thì nổ tung.

Hai cái các ngươi là Thần Tôn cảnh cường giả a!

Cái này. . . . . Này làm sao sẽ đối một cái Độ Kiếp kỳ tiểu tử khách khí như thế!

Không đúng, cái này không chỉ là khách khí.

Các ngươi nhìn lên thế nào như vậy giống nô tài nhìn thấy chủ tử a!.