Chương 383: Bẩm báo thủ lĩnh, ta lại giết bọn hắn tông chủ

Chương 383: Bẩm báo thủ lĩnh, ta lại giết bọn hắn tông chủ

Nhìn xem bốn người như vậy, Trần Bình An gật đầu một cái.

Tuy là đóng vai lấy cái khác thân phận, nhưng nên trang đại lão vẫn là đến trang.

Tận lực cho Điêu Trát Thiên bọn hắn một loại chôn giấu tại thực chất ở bên trong cao nhân phong phạm, chính mình không chú ý tiết lộ ra ngoài cái chủng loại kia cảm giác.

Khoan hãy nói, hiện tại Điêu Trát Thiên cũng cảm giác Trần Bình An đã là như thế, có thể nhìn thấy Trần Bình An trong lòng cao nhân phong phạm đồng dạng.

Năm tên trưởng lão thật lâu mới phản ứng lại, đều là nuốt một ngụm nước bọt, lơ ngơ, không hiểu rõ phát sinh cái gì.

Bọn hắn trong đầu cũng nghĩ qua một cái khả năng, Trần Bình An có phải hay không cái gì đại lão, không phải như thế nào để những đại lão này đối đãi như vậy.

Nhưng nhìn lấy Trần Bình An tu vi kia cùng khuôn mặt, bọn hắn lại cảm thấy không có khả năng.

Các trưởng lão khác đều không nghĩ tới nguyên nhân, ngược lại ngũ trưởng lão đột nhiên đôi mắt mãnh liệt trợn to một ít, trong đầu lóe lên một đạo linh quang.

"Loại tình huống này, khả năng rất lớn là bởi vì cái này Hách Vũ Trì ra ngoài thời điểm, gặp được siêu cấp cao nhân, bái sư thành công. Chỉ bất quá chỗ khó là, cao nhân này so cái này mạnh nhất Thần Tôn cường giả tối đỉnh còn mạnh hơn!"

"Mà so Thần Tôn đỉnh phong còn mạnh hơn người, còn để Thần Tôn cường giả như vậy, toàn bộ Thần giới, chỉ có một cái, đó chính là Thần Đế! ! Không thể nào, chẳng lẽ, cái này Hách Vũ Trì bái Thần Đế vi sư? !"

Ngũ trưởng lão mở to hai mắt nhìn.

Cũng chỉ có hắn nghĩ tới khả năng này.

Mà nhìn xem Mạc Hoàng bốn người bộ dáng kia, hắn càng xác định ý nghĩ của mình.

Nhìn xem Trần Bình An, hắn quyết định thật tốt nịnh nọt Trần Bình An mới được.

Thần Đế đệ tử a!

Đây rốt cuộc đến bao lớn phúc khí?

Ngũ trưởng lão tuy là cảm thấy xác suất này không lớn, hơn nữa lấy Trần Bình An tình huống tới nhìn, chín mươi chín phần trăm không có khả năng, nhưng hắn cảm thấy loại trừ khả năng này bên ngoài, liền không có những khả năng khác.

Trần Bình An cùng Mạc Hoàng bọn hắn nói một đôi lời phía sau, cũng không muốn ở chỗ này lấy, nhìn xem Mạc Hoàng bọn hắn nói: "Các ngươi tiếp tục trò chuyện, ta có việc đi trước."

Nói xong, hắn liền di không rời đi.

Rất nhanh, trong đại điện chỉ còn dư lại Mạc Hoàng mấy người bọn họ.

Mạc Hoàng cùng Điêu Trát Thiên tại Trần Bình An sau khi rời đi, trên mặt cười làm lành nháy mắt thu liễm, trả về đến vị trí của mình.

Đại trưởng lão bọn hắn nhìn xem Mạc Hoàng bốn người như vậy, càng cảm thấy chấn động không hiểu.

Đây rốt cuộc chuyện gì xảy ra?

Cái này không đúng!

"Bốn vị, không biết các ngươi cùng chúng ta phía trước tông chủ nghĩa tử, là quan hệ như thế nào?" Đại trưởng lão nuốt một ngụm nước bọt, quyết định hỏi một thoáng.

Hắn hiện tại cảm giác chính mình cả người đều bị cảm giác bất an bao phủ lại.

Rất là khó chịu.

Mạc Hoàng nói: "Không có quan hệ gì, liền là nhìn vị tiểu hữu này ấn đường sung mãn, là một cái phúc tướng, liền kết bạn một thoáng."

"Không sai, cái này tiểu hữu trưởng thành đến rất tốt."

Đúng

Điêu Trát Thiên đám người nhộn nhịp mở miệng, đều nói chỉ là bởi vì Trần Bình An trưởng thành đến tốt, để bọn hắn có kết giao ý tứ.

Chỉ có như vậy trả lời, để đại trưởng lão bọn hắn càng lơ mơ.

Này lại sẽ không quá mức tùy hứng.

Hơn nữa đáp án này nghe tới rất giả dối a!

Mạc Hoàng bọn hắn đã đem tông môn sự tình hiệp đàm hoàn tất, lưu tại nơi này cũng không có chuyện gì, liền bắt đầu cáo từ.

Đại trưởng lão mấy người cũng cực kỳ khách khí đưa tiễn bọn hắn.

Chờ bọn hắn sau khi rời đi, đại trưởng lão sắc mặt âm trầm.

Hắn luôn cảm giác Trần Bình An không đơn giản.

Nhưng hắn liền là muốn không hiểu bởi vì cái gì.

Thần Tôn đỉnh phong cường giả a, thế nào đối một cái Độ Kiếp kỳ tiểu tử dạng kia?

Bọn hắn nhưng là nhìn lấy Hách Vũ Trì lớn lên, trước đây Hách Vũ Trì trọn vẹn không có cái gì, địa vị cũng liền dạng kia, thực lực càng là cái kia, hiện tại cứng rắn nói có biến hóa, cũng chỉ là mất trí nhớ!

Chẳng lẽ là cùng mất trí nhớ có quan hệ?

Đại trưởng lão vắt hết óc, liền là muốn không hiểu.

Tại Mạc Hoàng bọn hắn sau khi rời đi, đại trưởng lão năm người trầm mặc một phen phía sau, cũng không muốn, bắt đầu triệu tập tông môn người khác, tuyên bố sự tình hôm nay.

Cứ như vậy, vẻn vẹn một hồi, toàn bộ tông môn người, thậm chí tại các đệ tử, đều đã biết tông môn tình huống hiện tại.

Vì thế, toàn bộ tông môn đều chấn động lên.

Trên dưới tông môn một mảnh hoan thanh tiếu ngữ.

Về phần Mạc Hoàng bốn người, trở lại trong thành thời điểm, cũng mỗi người tách ra.

Điêu Trát Thiên cùng Mạc Hoàng hai người về tới Mạc phủ, theo sau liền hướng một cái trong kiến trúc di không mà đi.

Bọn hắn đến trong một cái sân, đi vào sân chỗ sâu một cái dưới đất trong phòng mặt.

Cái này dưới đất phòng từ tường đá dựng thành, bọn hắn đi tới tầng hầm chỗ sâu nhất, giờ phút này chỗ sâu nơi này, đang có một cái thanh niên bị một cái quang trụ lao ngục nhốt.

Người kia chính là Triệu Bộ Chú.

Triệu Bộ Chú khi nghe đến có động tĩnh phía sau, nhanh chóng nhìn hướng phía trước.

Khi nhìn đến Điêu Trát Thiên hai người thời điểm, hắn cả khuôn mặt đều dữ tợn lên.

"Các ngươi không được chết tốt!"

Triệu Bộ Chú lên tiếng rống to.

Điêu Trát Thiên hai người híp mắt.

Mạc Hoàng nói: "Đoạt xá người chuẩn bị tốt hay không? Hy vọng có thể đoạt xá thành công a."

Điêu Trát Thiên nói: "Tại chọn lựa trung thành nhất người."

Mạc Hoàng gật đầu, lúc này hắn nhìn xem trong lồng giam Triệu Bộ Chú, trầm giọng nói: "Ngươi cũng đừng trách chúng ta, mà ta cũng khuyên ngươi đừng ngọ nguậy, thật tốt hưởng thụ còn sống thời gian a."

Triệu Bộ Chú nghe lấy lời này, lần nữa gào thét lên.

Mạc Hoàng hai người cũng không muốn lại nghe Triệu Bộ Chú mắng người, gặp Triệu Bộ Chú không có chuyện gì phía sau, cũng rời đi.

Chỉ là bọn hắn rời đi không lâu, đột nhiên, Triệu Bộ Chú liền yên tĩnh trở lại.

Hắn hừ lạnh một tiếng, nhìn hướng sau lưng.

Tại phía sau hắn, giờ phút này có một cái dùng máu tươi của hắn vẽ thành trận pháp mưu cầu.

"Các ngươi đều cho ta chờ lấy! Chờ ta lúc trở lại lần nữa, chính là tử kỳ của các ngươi!"

. . .

Mạc Hoàng hai người ra sân, chuẩn bị tách ra.

Chỉ là Điêu Trát Thiên còn chưa kịp rời đi, lúc này, hắn phát hiện chính mình truyền tin bảo bối có động tĩnh.

Ân

Hắn lấy ra tới đưa tin bảo bối xem xét, lập tức giật mình tại chỗ.

Mạc Hoàng nhìn xem bộ dáng kia của hắn, nhíu mày lên, nói: "Có chuyện gì?"

Điêu Trát Thiên không có trả lời hắn, mà là nhanh chóng hướng truyền tin bên trong bảo bối truyền vào năng lượng.

"Bẩm báo trưởng lão, trước đây không lâu ta không hoàn thành sự tình, vừa mới đã bị ta hoàn thành, tông môn này vừa vặn chọn lựa tân tông chủ, thi thể hiện tại ngay tại ta chỗ này, ta liền đưa cho ngài đi."

Nghe lấy thanh âm này, Điêu Trát Thiên chân mềm nhũn, cả người kém chút đứng không vững.

Xong

Mạc Hoàng nhìn xem Điêu Trát Thiên bộ dáng kia, lại nghe lấy lời này, đột nhiên cũng nghĩ đến cái gì đồng dạng, trừng to mắt nhìn xem Điêu Trát Thiên: "Ngươi. . . . . Ngươi sẽ không không để người kia dừng tay a! !"

Mạc Hoàng lời này đều nói đến phá tiếng.

Điêu Trát Thiên ngây ngốc nhìn xem Mạc Hoàng, cả khuôn mặt khó coi giống như là khóc đồng dạng: "Ta. . . . . Ta quên nói cho gia hỏa này đừng đi Vũ Trì tông! Ta không nghĩ tới hắn sau khi thất bại, còn mỗi ngày nghĩ đến hoàn thành nhiệm vụ a! !"

Mạc Hoàng nghe xong, tay trực tiếp che mặt, nói: "Tranh thủ thời gian để người kia tới! !"

Một gian thư phòng bên trong, một người áo đen xuất hiện tại Điêu Trát Thiên cùng Mạc Hoàng trước mặt hai người.

Người mặc áo đen này vừa xuất hiện, nhanh chóng cung kính hướng về hai người chắp tay, theo sau liền lấy ra một cỗ thi thể.

"Bẩm báo thủ lĩnh, đây là cái kia tông môn tân tông chủ, ta lần này xuất thủ cực kỳ bí ẩn mau lẹ, hiện tại cái kia tông môn người còn không biết rõ hắn đã chết."

Mạc Hoàng hai người nhanh chóng hướng trên mặt đất nhìn lại, khi thấy rõ trên mặt đất thi thể tướng mạo phía sau, nhộn nhịp một tay bụm mặt.

Xong

Thi thể này chính là trước đây không lâu cùng bọn hắn gặp qua một lần Vũ Trì tông đại trưởng lão! !

Người áo đen lúc này cũng nhìn ra Mạc Hoàng hai người không thích hợp, cho là hai người trách tội hắn trước sai lầm, nguyên cớ vội vàng trắng nghiêm mặt giải thích nói: "Bẩm báo thủ lĩnh, trước là vấn đề của ta, chưa hoàn thành nhiệm vụ, nhưng người này liền là tông môn này mới chọn lựa tới tân tông chủ! Hắn ngay trước tông môn tất cả mọi người nói, tuyệt đối không sai! Lời như vậy, chúng ta cũng có thể giả mạo!"

Mạc Hoàng: ". . ."

Điêu Trát Thiên: ". . .".