Chương 384: Tiểu Kim Kim: Ta cảm giác ta còn có thể cứu

Chương 384: Tiểu Kim Kim: Ta cảm giác ta còn có thể cứu

Mạc Hoàng hai người hiện tại không biết nói gì cho phải.

Bọn hắn lúc này cũng không có trực tiếp chụp chết người mặc áo đen này.

Bọn hắn lẫn nhau nhìn đối phương.

Mạc Hoàng nói: "Ngươi nói có hay không có dạng này một cái khả năng, tiền bối trước đây không lâu kỳ thực đã đối gia hỏa này nổi cơn thịnh nộ, cho nên mới để gia hỏa này đắc thủ?"

Hắn hiện tại phải cho chính mình một cái an ủi, để chính mình không muốn quá mức sợ hãi.

Điêu Trát Thiên nghiêm túc gật đầu, cũng nói: "Kỳ thực ta cảm thấy tiền bối nhất định muốn cho hắn chết! Chúng ta vừa rời đi không bao lâu, gia hỏa này liền giết người này, tuyệt đối là tiền bối an bài tốt."

Hắn lời này kỳ thực không chỉ là đối Mạc Hoàng nói, càng là đối với chính mình nói.

Bởi vì tạo thành kết quả này đầu sỏ gây ra, liền là hắn a!

Hắn quên nói cho người mặc áo đen này buông tha nhiệm vụ!

Hai người một người một câu phía sau, đồng thời gật đầu.

"Đúng! Hẳn là dạng này! Loại cao nhân này cái gì cũng có thể coi là đạt được, việc này có lẽ thật là hắn an bài!"

Đứng một bên người áo đen nghe lấy Mạc Hoàng bọn hắn mà nói, rất là lơ mơ.

Ý gì?

Bên trong Vũ Trì tông.

Giờ phút này toàn bộ tông môn vẫn là đắm chìm tại hoan thanh tiếu ngữ bên trong.

Không có người phát hiện chính mình tông tân tông chủ biến mất.

Liền các trưởng lão khác cũng không biết.

Chỉ có ngũ trưởng lão suy nghĩ thật lâu, cuối cùng cắn răng một cái, quyết định tìm đại trưởng lão thương lượng một chút Trần Bình An sự tình.

Quyết định đem chính mình suy đoán nói ra,

Nhưng mà, tại hắn đi tìm đại trưởng lão thời điểm, lại phát hiện thế nào cũng tìm không thấy đại trưởng lão.

Theo sau hắn càng là thông qua truyền tin bảo bối đi thông tri đại trưởng lão, nhưng cũng không có thu đến bất kỳ đáp lại nào.

Cũng bởi vậy, dần dần, hắn nghĩ tới một cái khả năng.

Có lẽ đại trưởng lão đã chết!

Mà chơi chết đại trưởng lão người, vô cùng có khả năng liền là trước đây không lâu bị đại trưởng lão đắc tội qua Trần Bình An!

. . .

Trần Bình An trọn vẹn không biết rõ Thần giới phát sinh sự tình, hiện tại cảm giác một thân ít, cảm thấy để đó nhiệm vụ chính mình hoàn thành cảm giác liền là thoải mái.

Mà trở lại phàm gian phía sau, hắn liền bắt đầu cùng Đoạn Hân Hân dính nhau đi.

Trong nạp giới.

Đi qua một đêm hoà hoãn, Kim Linh Tiên Khí cuối cùng chậm lại.

Nó nhìn xem dao phay, cảm thấy chính mình phải tìm tới biện pháp giải quyết vấn đề mới được.

Nếu là tiếp tục như vậy nữa, nó cảm giác chính mình không chịu được.

Phải biết đây chính là một vạn năm a!

Theo dao phay nói, dù cho có thể càng nhanh mà tăng lên thực lực, nó cũng không thể dạng này.

Dùng thống khổ như vậy trải qua tới để chính mình tăng lên, có cái gì dùng a!

Dù sao nó thật tốt đi theo Trần Bình An, cũng có thể biến đến càng mạnh!

"Đại lão, ta cảm thấy việc này phải thật tốt đã giải quyết! Ta đêm qua kỳ thực suy nghĩ một ít biện pháp, ngươi nếu là còn có một chút điểm lương tâm, ngươi đem cái này kiếm gỗ nương môn cùng chuyện của ngươi, nói cho ta một chút đi!"

Kim Linh Tiên Khí đau khổ cầu khẩn, rất là khổ bức.

Nó cảm thấy để cho dao phay hỗ trợ khẳng định không được, vẫn là chỉ có thể dựa vào chính mình đến giải quyết việc này.

Mà nó nghĩ đến biện pháp tốt nhất là hóa thân thành tình cảm chuyên gia, nhìn một chút có thể hay không làm người trung gian, để dao phay cùng kiếm gỗ lần nữa đi cùng một chỗ!

Lời như vậy, nó cũng không phải là cái gì Tiểu Tam!

Dao phay liếc nhìn Kim Linh Tiên Khí.

Nó cũng biết mình quả thật thật xin lỗi Kim Linh Tiên Khí, sau khi suy nghĩ một chút, cũng chỉ có thể đem tình hình thực tế nói ra.

"Kỳ thực ta cùng kiếm gỗ quan hệ thật không có cái gì. . ."

Dao phay bắt đầu đem cùng kiếm gỗ nhận thức đi qua không rõ chi tiết nói một lần.

Chuyện này đến truy xét đến rất nhiều vạn năm trước.

Trước đây thật lâu, dao phay khi đó tại Hỗn Độn giới cũng không phải đặc biệt mạnh, chỉ là một cái vô danh tiểu tốt.

Khi đó nó thực lực rất bình thường, là trong thiên địa thanh thứ nhất dao phay.

Theo sau bởi vì một tràng cơ duyên, nó gặp được Trần Bình An.

Nó cũng không biết Trần Bình An nhìn trúng nó cái gì, cường đại như thế người, lại muốn thu nó làm vũ khí .

Nó không nói hai lời, trực tiếp trở thành Trần Bình An thủ hạ một thanh vũ khí.

Tại Trần Bình An trợ giúp, cùng nó cái kia võ si bình thường cố chấp tính khí khu động phía dưới, nó một mực tại mạnh lên.

Vì mạnh lên, nó chưa bao giờ buông tha bất cứ cơ hội nào, thậm chí còn dựa vào Trần Bình An quan hệ, tìm tới rất nhiều mạnh hơn nó vũ khí luận bàn chiến đấu.

Mà trong đoạn thời gian đó, nó gặp được kiếm gỗ.

Kiếm gỗ chủ nhân cùng Trần Bình An quan hệ rất tốt, mà kiếm gỗ rất sớm đã trở thành Ứng Thừa Ngôn vũ khí, thực lực rất là khủng bố, cường đại đến cho dù là ngay lúc đó dao phay, cũng khó có thể chiến thắng.

Xem như võ si dao phay, tất nhiên sẽ không để qua để chính mình tăng lên đối thủ.

Nó một lần lại một lần thỉnh cầu Trần Bình An, đi Ứng Thừa Ngôn nơi đó chơi, dạng này nó liền có thể mượn cơ hội cùng kiếm gỗ giao thủ.

Dù cho không đủ đánh, dao phay cũng sẽ tiếp tục nữa, một mực dạng này đi qua một vạn năm, dao phay cuối cùng chiến thắng kiếm gỗ.

Trong khoảng thời gian này, dao phay đối kiếm gỗ trọn vẹn không có tình yêu nam nữ, thậm chí coi nó là thành muội muội đồng dạng.

Nhưng kiếm gỗ lại cùng nó tương phản, vẫn cho là dao phay ưa thích nó, bằng không thì cũng sẽ không tìm nó một vạn năm!

Hơn nữa kiếm gỗ từng lập lời thề, chỉ sẽ tìm một cái có thể đánh bại nó như ý lang quân, nguyên cớ tại dao phay siêu việt nó phía sau, nó quyết định dao phay là nó như ý lang quân.

Càng làm cho Ứng Thừa Ngôn tìm Trần Bình An thương lượng bọn chúng ở giữa đạo lữ quan hệ.

Ứng Thừa Ngôn tất nhiên tán thành việc này, mà Trần Bình An dường như cũng cảm thấy không tệ, liền bắt đầu trong bóng tối thúc đẩy bọn chúng. . .

Cũng bởi vì dạng này, kiếm gỗ trực tiếp đem dao phay trở thành như ý lang quân, cứ việc bọn chúng không có làm cái gì.

"Ta cũng không có cách nào, chủ nhân cùng Ứng Thừa Ngôn tiền bối quan hệ còn tại đó, nguyên cớ nhiều năm như vậy, ta liền cùng nó có không nói rõ được cũng không tả rõ được quan hệ. . . . . Nhưng ta thật cùng nó không có bất kỳ tình yêu nam nữ. . . . ."

Dao phay rất là đắng chát.

Hiện tại cường đại như nó, cũng là tránh không được tình một trong quản.

Kỳ thực nó tại Trần Bình An đi vải trận này kinh thiên đại cục phía trước, cũng hỏi qua một chuyện.

Nó muốn làm sao mới có thể mạnh lên, đạt tới cảnh giới càng cao hơn.

Trần Bình An nói qua một chữ.

Tình

Có lẽ cũng là cái này nguyên nhân, Trần Bình An mới tán thành Ứng Thừa Ngôn yêu cầu, để kiếm gỗ coi nó là thành như ý lang quân a.

Nó cảm thấy lấy Trần Bình An cường đại, khẳng định đã tính ra nó đối kiếm gỗ thì ra.

Kim Linh Tiên Khí sau khi nghe xong, cảm thấy chính mình thật liền là một cái cõng nồi hiệp.

Cái này nồi cõng đến thật thảm!

Hiện tại tốt, nghe xong dao phay, cảm thấy chính mình liền cứu vãn cơ hội cũng không có.

Người ta dao phay đại lão thật không thích cái này kiếm gỗ a!

Nó còn thế nào làm mối a!

"Lành lạnh!" Kim Linh Tiên Khí khóc chít chít lên.

Nó cảm thấy chính mình không lấy được cứu.

"Ài, chỉ có thể nghĩ một thoáng biện pháp khác."

Kim Linh Tiên Khí chỉ có thể bài trừ biện pháp tốt nhất, dùng cái khác xác suất thành công ít ỏi biện pháp.

"Chỉ có thể dạng kia." Kim Linh Tiên Khí rất là bất đắc dĩ, hiện tại nó liền chờ kiếm gỗ lần thứ hai tìm đến.

Nó cảm thấy hẳn là qua mấy ngày a.

Nhưng mà.

Nó vẫn là đem sự tình nghĩ đến đơn giản.

Nó vừa định xong, sau một khắc, nó liền cảm giác được kiếm gỗ xuất hiện tại trong sân!

Kiếm gỗ sau khi xuất hiện, trực tiếp tìm tới Trần Bình An.

"Tiền bối, ta lại tìm đến trượng phu của ta lạp!" Kiếm gỗ nhìn xem Trần Bình An, điềm nhiên hỏi.

Trần Bình An nhìn thấy kiếm gỗ, sắc mặt cổ quái một thoáng.

Tiểu Kim Kim, chúng ta thật là thiên nhai trầm luân người a!

Bất quá, chủ nhân ta cũng không có cách nào, ngươi chỉ có thể cứng rắn lên.

Trần Bình An trực tiếp đem Kim Linh Tiên Khí lấy ra.

Kim Linh Tiên Khí vừa ra, sau một khắc, kiếm gỗ liền điềm nhiên hỏi: "Tiền bối, vậy ta trước cùng trượng phu ta dính nhau đi, cáo từ!"

Nói xong, nó liền mang theo khóc chít chít bên trong Kim Linh Tiên Khí biến mất.

Trần Bình An nhìn xem trước người không khí, lắc đầu, cười nói: "Ài, may mà ta không phải độc thân, không phải đến bị vũ khí ngược a."

Chỉ là hắn sau khi nói xong lời này, liền phát hiện Tô Linh tại một bên bĩu môi.

Ngạch, quên đi, nơi này còn có chỉ độc thân cẩu đây..