Chương 385: Gà trống rời đi

Chương 385: Gà trống rời đi

Tại Kim Linh Tiên Khí cùng kiếm gỗ sau khi rời đi, Trần Bình An liền trở về trong nhà.

Mà Tô Linh cũng trở về đến gian nhà, tiếp tục đi cho chính mình dệt quần áo.

Đoạn Hân Hân cũng đồng dạng, tại nơi đó luyện tập dệt áo lông.

Nàng cũng không tin, chính mình sống lâu như vậy, có thể tại chuyện nhỏ này bên trên không so được một tiểu nha đầu phiến tử!

Trong sân, nhìn xem Kim Linh Tiên Khí như vậy khổ bức, cây đào bọn chúng đều là im lặng tột cùng.

Thật thê thảm một thanh kiếm a.

Gà trống lúc này tại sân một góc, thản nhiên đi tới cây đào dưới chân, trực tiếp nằm ở gốc cây đào.

Gà trống lúc này nhìn lén mắt cây đào cái hang nhỏ kia.

Cây đào cũng nhìn thấy gà trống, nhưng lần này nó không nói gì thêm.

Cả hai đều cực kỳ yên tĩnh.

Dường như trước đây không lâu cãi nhau sự tình đã bị bọn chúng quên ở sau đầu.

Kỳ thực bọn chúng đột nhiên biến trở về dạng này hài hoà, chính là tại Trần Bình An thành hôn ngày kia phía sau.

Gà trống cùng cây đào cứ như vậy lặng yên ở lại.

Nhưng một lát sau, gà trống dường như do dự thật lâu đồng dạng, đột nhiên nhìn xem cây đào nói: "Cây đào, hỏi ngươi một việc."

Cây đào ngơ ngác một chút, không nghĩ tới gà trống sẽ nói chuyện với nó, nói: "Chuyện gì? Tranh thủ thời gian nói."

Âm thanh nghe có chút không nhịn được cảm giác.

Giữa bọn chúng nói chuyện liền là dạng này, cũng bởi vậy, đã nhiều năm như vậy, liền là một mực tại cãi nhau, như là phu thê ở giữa cãi nhau đồng dạng.

Gà trống nghiêm túc nhìn chằm chằm cây đào, nói: "Ngươi đến cùng có thích ta hay không."

Rất là rõ ràng một câu.

Chỉ là lời này vừa qua, cả sân đều yên lặng xuống.

Bốn phía tất cả vật phẩm ánh mắt tốc độ ánh sáng di chuyển, nhìn hướng cây đào cùng gà trống bên này.

Cây đào bị lời này chơi choáng váng, như bị sét đánh một thoáng đồng dạng.

Gà trống cũng không có lại nói tiếp, liền yên tĩnh chờ lấy.

Kỳ thực nó hiện tại trái tim đang liều mạng nhảy lên.

Một lát sau, cây đào mới phản ứng lại, trên nhánh cây hoa đào dĩ nhiên theo màu hồng biến đến có chút đỏ.

"Cút! Ai ưa thích ngươi a! Không biết xấu hổ!" Cây đào bối rối mắng.

Gà trống nghe lấy lời này, mí mắt hướng xuống động một chút, một lát sau mới kích động nói: "Không thích liền không thích! Rác rưởi cây đào! Uổng ta một mực vụng trộm ưa thích ngươi!"

Nói xong, gà trống tức giận hướng kim ngư bên kia đi đến.

Cây đào nhìn xem gà trống tấm lưng kia, trầm mặc lại, nhưng hoa đào vẫn còn có chút đỏ.

Nó cũng không có lại nói tiếp.

Một lát sau, đột nhiên có chớp nhoáng thổi qua, đào lá có chút phiêu động.

Còn có chút ong mật theo lấy theo gió mà đến, bay đến hoa đào bên trên bay lượn.

Nhất thời sinh cơ dạt dào dáng dấp.

Cây đào rất vui vẻ.

Trên bầu trời xa xa.

Kim Linh Tiên Khí cùng kiếm gỗ cùng nhau xuất hiện.

Kim Linh Tiên Khí đều muốn khóc.

Nãi nãi, mới cách một đêm, không nghĩ tới nương môn này lại tới!

Sau đó sẽ không cũng là như vậy đi!

Kim Linh Tiên Khí nhìn xem kiếm gỗ, tận lực để chính mình không hoảng hốt.

"Kiếm gỗ đại lão, tới đi, ta đã chờ đợi đã lâu! Mau tới tra tấn ta đi!" Kim Linh Tiên Khí cổ vũ một thoáng chính mình, tiếp đó nhanh chóng nói ra một tiếng.

Kiếm gỗ nguyên bản muốn trước mắng Kim Linh Tiên Khí một hồi, sau đó lại động thủ tra tấn Kim Linh Tiên Khí.

Giờ phút này nghe được Kim Linh Tiên Khí lời này, ngơ ngác một chút.

"Ngươi nói cái gì?" Kiếm gỗ hoài nghi mình nghe lầm.

Kim Linh Tiên Khí động một chút, có chút nhăn nhó bộ dáng nói: "Không nói cái gì a, tới nha, kiếm gỗ đại lão, ta đã không thể chờ đợi."

Kiếm gỗ: ". . ."

Cái này. . . . . Này sao lại thế này? !

Kiếm gỗ gắt gao nhìn xem Kim Linh Tiên Khí một hồi, tiếp đó nghĩ đến đây có lẽ là Kim Linh Tiên Khí quỷ kế.

"Hừ! Cho lão nương làm những cái này hoa hoè hoa sói đúng không! Tốt, hôm nay lão nương liền thật tốt tra tấn ngươi!"

Kiếm gỗ nói xong, trực tiếp đem Kim Linh Tiên Khí định trụ, tiếp đó hướng Kim Linh Tiên Khí đánh tới một đạo năng lượng màu xanh lá.

Kim Linh Tiên Khí bị năng lượng đánh trúng, đột nhiên liền gào thét bình thường kêu lớn lên.

"A a a! ! !"

Âm thanh vô cùng thê thảm.

Nhưng kêu thảm đến đằng sau, vậy mà bắt đầu biến.

"A. . . . Ân. . . . Ân. . . . A. . . . Thật thoải mái a. . . . ."

Kim Linh Tiên Khí tận lực để thanh âm của mình nghe tới quỷ dị lại yêu diễm, tựa như là biến thái đồng dạng.

Nó là thật thống khổ, bất quá năng lượng này sau đó, thống khổ liền chậm rãi thu nhỏ, mà tại thống khổ thu nhỏ thời điểm, là hắn có thể khống chế chính mình.

Kiếm gỗ nghe được đằng sau Kim Linh Tiên Khí âm thanh, mộng.

д

Này sao lại thế này? !

"Mẹ nó! Thật là buồn nôn! ! Nhìn ta không chơi chết ngươi! !"

Kiếm gỗ nhịn không được, lần nữa liên tục đả kích đến Kim Linh Tiên Khí.

Kim Linh Tiên Khí lần nữa thống khổ tru lớn lên, nhưng mỗi lần làm kiếm gỗ dừng lại, nổi thống khổ của nó cũng không có mãnh liệt như vậy thời điểm, nó liền tiếp tục như vừa mới dạng kia.

Âm thanh bắt đầu được a a lên.

Nghe đến kiếm gỗ một trận nổi da gà.

Thống khổ sau đó, Kim Linh Tiên Khí lần nữa nhìn xem kiếm gỗ, suy yếu lại âm nhu nói: "Kiếm gỗ đại lão, tới nha, tiếp tục, hướng chết rót lấy ta đi! Van xin ngài! !"

Kiếm gỗ: ". . ."

. . . .

Qua rất lâu, Kim Linh Tiên Khí cuối cùng về tới trong sân.

Giờ phút này.

Cả sân yên tĩnh không thôi.

Kim Linh Tiên Khí nằm trên mặt đất thổ huyết đồng dạng.

ཀ

Cây đào bọn chúng nhìn xem Kim Linh Tiên Khí, im lặng không thôi.

Đồ rác rưởi, ngươi quá mạnh! !

Biện pháp này ngươi cũng có thể nghĩ ra được! !

Ngưu phê! !

Hôm nay Kim Linh Tiên Khí bị tra tấn thời gian, rõ ràng so với hôm qua ít đi rất nhiều.

Điều này nói rõ Kim Linh Tiên Khí cái kia cách làm, thành công ác tâm đến kiếm gỗ!

"Đồ rác rưởi, vất vả ngươi. . . . ." Cây đào nói.

"Đồ rác rưởi, tuy là ta không biết rõ ngươi có phải hay không thật sự có dạng kia mới tốt, nhưng ta thực tình khâm phục ngươi!" Gà trống nói.

"Đồ rác rưởi, Đao ca có lỗi với ngươi, ta mẹ nó vừa mới lại cười! Ta chết tiệt!" Dao phay buồn cười nói.

Cây đào: ". . ."

Gà trống: ". . ."

Kim ngư: ". . ."

". . ."

Kim Linh Tiên Khí: (/‵Д′)/~ ╧╧

Dao phay đại lão, ta liều mạng với ngươi! !

Thời gian trôi qua.

Trong mấy ngày này, Thần giới, trong Vũ Trì tông.

Còn lại bốn trưởng lão đều nhận định đại trưởng lão chết.

Cũng bởi vì dạng này, bọn hắn càng lo lắng lên.

"Khụ khụ, các vị, chúng ta cũng không thể dạng này quần long vô chủ a, nếu không dạng này, các ngươi ai tới làm tông chủ?" Nhị trưởng lão lấy quyền che miệng nói.

Tam trưởng lão vẻ mặt thành thật nói: "Ta khẳng định không được, ta không có năng lực lãnh đạo, chính các ngươi chọn a."

Tứ trưởng lão ngưng trọng nói: "Ta chưa bao giờ nghĩ qua muốn làm tông chủ, ta đối vị trí tông chủ không có hứng thú! Ta là không có ý thức trách nhiệm người, không xứng làm tông chủ!"

Ba cái trưởng lão nói xong, bọn hắn nhộn nhịp nhìn hướng ngũ trưởng lão.

"Ngũ trưởng lão, vậy ngươi tới làm a!" Ba người đồng thời nói.

Ngũ trưởng lão: ". . ."

Những gia hỏa này, trước đây không lâu từng cái đều tranh nhau làm tông chủ, hiện tại tốt, đại trưởng lão vô cớ mất tích, lại bắt đầu sợ chết!

"Ta cảm thấy vẫn là để Vũ Trì làm a!" Ngũ trưởng lão đề nghị.

Hắn nhận định đại trưởng lão dạng này liền là bởi vì Trần Bình An.

Có lẽ bọn hắn tông chủ cũng là chết tại Trần Bình An thủ hạ cũng có khả năng có thể.

Có lẽ tông chủ từng đối chính mình nghĩa tử này làm qua cái gì ác độc sự tình cũng khó nói.

Phải biết, hắn nhưng là phát hiện bọn hắn tông chủ có loại kia đặc thù đam mê đây này!

Các trưởng lão khác nghe lấy ngũ trưởng lão lời này, liên tục gật đầu.

"Đúng! Để Vũ Trì đương!"

Bọn hắn cảm thấy vẫn là tính mạng trọng yếu hơn.

Nhưng mà, thương lượng xong việc này phía sau, bọn hắn tìm thật lâu, liền là tìm không thấy Trần Bình An.

Cuối cùng ngũ trưởng lão cắn răng một cái, nói: "Vậy dạng này a, ta trước tiên làm đại diện tông chủ, chỉ cần Vũ Trì một lần tới, liền để hắn tới làm! Như thế nào? !"

Tông môn một ngày vô chủ không thể được, hắn cảm thấy chỉ cần mình tới phía ngoài tuyên bố chính mình chỉ là đại diện, chân chính tông chủ là Trần Bình An liền tốt.

Dạng này hắn cũng không sợ Trần Bình An chơi chết hắn.

Các trưởng lão khác đôi mắt sáng lên, liền vội vàng gật đầu.

Bọn hắn đều là cười lạnh nghĩ đến, cái này ngũ trưởng lão thật là khờ a, dĩ nhiên làm ra loại chuyện ngu này.

Cứ như vậy, thời gian lần nữa vội vàng đi qua hai ngày.

Phàm gian, Trần Bình An tại trong nhà ở lại hai ngày, gặp nhiệm vụ còn chưa hoàn thành, cũng chỉ có thể lại trở về Thần giới nhìn một chút tình huống.

Mà tại Trần Bình An rời đi không lâu, sân nơi này, buồn bực ngán ngẩm nằm sấp gà trống đột nhiên mãnh liệt đứng lên.

"Không tốt!"

Thanh âm của nó vừa qua, cả sân đều biến đến ngưng trọng lên.

"Thế nào?" Đoạn Hân Hân âm thanh trong phòng truyền ra.

Gà trống vô cùng lo lắng nói: "Chủ mẫu, ta phượng hoàng nhất tộc dường như bị bọn hắn phát hiện!"

Đoạn Hân Hân nghe xong, lông mày đột nhiên nhíu lại, nói: "Theo lý mà nói không có khả năng, ngươi chủ nhân đã suy tính tốt, chẳng lẽ hắn cũng sẽ tính toán sai?"

Gà trống ngưng trọng nói: "Ta cảm giác này hẳn là sẽ không sai! Bọn chúng đều tại hướng ta cầu cứu!"

Đoạn Hân Hân sắc mặt âm trầm xuống, nói: "Vậy ngươi định làm gì?"

Gà trống rầu rỉ một thoáng, cuối cùng vẫn nói: "Ta muốn trở về nhìn một chút, mời chủ mẫu phê chuẩn!"

Gà trống không thể để cho chính mình phượng hoàng nhất tộc bị diệt!

Đoạn Hân Hân giận dữ nói: "Ngươi nghĩ kỹ?"

Gà trống vừa lên Hỗn Độn giới, nếu là đụng phải những người kia, nhân quả liền sẽ có dấu vết có thể theo, khi đó nó dù cho còn sống, cũng không thể trở về nơi này.

Gà trống trầm mặc một hồi, cuối cùng vẫn gật đầu.

Cây đào gặp gà trống như vậy, nhanh chóng nói: "Gà trống, ngươi suy nghĩ lại một chút!"

Gà trống lắc đầu nói: "Không được, nếu là ta về không được, các ngươi cố gắng bảo trọng."

Nói xong, gà trống cuối cùng liếc nhìn cây đào, há to miệng, dường như nói cái gì.

Cây đào nặng nề không thôi.

Cuối cùng gà trống nhìn lướt qua sân, chân thành nói: "Các vị, bảo trọng!"

Sau một khắc, nó hóa thành một đoàn hồng quang, phóng lên tận trời.

Đoạn Hân Hân lần nữa thở dài một cái.

--

Tác giả có lời nói:

Phía dưới gà trống trở về hỗn độn, có chút tiểu lo lắng, cây đào cùng gà trống đây đối với cp chuẩn bị, bất quá có lẽ đến trước ngược phía sau ngọt.