Chương 386: Chúng ta sẽ cố gắng sống sót

Chương 386: Chúng ta sẽ cố gắng sống sót

Gà trống biến mất phía sau, bốn phía liền yên tĩnh trở lại.

Cây đào bọn chúng đều yên lặng không lời.

Không khí rất là ngưng trọng.

Bọn chúng chỉ có thể cầu nguyện gà trống sẽ không gặp phải những người kia.

Bằng không nó chỉ có thể lưu tại Hỗn Độn giới.

Chỉ bất quá nhìn tình huống này, không gặp được những người kia khả năng cơ hồ là số không.

Nếu là địch nhân quá nhiều, gà trống đánh không lại, khả năng sẽ còn vẫn lạc!

Cây đào hiện tại tâm tình thật không tốt, lo lắng.

Mà gà trống lúc này tốc độ rất nhanh, hóa thành một đoàn hồng quang, trong hư không xuyên tới xuyên lui.

Vẻn vẹn một hồi, nó đã đến một cái trước cửa đá.

Cửa đá này không chỗ nương tựa đứng lặng tại không trung, bốn phía đều là hư không, không có bất kỳ vật gì.

Chỉ có cửa chính giữa, giờ phút này lóe điện quang, nhìn lên cực kỳ nguy hiểm.

Nhìn xem cửa đá này, gà trống trên mình hồng quang lóe lên, liền hóa thành hình người.

Đây là một cái mặc áo đỏ, đầu tóc cũng là màu đỏ nam tử, trưởng thành cực kỳ là tuấn tú.

Nó tu vi tràn ra, bốn phía hư không chấn động lên, từng khúc vỡ tan, mà nó cũng thừa dịp cái này trong chớp mắt dấn thân vào tiến vào điện quang bên trong.

Gà trống tại chỗ biến mất, cửa chính cũng theo lấy biến mất.

Trong sân, cây đào trầm ngâm một hồi, cuối cùng vẫn là nhìn hướng Đoạn Hân Hân phương hướng kia.

"Chủ mẫu, ta muốn cùng nó tiến đến. . . ."

Đoạn Hân Hân nghe lấy lời này, cau mày nói: "Ngươi nghĩ kỹ?"

Cây đào hồi tưởng đến vừa mới gà trống nói câu nói kia, kiên định nói: "Nghĩ kỹ, ta cảm thấy ta nếu là không đi theo nó đi, quãng đời còn lại đều sẽ hối hận. . ."

Đoạn Hân Hân bất đắc dĩ gật đầu, "Đi thôi, nếu như không thể trở về, tìm một chỗ trốn tránh. Nhớ kỹ, không thể chết."

"Ân, chúng ta sẽ cố gắng." Cây đào nặng nề nói.

Nói xong, cây đào liếc nhìn sân những vật khác, nói ra một câu bảo trọng phía sau, một đạo màu hồng quang mang nhanh chóng theo cây đào bên trong lóe ra, hướng bầu trời phóng đi.

Nguyên bản nhìn lên có một chút linh quang cây đào, biến đến lờ mờ lên, không có trước kia sinh cơ bừng bừng, nhìn lên rất giống một gốc đã mất đi thân rễ chết cây.

Sân tất cả vật phẩm nhìn xem bầu trời, trầm ngâm không lời.

Đoạn Hân Hân nhắm mắt lại, tỉ mỉ cân nhắc, lại không có tính ra bất kỳ vật gì.

Nàng cắn răng, nhìn về phía dao phay, nói: "Ngươi đi cùng nhìn một chút, ghi nhớ, tìm tới có thể chặt đứt nhân quả cơ hội lại ra tay, nếu như tìm không thấy cơ hội, dù cho bọn chúng gặp bất trắc, đều chỉ có thể bàng quan."

"Tốt." Dao phay nhanh chóng lên tiếng, hóa thành một đạo quang mang, hướng cây đào bọn chúng đuổi theo.

Mà trước khi đi, dao phay còn liếc nhìn Kim Linh Tiên Khí, như là nói cái gì.

. . . .

Gà trống trước mắt đen một hồi, lại sáng lên thời điểm, xuất hiện tại một cái rộng lớn bao la trong trời đất.

Thiên địa này nhìn lên chói lọi vô cùng, bầu trời đúng là bảy màu, trong không khí phủ đầy mờ mịt sương mù.

Đây chính là Hỗn Độn giới.

Thế giới này lớn đến không có giới hạn.

Gà trống nhìn xem quen thuộc Hỗn Độn giới, hít sâu một hơi, theo sau lần nữa hóa thành một ánh lửa, hướng một cái phương hướng tránh đi.

Tốc độ của nó rất nhanh, ẩn nấp lấy khí tức, tránh thoát người khác tai mắt.

Chỉ là mới sau một lúc lâu, nó lại đột nhiên dừng lại.

Phía trước chỉ thấy có ba người đứng ở trên không trung, dường như tại chờ lấy nó đồng dạng.

"Hỏng bét!" Khi nhìn đến ba người này thời điểm, gà trống sắc mặt nháy mắt biến đến vô cùng khó coi.

Mà trên bầu trời ba người dường như đợi tại nơi này rất lâu đồng dạng, giờ phút này nhìn thấy gà trống thời gian, đầu tiên là đôi mắt sáng lên, theo sau liền là ngửa mặt lên trời cười lên ha hả.

Âm thanh chấn động một phương.

Ba người này người mặc màu vàng áo cà sa, ánh sáng đỉnh tiêm mặt, ánh mắt hung ác.

Trong ba người thủ lĩnh, cằm mọc đầy màu đen râu ria, loại trừ đỉnh đầu đặc biệt trơn bóng bên ngoài, nhìn lên rất là lôi thôi.

Ba người lách mình bay xuống, đến gà trống trước mặt.

Gà trống nhìn xem ba người, trên mặt hiện đầy kiêng kỵ thần sắc.

Ba người này nó khắc sâu ấn tượng, chính là địch nhân của bọn nó.

Ba người này thực lực đều rất khủng bố, đều có thể cùng bọn chúng địch nổi!

Người cầm đầu, trước đây thật lâu, càng là cường đại đến có thể cùng dao phay chiến đấu mấy hiệp!

Gà trống trong những năm này tăng lên cực kỳ nhanh, cảm thấy chính mình tuy là không thể đánh thắng ba người bọn họ, nhưng nó vẫn có thể thoát đi, cuối cùng so tốc độ, nó còn chưa sợ qua ai.

Mà tại nó nhìn thấy ba người này thời điểm, nó liền chú định không thể lại trở về sân, sau đó cũng chỉ có thể trốn ở Hỗn Độn giới.

Gà trống nắm đấm nắm chặt, gắt gao nhìn chằm chằm phía trước ba người, trong mơ hồ cảm thấy tộc nhân của mình, có lẽ đã gặp phải ba người này độc thủ.

Đứng đầu lôi thôi hòa thượng nhìn xem gà trống, trên mặt đều là vẻ đăm chiêu, nói: "Thánh Phượng, cuối cùng vẫn bị chúng ta tìm tới ngươi đây!"

Ngay tại hôm qua, chủ nhân của hắn cuối cùng thôi diễn ra phá cục điểm.

Để bọn hắn cầm lấy một vài thứ, tới nơi này hầu lấy, nhìn một chút có thể hay không chờ đến gà trống.

Không nghĩ tới dĩ nhiên thật chờ đến!

Gà trống cắn răng nhìn xem ba người, trầm giọng nói: "Tộc nhân ta còn lại bao nhiêu!"

Hắn không nghĩ tới tộc nhân của mình dĩ nhiên sẽ bị tìm tới.

Theo lý mà nói, không nên dạng này.

Ba người nghe lấy gà trống những lời này, lần nữa cười lên ha hả, trong tiếng cười tràn ngập âm mưu được như ý hương vị.

" cũng không che giấu ngươi, cái kia hết thảy đều là giả."

Nói lấy, đứng đầu lôi thôi hòa thượng đột nhiên lấy ra một khối màu đỏ đá.

Màu đỏ trên tảng đá tràn ngập một cỗ tà ác khí tức.

Tại cái này lôi thôi hòa thượng lấy ra tảng đá kia thời điểm, gà trống lần nữa cảm nhận được cái kia một cỗ cầu cứu ý niệm.

Gà trống gắt gao nhìn xem ba người, biết chính mình là bị lừa, về phần ba người này đến cùng dùng thủ đoạn gì, tảng đá kia vì sao có tác dụng như vậy, nó liền không biết rõ.

"Như vậy nhìn tới, các ngươi là không có tìm được tộc nhân của ta?" Gà trống lạnh lùng nhìn xem ba người, trên mình đột nhiên bộc phát ra một cỗ hơi thở cực kỳ mạnh.

Trên người hắn xuất hiện mấy ngàn đạo kim sắc xiềng xích, mà tại gà trống tiếng nói vừa dứt, xiềng xích toàn bộ rạn nứt ra.

Giờ khắc này, cái này một mảnh địa vực đều biến thành màu đỏ biển lửa đồng dạng.

Phía trước ba người tại cảm nhận được cái này một cỗ kinh người khí thế thời điểm, sắc mặt nghiêm túc một thoáng.

Bọn hắn không nghĩ tới gà trống thực lực biến đến như vậy cường hoành.

Đặc biệt là đứng đầu lôi thôi hòa thượng, trước đây thực lực của hắn hoàn toàn có thể ổn áp gà trống, nhưng giờ phút này cảm thụ được gà trống khí tức, hắn lại có một chút cảm giác áp bách!

Bất quá ngay cả như vậy, trên mặt bọn hắn vẻ đăm chiêu vẫn là không có tán đi bao nhiêu.

Gà trống hừ lạnh nói: "Ta không biết rõ các ngươi đùa nghịch thủ đoạn gì, các ngươi tại nơi này, là muốn lưu lại ta? Các ngươi cảm thấy, chỉ bằng các ngươi, có thể lưu lại ta sao? !"

Lôi thôi hòa thượng trên mặt lộ ra tà mị biểu tình: "Không thể không thừa nhận, các ngươi thật vô cùng mạnh, tăng lên cực kỳ dọa người, thế nhưng lại như thế nào? Ba người chúng ta nguyên cớ xuất hiện tại nơi này, còn cần thủ đoạn này đem ngươi gọi tới, cảm thấy chúng ta không có làm tốt một chút chuẩn bị?"

Nói lấy thời gian, hắn nhanh chóng theo trữ vật bảo bối bên trong lấy ra một cái trận pháp la bàn.

Trận pháp này trên la bàn hiện đầy huyết quang, vừa xuất hiện liền có từng trận oan hồn ngâm kêu âm thanh.

Lôi thôi hòa thượng nhanh chóng đem trận pháp la bàn hướng bầu trời quăng ra.

Gà trống cảm nhận được một cỗ cảm giác bất an, muốn nhanh chóng thoát đi đến trận pháp không thể bao quát địa phương.

Nhưng mà, để nó không nghĩ tới là, trận pháp này dĩ nhiên hướng thẳng đến nó phương hướng này nhanh chóng bay tới, tựa như có hướng dẫn công năng bình thường, tốc độ cũng không so hắn chậm, nguyên cớ vẻn vẹn một hồi, trận pháp màu đỏ màn hình bao phủ xuống, trực tiếp đem gà trống lừa tại bên trong.

Gà trống sắc mặt biến.

Nó theo trên trận pháp cảm nhận được một cỗ đến từ linh hồn lực áp bách.

"Ha ha! Thánh Phượng, như thế nào? Ngươi ngược lại trốn a." Đứng đầu hòa thượng mười điểm phách lối nói ra một tiếng.

Bọn hắn chủ nhân vì lưu lại gà trống, cuối cùng càng là cho bọn hắn trận pháp này.

Gà trống nhìn xem bốn phía, cảm giác được mãnh liệt nguy cơ..