Chương 387: Làm đạo lữ của ta

Chương 387: Làm đạo lữ của ta

Trận pháp này rất mạnh, cường đại đến cho nó một loại mặc kệ từ bên trong dùng mạnh cỡ nào công kích, đều công không phá được cảm giác!

Lôi thôi hòa thượng cười hắc hắc, nói: "Thánh Phượng, phía dưới chúng ta liền có thể thật tốt chơi với ngươi!"

Nói lấy, lôi thôi hòa thượng nhìn về phía hai người khác, nói: "Ta khống chế trận pháp, hai người các ngươi đi vào thật tốt cùng nó ngắm một chút."

Bên cạnh hắn hai người nghe xong cũng là cười hắc hắc, theo sau trực tiếp đi vào trong trận pháp.

Gà trống nhìn xem hai người tiến vào trận pháp, sắc mặt biến thành tím màu xanh.

Nó cảm thấy hôm nay chính mình hẳn là ngã xuống.

Mà nhìn rõ ràng trận pháp này phía sau, nó cũng biết trận pháp này đến tột cùng là trận pháp gì.

Dĩ nhiên là có thể khốn thánh Tù Thiên Trận!

Tại trong trận pháp này, có thể làm liền là bị tra tấn, hoặc là chết!

Nó không thể bị bắt ở, hiện tại cần phải làm là chết.

Nhưng mà nó cùng những người khác khác biệt.

Nó là Thánh Phượng, phượng hoàng sau khi chết còn có thể Niết Bàn trùng sinh, nó liền càng thêm như vậy.

Hơn nữa tại niết bàn lửa trùng sinh thời điểm, nó không có bất kỳ năng lực phản kháng, những người này trọn vẹn có thể khống chế nó, tiếp đó mang về.

Khi đó có nó tại, có lẽ ba người này chủ nhân liền có thể thôi diễn ra hết thảy!

Gà trống cảm thấy chính mình có chút thật xin lỗi cây đào bọn chúng, nó có khả năng có thể để bọn chúng ở vào trong nguy hiểm, mà bây giờ nó chỉ có một cái biện pháp, liền là bốc cháy phượng huyết.

Triệt để chết hết.

Chỉ là hiện tại nó nhìn xem hai người đi đến, quả quyết cắn răng một cái, như là đã dạng này, nó cảm thấy mình có thể đem hết toàn lực, nhìn một chút có thể hay không chơi chết hai người này!

Có thể giết một cái là một cái!

Tới một cái hạng chót!

Gà trống toàn thân khí tức bắt đầu bạo động.

Trong trận pháp bắt đầu cuốn lên ngọn lửa màu đỏ thẩm.

Phảng phất nơi này chính là tại trong biển lửa.

Hướng gà trống đi tới hai người nhíu mày, lúc này bọn hắn nhìn hướng trận pháp bên ngoài lôi thôi hòa thượng.

"Đại ca, để nó yên tĩnh một thoáng."

Hai người cũng không muốn quá quá lãng phí lực.

Bọn hắn cùng gà trống đánh nhau một trận, miễn cưỡng có thể áp chế gà trống, nhưng dạng này thật sự là quá mệt mỏi.

Lôi thôi hòa thượng cười lạnh gật đầu, tiếp đó trực tiếp khu động khởi trận pháp.

Sau một khắc, sét đánh một tiếng, một đạo ngũ thải thiên lôi theo trận pháp trên la bàn oanh ra.

Gà trống nhíu mày, mặt lạnh đem tốc độ vận chuyển tới cực hạn, hóa thân thành hồng quang.

Nháy mắt tránh thoát lôi đình này.

Nó còn chưa kịp bốc cháy phượng huyết.

Mà dù cho nó tránh ra, trên bầu trời ngũ thải lôi đình không có dừng lại, một lần lại một lần đánh xuống, lôi đình như là có trí năng đồng dạng, đuổi theo gà trống, không bổ trúng một thoáng không bỏ qua đồng dạng.

Mà lúc này, hai người kia cũng động lên.

Bọn hắn hóa thành kim quang, hướng gà trống đuổi theo, đồng thời trong tay thay đổi, từng cái thần bí công kích hướng gà trống đánh tới.

Bọn hắn công kích thậm chí có thể xoay chuyển không gian, đem hết thảy biến mất.

Trong trận pháp, không gian liều mạng sụp đổ.

Thời gian trôi qua một hồi, gà trống bị hai người hạn chế phía dưới, vẫn là có điều mất lầm, không thể né tránh trên bầu trời đánh xuống ngũ thải lôi đình.

A

Thống khổ to lớn tại gà trống trên mình lưu chuyển, trùng kích trong đầu của nó.

Lôi thôi hòa thượng âm hiểm cười nói: "Tiếp tục, đừng ngừng phía dưới, để gia hỏa này cảm thụ một chút cái gì gọi là thống khổ!"

Hai cái hòa thượng cười lạnh gật đầu, thừa dịp cơ hội này, hướng về gà trống công kích đi qua.

Bị lôi đình bổ trúng gà trống tốc độ đã bị hạn chế, lần này khó mà né tránh.

Một đạo lại một đạo công kích đánh vào gà trống trên mình.

Vô tận thống khổ tại gà trống trên mình lưu động.

Ba người cười lành lạnh lấy, một người khống chế ngũ thải lôi đình, hai người liều mạng hướng về gà trống công kích đi qua.

Một đạo lại một đạo công kích tác dụng tại gà trống trên mình.

Thống hào âm thanh vang tận mây xanh.

Chỉ là ba người trọn vẹn không có dừng lại dự định, ngược lại cảm thấy dạng này đặc biệt tốt chơi, thậm chí có một người càng là lấy ra đồng dạng có thể ghi chép giờ phút này hình ảnh bảo bối, đi ghi chép lên.

Phảng phất đây chính là bọn họ cao quang thời khắc đồng dạng.

Tại một bên khác, cây đào đã bay cao lên Hỗn Độn giới, xuất hiện tại trên trời cao.

Nó dùng bí thuật tìm gà trống quỹ tích, hóa thành quang mang phi hành.

Chỉ là không bay bao lâu, nó mãnh liệt nghe được phía trước vang lên từng trận tiếng oanh kích.

Nó lông mày nháy mắt thành một đoàn, còn nghe được quen thuộc tiếng gào thét, không khỏi đến có chút ngạt thở.

Nó mở to hai mắt nhìn, vội vàng hướng bên kia bay đi.

"Sắc kê! Ngươi cũng đừng xảy ra chuyện! !" Cây đào cắn răng, bộc phát ra thực lực mạnh nhất.

Trong chớp mắt, nó đến trên trận pháp thiên khung.

Nó nhìn xuống đi, vừa đảo mắt qua liền thấy Tù Thiên Trận.

"Tù Thiên Trận? !"

Cây đào híp con mắt, trái tim đã níu chặt, cầu nguyện gà trống không muốn bị khốn ở trong trận pháp.

Nhưng khi nó nhìn thấy gà trống liền ở trong trận pháp, hơn nữa đang bị lôi thôi hòa thượng ba người bọn họ hưng phấn mà giày vò lấy thời điểm, đột nhiên, cả người nó run rẩy lên.

Một cỗ khí tức cực kỳ kinh khủng từ trên người nó bộc phát ra.

"Đáng giết ngàn đao! !"

Một đạo quát lớn, từ thiên khung mà xuống, sóng âm cuồn cuộn mà tới, phía dưới không gian nhộn nhịp chấn động, tất cả thực vật rung động không ngừng.

Âm thanh vừa qua, lôi thôi hòa thượng nhanh chóng hướng thiên khung phương hướng nhìn lại: "Không tốt! !"

Ánh mắt bọn hắn xuyên thấu qua cực xa khoảng cách, nhìn thấy trên bầu trời một đạo ăn mặc màu hồng váy dài bóng hình xinh đẹp.

Lôi thôi hòa thượng nhanh chóng nhìn về phía bên trong hai người, quát lên: "Nhanh chóng đi ra! Đừng để nó phá hoại trận pháp!"

Trận pháp này tuy là rất mạnh, có khả năng khốn thánh, nhưng bên ngoài nếu là chịu đến mãnh liệt công kích, vẫn là có khả năng có thể sẽ bị phá hoại.

Đây cũng là bọn hắn vì sao ba người cùng đi nguyên nhân.

Cho dù bọn họ chủ nhân chỉ tính đến gà trống trở về Hỗn Độn giới, cũng vì phòng ngừa bất ngờ, sợ loại trừ gà trống bên ngoài, còn có cái khác vật phẩm cùng theo một lúc đi lên, nguyên cớ liền phái ba người bọn họ tới hầu lấy.

Bên trong giày vò lấy gà trống hai người, nghe được thanh âm này phía sau, vội vã tốc độ cao nhất bay ra.

Tốc độ bọn họ rất nhanh, mà lúc này, một đạo cực kì khủng bố màu hồng quang cầu, ngay tại thiên khung đập xuống.

Quả cầu ánh sáng kia trọn vẹn có một cái sân bóng lớn như thế, tốc độ còn rất khủng bố.

Còn tốt hai người vụt xuất hiện tại bên ngoài, cực nhanh lấy ra vũ khí của mình, hướng về quang cầu ngăn cản mà đi.

Hai người đánh ra công kích, cùng quang cầu đụng vào nhau.

Nhưng mà, cho dù bọn họ toàn lực công kích, quang cầu vẫn là tiếp tục hướng xuống nện.

Hai người liên hợp công kích, dĩ nhiên không ngăn nổi cây đào bạo phát một kích!

Hai người thần sắc đại biến, nhanh chóng nhìn về phía lôi thôi hòa thượng.

"Đại ca! Mau tới đây hỗ trợ, tên kia trong thời gian ngắn trì hoãn không tới, chúng ta trước liên thủ đánh giết nó!"

Lôi thôi hòa thượng cũng không cần chính mình hai cái tiểu đệ nhắc nhở, cả người đã động lên, không tiếp tục khống chế trận pháp, cấp tốc bay đến quang cầu phía trước.

Ba người lần nữa liên thủ, đánh ra mạnh nhất một kích.

Một cái thậm chí so màu hồng quang cầu càng lớn gấp đôi màu vàng quang cầu đột nhiên xuất hiện.

Mãnh liệt cùng đập xuống màu hồng quang cầu đánh vào một chỗ.

Chỉ thấy vừa mới thẳng tiến không lùi màu hồng quang cầu nháy mắt bị đánh vỡ, mà màu vàng quang cầu còn lấy cực kỳ khủng bố tốc độ tiếp tục đánh tới hướng trên bầu trời.

Màu hồng quang cầu sau lưng cây đào nhìn xem một màn này, ánh mắt vừa nhìn về phía trên mặt đất nằm tại trong hố sâu, cực kỳ chật vật gà trống, mạnh mẽ cắn răng một cái.

"Lão nương cùng các ngươi liều!"

Cây đào mãnh liệt quát lên, giờ khắc này, trên người nó bắt đầu lưu chuyển ra một đạo cực kì khủng bố sinh cơ, quả quyết bốc cháy sinh cơ.

Giờ khắc này, nó hoặc trốn, vứt xuống gà trống, hoặc liền là liều mạng.

Nó, không thể trốn!

Nhiều năm như vậy tình cảm, ném không đi.

Theo sau, nó mãnh liệt đánh ra mạnh nhất một kích.

Một kích sau đó, thân thể nó mềm nhũn, hướng mặt đất mất đi.

"Cái này chết tiệt mụ điên! Trước né tránh! !" Ba người nhìn xem cây đào cử động này, hù đến.

Liền công kích này, nếu là bọn hắn tiếp lấy, có thể muốn chịu trọng thương!

Thậm chí đến mấy vạn năm mới có thể khôi phục!

Ba người bọn họ cấp tốc tránh ra, tránh ra phía dưới trận pháp.

Oanh

Màu hồng quang cầu đánh vào trận pháp trên la bàn.

Trận pháp nháy mắt bị phá hư.

Làm hết thảy yên tĩnh như cũ thời điểm, cây đào rơi vào gà trống chỗ không xa.

Ba cái hòa thượng lúc này lại xuất hiện tại trên bầu trời.

Nhìn xem cái kia bị phá hư trận pháp la bàn, sắc mặt cực lạnh.

"Chết tiệt! Các ngươi đều đáng chết!" Lôi thôi hòa thượng chửi ầm lên.

Bọn hắn chủ nhân nói, trận pháp này la bàn không thể bị hủy!

Không phải sẽ trừng phạt bọn hắn!

Hiện tại tốt, trận pháp mất rồi! !

"Mụ điên! Ngươi thật là mụ điên! !" Lôi thôi hòa thượng nhìn xem trên mặt đất sinh cơ còn tại cấp tốc biến mất cây đào, hùng hùng hổ hổ.

Cây đào không để ý đến tiếng mắng, mà là nhìn cách đó không xa nằm gà trống, trắng bệch trên mặt lại còn lộ ra một vòng nụ cười.

"Ngươi có biết hay không, tại ngươi nói một mực ưa thích ta thời điểm, ta có nhiều vui vẻ. . . . . Mà vừa mới ngươi nói câu nói kia, thật xin lỗi, có lẽ chúng ta không làm được."

Gà trống trước khi đi nói, hỏi nó một tiếng, nếu là nó có thể trở về tới, đáp ứng làm bạn lữ của nó."

Cây đào đáp ứng.

Chỉ là hiện tại, không có cơ hội.

"Đồ đần." Cây đào cười cười, sau đó đem cuối cùng một cỗ sinh cơ, hướng gà trống chuyển đi.

Một đạo màu hồng quang mang, bao phủ lại gà trống.

"Thật tốt sống sót. . ."

Cây đào chậm chậm nhắm mắt lại..