Chương 388: Động lão tử huynh đệ, chết cho ta

Chương 388: Động lão tử huynh đệ, chết cho ta

Màu hồng quang mang bao phủ lại gà trống phía sau, bất tỉnh đi gà trống, dĩ nhiên trực tiếp tỉnh lại tới.

Chỉ là khi nó mở mắt, nhìn lần đầu phát hiện trận pháp biến mất, nhìn lần thứ hai thì là nhìn thấy cây đào tại chỗ không xa nằm, hơn nữa cây đào trên mình sinh cơ còn đang điên cuồng trôi qua!

Gà trống nhìn xem một màn này, có chút không phản ứng kịp.

Nó kéo lấy thống khổ thân thể, nhanh chóng lách mình đến cây đào trước người.

"Không đúng! Không đúng! Ngươi tại sao lại ở chỗ này! Cây đào! Ngươi mẹ hắn đừng dọa ta! ! Ngươi chuyện gì xảy ra! !"

Nó trừng mắt quan sát, nhìn xem cây đào trên mình cái kia sắp đánh tan cuối cùng một tia sinh cơ, nó vội vã theo trong miệng phun ra một đám lửa, đem cây đào bao trùm.

Nhưng ngay cả như vậy, cũng không có bất kỳ chỗ dùng nào.

Cây đào còn sót lại sinh cơ vẫn là tại trôi qua, chỉ là trôi qua tốc độ trở nên chậm gấp đôi mà thôi.

Chỉ cần sẽ đi qua một nén nhang, cây đào liền sẽ chết đi, vĩnh cửu chết đi!

"Không! Không thể dạng này! Cây đào! Ngươi mẹ nó không thể dạng này! !"

Gà trống giống như điên, lớn tiếng quát ra.

Nó luống cuống tay chân, đầu óc vận chuyển tới cực hạn.

Lúc này nó suy nghĩ cẩn thận phát sinh cái gì.

Cây đào xuất hiện, bốc cháy sinh cơ, phá diệt trận pháp, trên người nó thương thế, cũng là cây đào dùng cuối cùng sinh cơ chữa khỏi!

Cũng bởi vì đã biết hết thảy, gà trống không thể tiếp nhận tất cả những thứ này!

"Ngươi ngốc hay không ngốc! ! Ngươi tới nơi này làm gì! !"

Gà trống luống cuống tay chân, nhìn xem cây đào cái kia sắp trọn vẹn đánh tan sinh cơ, nó không có bất kỳ biện pháp nào đến giúp cây đào, trừ phi nó hiện tại nhanh chóng mang theo cây đào trở lại trong sân, để bọn chúng chủ mẫu hỗ trợ.

Nhưng mà, nó còn sót lại lý trí nói cho nó biết, không thể làm như vậy.

Bọn chúng không thể rời đi Hỗn Độn giới, nếu không sẽ gây thành sai lầm lớn!

Chỉ là nhìn xem cây đào dạng kia, nó còn sót lại lý trí trực tiếp đánh tan.

Nó nhanh chóng ôm lấy cây đào, lui tới phương hướng chạy đi.

Nó không thể để cho cây đào chết!

Không thể! !

Lôi thôi hòa thượng ba người hiện tại vẫn là mặt mũi tràn đầy lạnh lẽo, dường như nhìn xem gà trống cái kia thống khổ dáng vẻ, có thể để bọn hắn vừa mới khó chịu phát tiết một chút đồng dạng.

Hiện tại nhìn xem gà trống hướng một cái phương hướng cấp tốc bay đi, mặt khác hai cái hòa thượng hừ lạnh một tiếng, chuẩn bị đuổi theo.

Thế nhưng lôi thôi hòa thượng lại nhanh chóng ngăn cản bọn hắn.

"Nó đây là muốn trở về tìm nó chủ nhân cứu cái này mụ điên! Ha ha, cái này chính hợp chúng ta tâm ý! Lời như vậy, chủ nhân liền có thể theo nhân quả đẩy ra bọn chúng chỗ ẩn thân!"

Lôi thôi hòa thượng cười tà nói.

Hơn nữa, nếu là như vậy, hắn có thể khẳng định, bọn hắn chủ nhân liền sẽ không trách tội bọn hắn không bảo vệ tốt Tù Thiên Trận chuyện này.

Chỉ là lôi thôi hòa thượng mới vừa nghĩ như vậy, sau một khắc, cấp tốc bay động gà trống đột nhiên dừng.

Cây đào giờ phút này nhẹ nhàng mở mắt ra, hướng về gà trống lắc đầu.

Gà trống ôm lấy cây đào, ngửa mặt lên trời hống một tiếng.

Âm thanh bi thương, xen lẫn bất đắc dĩ cùng thống khổ.

Thét to chấn động thiên địa.

Cuối cùng, lý trí của nó vẫn là chiếm cứ lợi thế.

Gà trống nhẹ nhàng buông xuống cây đào, trong mắt rơi xuống hai hàng thanh lệ.

"Cây đào, chúng ta sẽ liền tới bồi ngươi!"

Gà trống vươn tay ra, dừng lại mấy lần phía sau, vẫn là sờ lên cây đào mặt.

Cây đào lần nữa nhắm mắt, sinh cơ sắp tới.

Gà trống nắm đấm nắm chặt, cắn răng hướng sau lưng nhìn lại.

Giờ khắc này, nó hai mắt bắt đầu bốc hỏa, thân thể thoát ra hừng hực ngọn lửa màu lam đậm.

Hư không bị hoả diễm này đốt đến nổ tung.

Tiếng nổ vang liên tiếp.

Gà trống hướng lôi thôi hòa thượng ba người bọn họ đi đến.

Sau một khắc, nó hình thể biến, chậm rãi lột xác thành một cái to lớn màu xanh lam hỏa điểu.

Vẻn vẹn chỉ chớp mắt ở giữa, một cái toàn thân đều là lam lửa cự điểu xuất hiện ở trên bầu trời.

Gà trống bốc cháy lên chính mình phượng huyết, giờ khắc này, nó khí thế điên cuồng tiêu thăng.

Xa xa lôi thôi hòa thượng ba người nhìn xem gà trống cái kia làm dáng, lông mày nháy mắt chen tại một đoàn, sắc mặt khó coi đến cực hạn.

"Mẹ nó! Lại một người điên!"

Lôi thôi hòa thượng tức miệng mắng to.

Hai người khác cũng đồng dạng, sắc mặt rất tối.

Bất quá ba người lần này không tiếp tục lui ra.

Bởi vì bọn hắn lần này phải ngăn cản phượng hoàng.

Nếu là gà trống bốc cháy phượng huyết quá nhiều, khi đó gà trống liền sẽ triệt để chết đi.

Bọn hắn liền không thể trở về giao nộp.

Lôi thôi hòa thượng đau lòng theo trữ vật bên trong bảo bối lấy ra một khối màu đen ngọc bài.

"Mẹ nó! Ta duy nhất bảo mệnh bảo bối không nghĩ tới muốn lúc này dùng!" Lôi thôi hòa thượng lần nữa mắng lên.

Mặt khác hai cái hòa thượng nhìn xem lão đại của mình lấy ra dạng kia bảo bối, thở ra một cái trọc khí.

Có thứ này tại, vậy bọn hắn liền không sợ gà trống.

Lôi thôi hòa thượng cắn răng, khu động màu đen ngọc bài, lúc này, ba đạo quang mang nháy mắt chui vào trong thân thể của bọn hắn mặt.

"Nãi nãi! Cùng tiến lên!"

Ba người đồng thời chớp động, hướng gà trống bay đi, hóa thành quang mang.

Gà trống lúc này cũng bạo động lên.

Bịch một tiếng, một cỗ kình lực tại sau lưng nó nổ tung, nó cả người bay ra ngoài.

Hai phương chớp mắt đến gần.

Oanh một tiếng, tiếng vang to lớn truyền đến tại chỗ rất xa.

Lần này va chạm phía dưới, hai phương đều là lui về phía sau mấy ngàn mét.

Mà cái này còn không kết thúc, hai phương lần nữa lóe lên, sau một khắc, trên bầu trời, lại mãnh liệt bộc phát ra một đạo cực lớn tiếng vang.

Hai phương lần nữa bắn ra, theo sau hai phương lần nữa va chạm.

Cứ như vậy, cái này phụ cận khác biệt địa phương, quang mang màu vàng cùng quang mang màu xanh lam một mực tại khác biệt địa phương va chạm, mỗi thời mỗi khắc đều sẽ vang lên đánh nổ âm thanh.

Lúc này, ở phía xa bầu trời.

Nơi đó đã xuất hiện một cái nam tử áo xanh.

Nam tử áo xanh gắt gao nhìn phía xa phát sinh một màn.

Sắc mặt hắn âm trầm như nước, nắm đấm nắm lấy.

"Đại lão! Cây đào nó sắp không được! Ngươi tranh thủ thời gian xuất thủ a! !"

Lúc này, Kim Linh Tiên Khí vô cùng lo lắng âm thanh tại dao phay trong tai vang lên.

Dao phay tới nơi này thời điểm, mang tới Kim Linh Tiên Khí ý thức.

Nó không biết rõ chính mình có thể hay không chiến đấu, nhưng nếu là nó tìm tới cơ hội, nhất định sẽ chặt đứt nhân quả.

Mà chặt đứt nhân quả một đao kia, nó cảm thấy có thể để cho Kim Linh Tiên Khí nhìn một chút, cũng có thể để nó học được đồ vật.

Nhưng nó không nghĩ tới chính là, gà trống cùng cây đào dĩ nhiên sẽ bị đánh thành dạng này!

Cây đào trên mình cái kia sinh cơ cơ hồ muốn trôi qua hoàn tất, nếu là lại trễ một chút trở về sân, cái kia hết thảy đều kết thúc!

Mà gà trống cũng đồng dạng, phượng huyết cơ hồ muốn bốc cháy hầu như không còn!

Hết thảy đều lửa sém lông mày!

Nhưng nó không có cách nào, lúc này không thể ra tay!

Nó không có tìm được cơ hội xuất thủ!

Nếu là tùy tiện xuất thủ, nó cứu không được cây đào bọn chúng không nói, thậm chí chính mình cũng đến lưu tại Hỗn Độn giới!

Đây tuyệt đối là thảm nhất chiến quả!

"Ngươi chớ quấy rầy ta!" Dao phay quát mắng.

Uống xong, dao phay tiếp tục gắt gao nhìn chằm chằm chiến trường nơi đó.

Ánh mắt không có thả bất luận cái nào tỉ mỉ.

Nó phải tìm tới cơ hội!

Phải tìm tới!

Không phải cây đào cùng gà trống đều sẽ chết!

Nhiều năm như vậy ở chung, nó không đành lòng nhìn xem bọn chúng chết.

"Các ngươi nhất định phải chịu đựng! Chờ ta! !"

Dao phay trên mặt lộ ra vẻ lo lắng, ánh mắt như là một cái lưỡi đao đồng dạng, gắt gao nhìn chằm chằm phía trước.

Kim Linh Tiên Khí cũng cảm nhận được dao phay sốt ruột, lúc này cũng yên tĩnh trở lại, cũng lo lắng nhìn về phía trước.

Phía trước tiếng oanh kích vang lên rất nhiều lần, nhưng vào lúc này, đột nhiên dừng lại.

Chỉ thấy một đạo hào quang màu xanh lam, từ không trung thẳng tắp rơi xuống.

Oanh một tiếng, mặt đất đập ra một cái hố to.

Gà trống lần nữa hóa thành hình người.

Nó sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, rất là uể oải.

Nó nhìn hướng cây đào bên kia.

Trong cơ thể nó chỉ còn một chút phượng huyết.

"Cây đào, kiếp sau gặp lại. . ."

Lôi thôi hòa thượng ba người tại đánh ngã gà trống phía sau, nhìn xem một màn này, cấp tốc hướng xuống bay đi.

"Không tốt! Nó chỉ còn một chút phượng huyết! Nhanh ngăn lại nó! !"

Ba người vội xông mà xuống.

Mà ở chân trời dao phay, nhìn xem một màn này, mãnh liệt động lên.

"Cơ hội tới! !"

Giờ khắc này, dao phay như là dung nhập thiên địa.

Lấy nó làm trung tâm, cái này bốn phía thiên địa, mãnh liệt khẽ động.

Giờ khắc này, thời gian như là ngưng đồng dạng.

Vội xông mà phía dưới ba cái hòa thượng, đột nhiên mở to hai mắt nhìn, hướng dao phay bên kia nhìn lại.

Một cỗ có một không hai thiên địa khủng bố khí thế, nháy mắt nhuộm đỏ thiên địa.

"Dám động lão tử huynh đệ! Các ngươi! Chết đi cho ta! !"

Dao phay hét lớn một tiếng, một đao xẹt qua, xoạt một tiếng, đao mang lóe lên, cái này bốn phía thiên địa, như là bị phân cách thành hai nửa đồng dạng, trực tiếp cắt ra!.