Chương 389: Vô địch một đao

Chương 389: Vô địch một đao

Tại một cái tự thành một phương trong trời đất, một cái cự nhân mãnh liệt mở to hai mắt nhìn.

"Chết tiệt! ! Các ngươi tất cả mọi người, hết thảy hướng phương Đông tiến đến!" Cự nhân nhìn xem điện đường một đám người, quát ra một tiếng.

Quy tắc quy định, hắn không thể động, chỉ có thể phái thủ hạ xuất thủ.

Nghe lấy lời này, đại điện một đám người vội vã biến mất, hướng dao phay phương hướng kia bay đi.

Tại Hỗn Độn giới phía Đông, thiên địa trực tiếp phân cách, một đạo đề cập tới mấy vạn dặm khoảng cách, cắt đứt mở không gian loạn lưu xuất hiện.

Lôi thôi hòa thượng ba người giờ phút này đã tại chỗ biến mất.

Trọn vẹn hóa thành không khí.

Trực tiếp chết không toàn thây!

Dao phay nhìn trước mắt hết thảy, ánh mắt vẫn là rất lạnh.

Nhưng nó không có chút do dự nào, cấp tốc bay về phía trước đi, vụt xuất hiện tại cây đào trước mặt, một đạo quang mang từ trên người nó toát ra, bao phủ lại cây đào.

Giờ khắc này, cây đào trên mình còn đang trôi qua sinh cơ nháy mắt đạt được ngăn chặn, trôi qua tốc độ biến cực kỳ chậm!

Dao phay nhìn xem cây đào tình huống này, mới thở ra một cái trọc khí.

Tiếp đó nó nhìn hướng gà trống bên kia.

Giờ phút này gà trống nhìn thấy dao phay tới, đột nhiên hai mắt liều mạng rơi lệ.

Một đời mãnh nam rơi lệ.

Dao phay nhìn xem gà trống bộ dáng kia, lách mình đến trước mặt của nó.

"Đao ca! Ta. . . . Ta yêu ngươi!"

Gà trống con mắt tựa như là mở cống đập nước đồng dạng, điên cuồng hướng xuống lăn lộn nước mắt.

Dao phay hít sâu một hơi, nói: "Thật xin lỗi, trễ một chút, các ngươi chịu khổ."

Gà trống sau khi nói xong, toàn thân liền không có khí lực, mí mắt càng là bắt đầu chậm chậm rơi xuống.

Gà trống mơ màng đi thời điểm, liếc nhìn cây đào, trắng bệch trên mặt, thời khắc cuối cùng vẫn là lộ ra một vòng an tâm nụ cười.

"Ngươi không có việc gì. . . . . Liền tốt. . . . ."

Dao phay nhanh chóng đỡ gà trống, một đạo quang mang từ trên người nó toát ra, cũng đem gà trống bao phủ lại.

Cây đào cùng gà trống cùng nhau trôi nổi tại nó bên cạnh.

Dao phay đứng thẳng lên, mà lúc này, nó không có trực tiếp rời đi.

Mà là ánh mắt lạnh lùng nhìn hướng một cái phương hướng.

Trong chớp mắt, nơi đó xuất hiện hơn hai mươi người.

Những người này ăn mặc không đồng nhất, khí tức trên thân rất là khủng bố, cơ hồ từng cái đều cùng vừa mới ba cái hòa thượng đồng dạng.

Dao phay bay lên không trung, giờ phút này hắn trên khuôn mặt tuấn mỹ, đều là sát ý.

Phảng phất tại nó trong mắt, trước mắt tất cả mọi người, đều là đã chết đi thi thể.

Nhân quả đã bị sau khi đột phá hắn trọn vẹn chặt đứt, nguyên cớ giờ phút này nó cũng không vội thoát đi.

Cái kia hai mươi người nhìn xem bốn phía chậm rãi trì hoãn hợp hư không, đều là ngưng trọng không thôi, như gặp đại địch.

"Dao phay! Hôm nay ngươi mơ tưởng rời đi! !" Trong đám người, một cái tóc trắng lão giả áo trắng lạnh lùng nhìn xem dao phay, quát ra một tiếng.

Hắn đã nhận biết không đến lôi thôi hòa thượng ba người bọn họ khí tức, vậy nói rõ bọn hắn đã hoàn toàn chết đi!

Vẻn vẹn trong chớp mắt, liền chết không toàn thây, cái này dao phay đến cùng biến đến khủng bố đến mức nào? !

Nhưng bọn hắn nơi này có hơn hai mươi người, hắn cũng không tin dao phay có khả năng bọn hắn đánh!

Dao phay nhìn xem hơn hai mươi người, ánh mắt như là đao mang.

"Mơ tưởng rời đi? Các ngươi những cái này rác rưởi, xứng nói những lời này? !"

Dao phay lạnh lùng quát ra một câu, trong lúc nói chuyện, thiên địa chấn động, chậm chậm khép lại hư không lúc này dĩ nhiên lại khuếch đại ra một chút.

Hơn hai mươi người vẻn vẹn cảm thụ được dao phay cái này sóng âm, liền cảm thấy đến toàn thân hiện đầy cảm giác bất an.

"Nói khoác không biết ngượng! Các vị, cùng tiến lên!" Lão giả tóc trắng cũng là trực tiếp, không cần nói nhảm nói, trực tiếp quát ra một tiếng.

Hắn cũng cảm nhận được cảm giác bất an, cũng bởi như thế, hắn cảm thấy phi thường khó chịu.

Trước đây hắn nhưng là có thể cùng dao phay chia năm năm.

Hơn hai mươi người gật đầu.

Theo sau cũng bắt đầu bạo động lên.

Hướng dao phay tránh đi, tốc độ như là bôn lôi.

Dao phay lạnh lùng nhìn xem bọn hắn bay tới, trong mắt hung mang từng trận.

"Ta nói các ngươi là rác rưởi! Các ngươi liền là rác rưởi! Tới nhiều hơn nữa, ta vẫn như cũ một đao!"

Tại hơn hai mươi người tới gần đến khoảng cách nhất định, vì không lưu lại nhân quả, dao phay trên mình khí thế lần nữa mãnh liệt tăng vọt.

Giờ khắc này, so vừa mới vậy còn muốn khủng bố uy áp hiện đầy thiên địa.

Hướng dao phay bay đi hơn hai mươi người, mãnh liệt mở to hai mắt nhìn.

"Nguyên cớ! Cho! Ta! Cút! !" Dao phay lạnh lùng quát lên, đánh ra một kích.

Xoẹt xẹt! !

To lớn đao mang quán xuyên thời không, mãnh liệt liền xuất hiện tại hai mươi người trước người.

Cảm nhận được đến từ sâu trong linh hồn sợ hãi, hơn hai mươi người đều choáng váng.

Bọn hắn hét lớn lên.

"Nhanh! Nhanh phòng ngự! !"

Hai mươi người luống cuống tay chân dùng ra chính mình mạnh nhất phòng ngự bí thuật.

Từng đạo to lớn màn ánh sáng vẻn vẹn xuất hiện.

Nhưng mà, những cái này màn hình ở dưới đao mang, vẫn là có vẻ hơi không chịu nổi một kích.

Cái này đến cái khác tiếp lấy phá vỡ, đao mang tiếp tục hướng phía trước nghiền ép lên đi.

Hai mươi người cắn răng, dùng ra bú sữa mẹ khí lực, toàn lực đi phòng ngự, đồng thời nhanh chóng về sau thụt lùi.

Cuối cùng trải qua sinh tử vận tốc phòng ngự, bọn hắn đã thụt lùi đến chân trời.

Bọn hắn vậy mới đem đao mang đánh tan.

Dao phay vẫn như cũ đứng ở trên bầu trời.

Cắt đứt hư không loạn lưu lóe ra cuồng phong.

Trên người nó áo xanh tại trong cuồng phong loạn vũ.

Nó trên mặt lãnh ý vẫn không có thu lại, vẫn là cái kia dọa người.

"Các ngươi hãy nghe cho ta! Dám động ta huynh đệ! Ta ngày khác quay về nơi đây, định giết các ngươi một cái gà bay chó chạy! Khi đó, các ngươi một cái cũng trốn không thoát!"

"Còn có! Trở về nói cho các ngươi biết chủ nhân, ta ngày cả nhà của hắn! !"

Dao phay lăng không mắng to, sóng âm cuồn cuộn.

Thối lui đến nơi chân trời xa hơn hai mươi người, nghe lấy lời này, sắc mặt tái nhợt, cả khuôn mặt không có bất kỳ huyết khí.

Bọn hắn tim đập dĩ nhiên dừng lại.

Thân thể bắt đầu run rẩy.

Bọn hắn quên bao nhiêu năm không có như như vậy sợ hãi qua.

Dao phay hít sâu một hơi, đè xuống phẫn nộ, quay người bay trở về, biến mất ở chân trời.

Hơn hai mươi người không ai dám động.

Bọn hắn chỉ có thể xa xa đưa mắt nhìn đi dao phay bọn chúng.

Mà tại cực xa chân trời, nơi đó có một cái tự tạo thiên địa.

Cự nhân kia mãnh liệt vỗ một cái cự ghế.

Toàn bộ thiên địa đều mờ đi.

Dao phay nhanh chóng rời đi, về tới Thần giới, lại vô cùng tốc độ nhanh trở lại phàm gian.

Khinh Duyên trấn trong một sân nhỏ, dao phay thân ảnh trực tiếp xuất hiện.

Nó rơi vào trên mặt đất, sắc mặt trắng nhợt, quỳ một chân trên đất.

Nó miệng lớn hơi thở, cảm thấy ngực cực kỳ buồn bực.

Nó mới đột phá, lại ép chính mình đánh ra hai đạo loại kia cường đại công kích, thân thể cũng trọng thương, e rằng muốn qua một thời gian ngắn mới có thể khỏi hẳn.

Dao phay nhìn xem Đoạn Hân Hân nơi đó, "Chủ mẫu, bọn chúng giao cho ngài. . . . ."

Đoạn Hân Hân mặt đen lên, trầm giọng nói: "Ân!"

Dao phay nghe vậy về tới phòng bếp, biến trở về dao phay, tiếp đó yên tĩnh nằm ở trên giá đao.

Đoạn Hân Hân tràn ra một cỗ năng lượng, bọc lại cây đào cùng gà trống.

Cây đào hóa thành màu hồng quang mang, dung nhập gốc kia cây đào bên trong.

Mà gà trống trực tiếp biến thành một cái màu đỏ lông vũ, cuối cùng trôi dạt đến cây đào đỉnh, nơi đó cũng vẻn vẹn xuất hiện một cái tổ chim, lông vũ rơi vào tổ chim bên trong.

Giải quyết hết thảy, Đoạn Hân Hân hít sâu một hơi, phẫn nộ để ngực nàng lên xuống.

Giờ phút này trong sân yên tĩnh không thôi.

Đoạn Hân Hân thực tế nhịn không được, cuối cùng mãnh liệt nhắm mắt lại.

Chỉ thấy Hỗn Độn giới cái kia mờ tối thiên địa, đột nhiên phát sáng lên, còn mạnh hơn xuất hiện một đạo khủng bố đại chưởng ấn.

"Lão tặc, một năm sau, ta để ngươi biết cái gì gọi là sợ hãi! !"

Kinh thiên đại thủ ấn xuất hiện thời khắc đó, một đạo quát lạnh âm thanh bạo hưởng lên.

Cái kia ngồi cự nhân mãnh liệt mở mắt ra, thân thể chấn động một cái, vội vã rời đi phương này tự tạo thế giới..