Chương 390: Chủ nhân máu đại bổ

Chương 390: Chủ nhân máu đại bổ

Đại chưởng ấn vừa rơi xuống, nháy mắt đem toàn bộ thế giới oanh bạo.

Cự nhân ra Hỗn Độn giới phía sau, sắc mặt đen đến không được.

"Thiên Đạo Chí Tôn! Bọn hắn vi phạm quy tắc!" Cự nhân lạnh lùng quát ra một tiếng.

Đoạn Hân Hân loại này gần giống như hắn cấp độ người, hắn truy tìm không đến nhân quả, nhưng nàng xuất thủ, liền làm trái lúc trước quyết định quy tắc.

Cự nhân này âm thanh vừa qua, lúc này, một đạo xuyên qua tuyên cổ tang thương âm thanh, đột nhiên tại cự nhân phụ cận không trung vang lên.

"Bọn hắn có một lần vi phạm quy tắc cơ hội, đây là ta đáp ứng bọn hắn."

Thanh âm này vang lên thời gian, vạn vật đều lâm vào trong yên tĩnh, phảng phất thời gian chi hà ngưng lưu động đồng dạng.

Nghe lấy cái này đại đạo thanh âm, cự nhân sắc mặt càng đen.

Quá vô sỉ!

Còn có thể dạng này? !

Hơn nữa ngươi xác định ngươi đây không phải đang thiên vị bọn hắn? !

Cự nhân cũng không có cách nào, chỉ có thể cắn răng nói: "Thiên Đạo Chí Tôn, liền như vậy một lần, lần sau cái kia mụ điên còn dạng này, ngươi nếu là không xử lý nàng, không ra một khắc, toàn bộ Hỗn Độn giới đều sẽ biết ngươi bất công!"

Âm thanh kia làm biếng đến vang lên nữa đồng dạng, lần này không nói gì thêm.

Kỳ thực Thiên Đạo Chí Tôn thật đáp ứng qua Trần Bình An, cho bọn hắn một lần vi phạm quy tắc cơ hội.

Hơn nữa cơ hội này là Trần Bình An chính mình dùng cái giá rất lớn đổi lấy.

"Trần Bình An, luận thôi diễn năng lực, ta dĩ nhiên cũng không kịp ngươi, ài. . ."

Một chỗ trong không gian thần bí, một đạo tang thương âm thanh vang lên.

Bên trong Khinh Duyên trấn.

Đoạn Hân Hân mở mắt ra.

Nàng không nghĩ tới chính mình dĩ nhiên không có bị trừng phạt.

Nàng cho là chính mình có lẽ sẽ bị hạn chế một ít thực lực tới.

Không nghĩ tới Thiên Đạo Chí Tôn vậy mà như thế thiên vị bọn hắn.

Mà oanh hủy tên kia thế giới phía sau, Đoạn Hân Hân trong ngực cỗ kia tức giận cuối cùng phát tiết đi ra.

Nàng nhìn phía ngoài cây đào cùng trên cây đào mặt tổ chim, híp mắt, nghĩ đến giúp chúng nó khôi phục biện pháp.

"Nhìn tới, chỉ có thể dựa vào cái kia đồ ngốc."

Đoạn Hân Hân chờ đợi Trần Bình An trở về.

Về phần trong sân cái khác đồ vật, giờ phút này đều phân ra một chút năng lượng, rót vào đến cây đào cùng cái kia màu đỏ cái lông vũ bên trên.

Trần Bình An gặp nhiệm vụ vẫn chưa hoàn thành, liền lên một chuyến Thần giới.

Khi biết đại trưởng lão dĩ nhiên mất tích bí ẩn, có thể là chết phía sau, hắn liền sắc mặt cổ quái không thôi.

Đồng thời vỗ vỗ bộ ngực của mình, làm chính mình nhường ra vị trí tông chủ mà cảm thấy vui mừng.

Nếu là hắn vẫn là tông chủ, có lẽ mất tích người liền có khả năng là hắn.

Thực tế không muốn quá hung hiểm a.

Mà hắn biết ngũ trưởng lão làm hắn đại diện tông chủ phía sau, hắn quả quyết thông qua truyền tống trận, về tới phàm gian.

Quyết định khoảng thời gian này liền không đi lên.

Để ngũ trưởng lão thật tốt làm cái tông chủ này a.

Cuối cùng tông chủ này vị trí quá nguy hiểm, chết trưởng lão không chết hắn!

Hơn nữa có người thay thế lý tông chủ cũng sẽ không rắn mất đầu, tăng thêm có Dương Triết bọn hắn hỗ trợ, hắn cảm thấy Vũ Trì tông tăng lên tới tứ phẩm tông môn cũng không cần bao lâu.

Chậm rãi chờ đợi chính là.

Trần Bình An thông qua truyền tống, về tới trong sân.

Mà hắn một lần tới, liền phát hiện hôm nay trong sân dường như có chút không đúng.

Hắn mới xuất hiện không lâu, lúc này, trên mặt Đoạn Hân Hân mang theo nụ cười đi tới.

"Tướng công, có một việc ta quên nói cho ngươi."

Trên mặt Đoạn Hân Hân nụ cười rất dễ nhìn, tựa như là mới nở rộ bông hoa bình thường, để Trần Bình An có loại muốn âu yếm dục vọng.

Trần Bình An cưng chiều nói: "Chuyện gì?"

Đoạn Hân Hân trực tiếp nói bậy nói: "Kỳ thực gia tộc bọn ta có một cái đặc thù phong tục, thành hôn phía sau, nhà trai cần cho nhà gái hương nang bên trong nhỏ vào hai giọt máu."

Nói lấy, Đoạn Hân Hân lấy ra một cái hương nang, bày ra đến Trần Bình An trước mặt.

Trần Bình An trừng mắt nhìn.

Cái này cái gì phong tục, hắn tại sao không có nghe nói qua?

Đoạn Hân Hân dường như đã biết Trần Bình An nghi hoặc bình thường, nói: "Phong tục này chỉ có nhà chúng ta có, tới, liền tích hai giọt."

Đoạn Hân Hân lấy ra một cái châm nhỏ, ra hiệu Trần Bình An duỗi ra ngón tay.

Trần Bình An suy nghĩ một chút, đột nhiên nghĩ đến cái gì đồng dạng.

"Ta hiểu! Đây là ngươi ra máu, ta cũng xuất huyết ý tứ a! Có lẽ tương đương với cùng khổ ý tứ này a! Lời như vậy, sau đó chúng ta cũng chỉ có cùng ngọt! Cái này ngụ ý rất tốt, chỉ bất quá vất vả ngươi, ta chỉ cần ra hai giọt máu là được rồi, ngươi ngược lại ra rất nhiều."

Nói đến phần sau, Trần Bình An nở nụ cười khổ, lúc này cũng nhanh chóng vươn tay ra, đưa tới đến Đoạn Hân Hân trước mặt.

Đoạn Hân Hân nghe lấy Trần Bình An lời này, ngơ ngác một chút.

Tướng công!

Ngươi nghĩ gì thế!

Ngươi. . . . . Ngươi đang lái xe? !

Đoạn Hân Hân nhìn xem Trần Bình An ánh mắt biến, mặt cũng có chút đỏ, bất quá Trần Bình An đều duỗi tay ra, tất nhiên phải đem máu đoạt tới tay mới được.

Nàng nhanh chóng tại trên ngón tay Trần Bình An chọc lấy một thoáng, gạt ra hai giọt máu tươi, theo sau đem Trần Bình An ngón tay thả tới chính mình trong miệng, ở không tiếp tục xuất huyết, nàng mới nói: "Tốt, ta đi làm việc lạp."

Trần Bình An nhìn xem Đoạn Hân Hân cái kia quay người bước đi có lồi có lõm bóng hình xinh đẹp, lại liếc nhìn ngón tay của mình, nuốt một ngụm nước bọt.

Ca thế nào cảm giác chính mình tối nay lại có thể ra chiến trường a!

Đoạn Hân Hân lấy được Trần Bình An máu phía sau, trực tiếp ra sân, thừa dịp Trần Bình An nhìn không tới, để hai giọt máu tươi từ hương nang bên trong trôi nổi mà ra, một giọt rơi vào cây đào cái hang nhỏ kia bên trong, một giọt rơi vào tổ chim bên trong màu đỏ lông vũ bên trên.

Hai giọt máu tươi mới dung nhập cây đào cùng lông vũ bên trong, hai đạo ý niệm liền xuất hiện.

"Oa, thật thoải mái!" Gà trống âm thanh vang lên.

Cây đào cũng đồng dạng: "Cuối cùng có thể nói chuyện, ô ô, vẫn là cảm thấy có chút đau."

Đoạn Hân Hân nghe được cái này hai âm thanh, vui mừng cười một tiếng.

Mà cây đào cùng gà trống lúc này cũng nhanh chóng nhìn xem Đoạn Hân Hân, nói: "Đa tạ chủ mẫu!"

Đoạn Hân Hân nói: "Các ngươi cố gắng khôi phục, rảnh rỗi ta liền nhiều trộm một chút chủ nhân các ngươi máu. . ."

Lời này vừa qua, bốn phía yên tĩnh trở lại.

Cái này. . . . . Rất tốt a!

Chủ nhân máu quả thực đại bổ a!

Đoạn Hân Hân về tới trong nhà.

Mà vật phẩm khác bắt đầu nói tới nói lui.

"Các ngươi không có sao chứ?"

"Có thể lo lắng giết chúng ta."

"Đại lão, ô ô, ta đều khóc."

". . ."

Từng đạo đồ vật âm thanh trong sân vang lên.

Cây đào cùng gà trống nhộn nhịp cảm tạ vì nó môn lo lắng các huynh đệ tỷ muội, theo sau, hai bọn chúng ánh mắt kết nối tại một chỗ.

Gà trống có chút muốn nói lại thôi.

Tương phản, cây đào lại nói thẳng: "Ngươi không sao chứ?"

Gà trống sửng sốt một chút, chợt gà trống ngữ khí ôn nhu nói: "Không có việc gì, ngươi đây?"

Nó quyết định, đời này mặc kệ cây đào chọn không chọn nó làm đạo lữ, nó đều phải cẩn thận thủ hộ nó!

Vĩnh sinh không đổi!

Cây đào ôn nhu cười nói: "Không có việc gì."

"Nói thật, ngươi trước đây không lâu vì sao muốn tới a? Dạng kia quá ngu." Gà trống hiện tại hồi tưởng đến cây đào trước đây không lâu tình huống, một trận hoảng sợ.

Cây đào lúc này đột nhiên nũng nịu nhẹ nói: "Ta không đi, ngươi chết sớm, ngươi nói một chút, thế nào bù đắp lão nương."

Gà trống thật không biết thế nào bù đắp cây đào, trầm mặc.

Cây đào gặp gà trống ngốc như vậy, không nhịn được nói: "Đại móng heo!"

Gà trống: ? ? ?

Cây đào an tĩnh một thoáng, tiếp đó chân thành nói: "Muốn bù đắp ta có thể, cái kia lấy thân báo đáp a!"

Rất là bá khí một câu.

Nghe lấy lời này, gà trống choáng váng.

Vật phẩm khác thì tại lời này phía sau, ngơ ngác một chút, tiếp đó liền bắt đầu cười hắc hắc.

Nếu là bọn hắn hóa thành hình người, giờ phút này nhất định là mặt mũi tràn đầy dì cười.

PS: Phía trước nho nhỏ ngược một thoáng, đằng sau cây đào cùng gà trống liền bắt đầu ngọt lạp. Phát hiện viết phía trước cái kia một đoạn ngắn nội dung truyện, rất nhiều người biểu thị không thích, vậy ta cũng không có cách nào, ha ha, bởi vì tác giả sáng tác trình độ cũng không phải đặc biệt cao siêu, chỉ có thể thỏa mãn một phần nhỏ người yêu cầu, bất quá sau đó sẽ tiếp tục cố gắng tăng lên, còn có cảm tạ còn đang ủng hộ tác giả các vị! Có các ngươi ta mới có tiếp tục nữa động lực, cảm tạ cảm tạ!

Cuối cùng còn phải cảm tạ "Thương thành vua" đại lão đại thần chứng nhận! Còn có các vị sách phấn môn khen thưởng, ヾ(≧∇≦ cảm ơn ≧∇≦) no, ta sẽ tiếp tục cố gắng bốn canh! Áo lực cho!.