Chương 391: Tiểu Kim Kim vùng vẫy giãy chết

Chương 391: Tiểu Kim Kim vùng vẫy giãy chết

Gà trống nghe lấy cây đào lời này, rất nhanh phản ứng lại, nhanh chóng nói: "Ngươi đang dạy ta làm việc?"

Lời này vừa qua, bốn phía mãnh liệt yên tĩnh.

Tất cả vật phẩm đều ngây ngốc nhìn xem gà trống, liền cây đào nghe lấy lời này cũng mộng.

Nhưng gà trống nhưng lại rất nhanh nghịch ngợm nói: "Hắc hắc, ta liền ưa thích ngươi dạy ta làm sự tình, sau đó ta cái gì tất cả nghe theo ngươi! !"

Lời này vừa qua, bốn phía không khí càng cổ quái.

Dao phay ánh mắt của bọn nó đều biến đến vô cùng xem thường.

Nhìn tới gà trống đây là muốn biến thành vợ quản nghiêm tiết tấu a!

Cây đào nghe lấy lời này, cười trộm lên.

Theo sau, gà trống cùng cây đào bắt đầu ở nơi đó lẫn nhau nói chuyện.

Đều đang nói sau đó bọn chúng thế nào ở chung, muốn đổi xưng hô cái gì.

Kết quả là, cây đào quản gà trống gọi "Tiểu kê kê" .

Gà trống quản cây đào gọi "Tiểu khả ái" .

Dao phay bọn chúng nghe lấy hai người này tại nơi đó dùng không thuộc về bọn chúng trước đây ngữ khí nói chuyện, đều cảm thấy cổ quái không thôi.

Đặc biệt là gà trống, mỗi câu lời nói phía sau ngữ khí đều đến kéo dài, nghe đến dao phay bọn chúng một trận nổi da gà.

Cái gì tiểu khả ái ~

Cái gì tốt đây ~

Cái gì được ~

Các loại.

Mà giờ khắc này, Kim Linh Tiên Khí tại trong góc ở lại.

Ý thức của nó đi theo dao phay đi một chuyến Hỗn Độn giới phía sau, nhìn thấy cường giả chân chính ở giữa quyết đấu.

Dao phay vẻn vẹn đánh ra hai kích, nhưng là cái này hai kích, nó liền từ trong đó lĩnh ngộ được rất nhiều thứ.

Hơn nữa nó còn phát hiện, theo lấy lĩnh ngộ của mình, thực lực của nó một mực tại tăng lên.

Cái này một Hỗn Độn giới chuyến đi, đối nó tới nói, tuyệt đối là một tràng nghịch thiên cấp bậc cơ duyên!

Mà lúc này, nó nhìn xem gà trống cùng cây đào dạng kia thân mật dáng vẻ, cũng từ đáy lòng thay bọn chúng cảm thấy vui vẻ.

Trước đây không lâu nó nhìn xem cây đào cùng gà trống cái kia thảm trạng, thực tế lo lắng cực kì, nếu là thân thể của nó tại nơi đó, e rằng muốn nhịn không được ra ngoài hỗ trợ.

Tuy là nó biết chính mình vừa đi ra ngoài khả năng sẽ bị miểu. . .

Nhưng nhìn xem cây đào cùng gà trống dạng kia một lát sau, nó lại nghĩ tới mình bây giờ khốn cảnh.

"Ài, hi vọng hôm nay kiếm gỗ đại lão đừng tới a. . ."

Kim Linh Tiên Khí cảm thấy chính mình cực kỳ thảm.

Chỉ là đúng lúc này, nó trong đầu lại vọt qua một đạo linh quang.

"Ồ! Ta thế nào không nghĩ tới phương pháp này đây!"

Kim Linh Tiên Khí đột nhiên kinh hỉ một thoáng.

Nhưng cũng liền một hồi, nó lại mờ đi.

"Thành công này xác suất không lớn. . ."

Nó nghĩ đến, chính mình có thể hay không dùng "Thích" đi giải quyết việc này.

Hết sức làm cho kiếm gỗ thích nó!

Lời như vậy, kiếm gỗ liền không bỏ được tra tấn nó!

Không phải sao, trước đây cây đào còn mỗi ngày mắng gà trống, hiện tại một yêu đương, quả thực là tới một cái ba trăm sáu mươi độ biến hóa.

Ngọt cho nó đều cảm thấy đau răng. . .

Chỉ bất quá muốn cho kiếm gỗ thích nó, quả thực là so với lên trời còn khó hơn.

Nó trước đến để kiếm gỗ quên dao phay, mới có như thế một chút cơ hội.

Hơn nữa, dao phay nói qua, kiếm gỗ chỉ yêu mạnh hơn nó vũ khí.

Nó hiện tại đừng nói đánh bại kiếm gỗ, nếu là không bị kiếm gỗ một kích đánh chết, đều nên thắp hương.

Cả hai khoảng cách đại đến cùng mây trên trời cùng trên đất bùn đồng dạng.

Không có bất kỳ khả năng so sánh.

Nhưng ngay cả như vậy, Kim Linh Tiên Khí vẫn là cảm thấy có thể thử một chút.

Không chừng kiếm gỗ độc thân quá lâu, cái gì trống không, tịch mịch đây.

Hắc hắc, vừa nghĩ như thế, nó cảm thấy chính mình vẫn là có cơ hội để lợi dụng được.

Hơn nữa kiếm gỗ đủ để Bạch Cường kiếm a.

Cái này nếu là bị nó ngâm, trực tiếp đạt tới khí sinh đỉnh phong a.

Có câu nói nói, không có mơ ước kiếm, liền là phạm tiện!

Nó cảm thấy chính mình có lẽ có như vậy một cái mơ ước.

Kim Linh Tiên Khí trốn ở trong góc méo mó lấy.

Chờ lấy kiếm gỗ đến lần nữa.

Thế nhưng nó vừa định xong, sau một khắc, kiếm gỗ thân ảnh đột nhiên liền xuất hiện tại trong sân.

Kiếm gỗ vừa xuất hiện, sân lần nữa yên tĩnh trở lại.

Tất cả ánh mắt đều nhìn về phía Kim Linh Tiên Khí.

Đều là đồng tình ánh mắt.

Kim Linh Tiên Khí nhìn thấy kiếm gỗ nổi lên trùng hợp như vậy, không biết rõ thế nào chửi bậy.

Ngươi nha chính là biết ta ý nghĩ a.

Ta vừa nghĩ đến ngươi, ngươi liền tới?

Kiếm gỗ sau khi xuất hiện, trước tiên liền nhìn hướng cây đào cùng gà trống, khi nhìn đến cây đào cùng gà trống tình huống phía sau, nhíu nhíu mày, nói: "Các ngươi không có sao chứ."

Cây đào cười nói: "Không có a, ta cảm thấy ta rất tốt."

Cây đào hiện tại thương thế đã ổn định lại, cũng liền chỉ cần một chút thời gian tới khôi phục.

Mà trải qua việc này phía sau, nó ngược lại cảm thấy phát sinh việc này rất tốt, không phải nó cùng gà trống cũng sẽ không thuận lợi như vậy tại một khối.

Gà trống cũng nói thẳng: "Ta cả đời này a, liền cảm thấy đến hôm nay tốt nhất rồi!"

Kiếm gỗ nghe lấy lời này, sắc mặt cổ quái một thoáng, theo sau cũng không để ý tới bọn chúng, trực tiếp nhìn hướng dao phay bên kia.

Nhìn xem dao phay tình huống dĩ nhiên cũng có chút biến hóa, nó đôi mắt híp lại, nhưng dao phay tuy là bị thương, nó vẫn là cảm thấy, dao phay cho nó cảm giác càng mạnh rất nhiều!

Nó đứng tại chỗ một hồi, hít sâu một hơi phía sau, cũng không có cùng dao phay nói cái gì, dù sao nói dao phay cũng không nhất định sẽ để ý đến nó.

Nó cuối cùng đưa mắt nhìn Kim Linh Tiên Khí trên mình.

"Đi, hằng ngày một mài."

Ý là hằng ngày tra tấn một lần.

Nói lấy, kiếm gỗ lách mình đến Kim Linh Tiên Khí trước mặt, đem Kim Linh Tiên Khí mang theo rời đi tại chỗ.

Kim Linh Tiên Khí nghe được cái này "Hằng ngày một mài" thời điểm, đột nhiên muốn khóc.

Hằng ngày cái này một cái từ, để nó tưởng tượng đến sau đó bị tra tấn tần suất!

Sau đó kiếm gỗ e rằng mỗi ngày đều muốn tới một lần a!

Cây đào bọn chúng đã đối việc này tập mãi thành thói quen, yên lặng thay Kim Linh Tiên Khí mặc niệm.

Lách mình phía dưới, Kim Linh Tiên Khí cùng kiếm gỗ ở chân trời xuất hiện.

Kim Linh Tiên Khí cách không nhìn xem kiếm gỗ.

Hôm nay kiếm gỗ trực tiếp hóa thành hình người, ăn mặc váy dài màu lục, rất là đẹp mắt.

Kim Linh Tiên Khí cảm thấy chính mình không thể lại bó tay bó chân, nhất định phải nghĩ biện pháp giải quyết việc này mới được!

Kim Linh Tiên Khí quyết tâm liều mạng, nhìn xem chuẩn bị động thủ kiếm gỗ, lớn tiếng nói: "Kiếm gỗ đại lão, kỳ thực ta có chuyện muốn nói cho ngươi!"

Kiếm gỗ nghe lấy lời này, hừ lạnh nói: "Thả "

Kim Linh Tiên Khí nhanh chóng lớn tiếng nói: "Đại lão, ta thích ngươi!"

Lời nói vừa qua, bốn phía đột nhiên liền Phong nhi cũng không có, yên tĩnh.

Kiếm gỗ ngốc tại nơi đó.

Ngươi nói cái gì? !

Nó hoài nghi mình nghe lầm.

Kim Linh Tiên Khí nhìn xem kiếm gỗ ngẩn người, xúc động đến thân thể run lên, cảm thấy dường như có hi vọng!

"Kiếm gỗ đại lão, thực không dám giấu diếm, ta thật cùng dao phay đại lão không có bất cứ quan hệ nào, mà ta khi nhìn đến ngài ngày đầu tiên lên, ta liền bắt đầu chú ý ngài."

"Ngài phong thái, người của ngài tài, ngài cường đại. . . Đều hấp dẫn lấy ta. . ."

"Ta không biết rõ yêu là cái gì, chỉ biết là ta mỗi ngày trong đêm, cô độc ở lại thời gian, trong đầu nghĩ đều là ngài. Ta thậm chí cảm thấy đến ngài liền là trong đêm tối một chiếc đèn, một mực chiếu sáng lấy ta tiền đồ. Ngài lại như trong lòng ta thần tượng, cho ta vô biên huyễn tưởng. . ."

"A! Kiếm gỗ đại lão, ta mỗi thời mỗi khắc đều đang nghĩ lấy ngài! A! Kiếm gỗ đại lão, ta đã ưa thích ngươi ưa thích nhiễm bệnh vào bệnh tình nguy kịch, không có thuốc nào cứu được! A. . ."

Kim Linh Tiên Khí nói đến phần sau, đều làm đến thơ tới. . .

Kiếm gỗ nghe lấy Kim Linh Tiên Khí những cái này ca ngợi lời nói, ngơ ngác đứng đấy, mộng.

Trong sân, dao phay bọn chúng mỗi lần đều sẽ chú ý đến Kim Linh Tiên Khí tình huống, đặc biệt là lần trước Kim Linh Tiên Khí trang bị tra tấn cuồng thời điểm, bọn chúng liền cảm thấy đến phi thường thú vị.

Giờ phút này nghe lấy Kim Linh Tiên Khí những lời này, cũng là trực tiếp mộng bức.

Dao phay cũng không nghĩ tới Kim Linh Tiên Khí sẽ nghĩ tới biện pháp như vậy, không khỏi đến ở trong lòng hung hăng cho Kim Linh Tiên Khí so một cái ngón cái.

Trong lòng kêu gào "Ngưu phê" hai chữ..