Chương 392: Lừa máu

Chương 392: Lừa máu

Kiếm gỗ nhìn xem vàng linh tiên bộ dáng, mộng thật lâu cũng không phản ứng lại.

Gia hỏa này, sẽ không nói đều là thật a?

Đây là nó ý niệm đầu tiên.

Nhưng rất nhanh, bởi vì Kim Linh Tiên Khí nói lấy nói lấy, càng nói càng quá mức, càng nói càng dừng lại không được dáng vẻ, kiếm gỗ sắc mặt cũng bắt đầu đen lên.

Gia hỏa này, nhất định là vì không bị tra tấn, cùng lần trước dạng kia, thuận miệng tuỳ tiện nói!

Nếu là Kim Linh Tiên Khí biết kiếm gỗ kém chút tin tưởng, nhưng bởi vì nó nói quá nhiều, kiếm gỗ cũng không tin, e rằng giờ phút này muốn một đầu hướng trên tường đánh tới.

Kim Linh Tiên Khí chính ở chỗ này lải nhải nói lấy, nói đến phần sau, nhìn xem kiếm gỗ sắc mặt bắt đầu biến thành đen lên, thanh âm của nó cũng càng ngày càng nhỏ.

Cuối cùng không nói thêm gì nữa.

Nó thân thể bắt đầu run rẩy.

Không tốt!

Nó cảm giác dường như bão tố sắp lại tới!

"Ta nghĩ nghĩ, đã ngươi như vậy yêu ta, vậy ta cho ngươi chế tạo một thoáng cùng ta ở lâu thời gian, về sau mỗi ngày, ta để ngươi cùng ta ngốc đủ hai nén nhang thời gian! Nguyên cớ, ngươi hiện tại có phải hay không rất vui vẻ?"

Kiếm gỗ ngòn ngọt cười, nụ cười kia nhìn lên người vật vô hại.

Nhưng Kim Linh Tiên Khí nghe lấy lời này, choáng váng.

Mẹ của ta a! !

"Tốt, đừng nói nhiều như vậy, ngươi hôm qua không phải nói ưa thích bị ta tra tấn sao? Ta cũng thỏa mãn ngươi! Chết đi cho ta! !"

Kiếm gỗ trách mắng một tiếng.

Kim Linh Tiên Khí: (;OдO)

A

. . .

Hai nén nhang phía sau.

Kim Linh Tiên Khí trong sân xuất hiện.

Nó trực tiếp nằm ở trên mặt đất.

ཀ

Cây đào bọn chúng nhìn xem Kim Linh Tiên Khí nằm sấp không nhúc nhích, có chút muốn cười.

Nhưng chúng nó liền sợ thương tổn đến lòng tự trọng của Kim Linh Tiên Khí, cố nín lại.

Nhưng có một chỗ lúc này lại đột nhiên truyền đến từng đợt tiếng cười.

"Ha ha ha! Đồ rác rưởi, chết cười ta rồi! Ngươi rất không tệ! Quả nhiên là bị ta nhìn trúng thủ hạ!"

Dao phay cười lấy cười lấy, đột nhiên liền tê một thoáng.

Cười đến dính dáng đến đau xót địa phương.

Bất quá nó vẫn là tiếp tục hi hi ha ha cười lấy, cảm thấy Kim Linh Tiên Khí thật sự là chơi vui.

Kim Linh Tiên Khí: (/‵Д′)/~ ╧╧

Dao phay đại lão, ta lần nữa liều mạng với ngươi! ! !

. . .

Trần Bình An trở lại phàm gian phía sau, lại ở lại hai ngày.

Trong hai ngày này, hắn lần nữa nghe được Mạnh Phàm Vân cho hắn truyền âm, nói vừa tìm được hai khối Tiên Hồn Mộc.

Khi nghe đến tin tức này phía sau, Trần Bình An để Mạnh Phàm Vân đem Tiên Hồn Mộc giao cho Hoàng Chính Càn, để Hoàng Chính Càn trực tiếp mang đến phàm gian nơi này.

Sau đó không lâu, Hoàng Chính Càn cũng đi tới sân nơi này.

Trần Bình An chiêu đãi hắn một thoáng, theo sau Hoàng Chính Càn cũng trở về Tiên giới.

Trên tay của Trần Bình An lại thêm hai khối Tiên Hồn Mộc, tăng thêm lần trước khối đó, hắn đã có ba khối.

Mà hắn còn có năm trăm vạn điểm hối đoái, lần này hắn càng là trực tiếp đem điểm hối đoái đổi thành năm khối Tiên Hồn Mộc.

Gộp lại tổng cộng có tám khối Tiên Hồn Mộc.

Trần Bình An cầm lấy tám khối Tiên Hồn Mộc, bắt đầu chuẩn bị lại giết đầu óc một cái đột nhiên không kịp chuẩn bị.

Trong quãng thời gian này, hắn phát hiện lực ý niệm đều không tiếp tục đột phá một thoáng.

Hắn vẫn như cũ chỉ có thể khống chế mười hai đầu sợi tơ.

Hiện tại liền nhìn một chút có thể hay không mang lên tám khối Tiên Hồn Mộc thời gian, lại giết đầu óc một cái đột nhiên không kịp chuẩn bị, tăng lên một thoáng lực ý niệm.

Trần Bình An về tới trong phòng, ngồi xếp bằng trên giường.

Hắn hít sâu một hơi phía sau, trực tiếp đem tám khối Tiên Hồn Mộc đeo ở chỗ cổ.

Lúc này, cổ của hắn lại vừa một chút.

Cùng một thời gian, hắn cảm giác được trong đầu đột nhiên bạo lạnh.

Bất quá cũng liền một hồi, một dòng nước ấm liền xuất hiện.

Đây là lực ý niệm tăng lên dấu hiệu!

Trần Bình An nhanh chóng xem xét bắt nguồn từ mình khống chế sợi tơ tình huống.

Mãi cho đến mười hai đầu cũng đều không có bất cứ vấn đề gì.

Tại hắn khống chế mười ba đầu thời điểm, phát hiện lại còn là cái kia mềm mại.

Không có bất kỳ khó khăn!

Trần Bình An đôi mắt sáng lên.

Nhìn tình huống này, hắn khả năng còn có thể khống chế càng nhiều sợi tơ!

Trần Bình An tiếp tục thử nghiệm.

Thứ mười bốn đầu sợi tơ lại còn là có khả năng khống chế.

Bất quá đầu này sợi tơ di chuyển đến biên độ rõ ràng không có phía trước thông thuận.

Nhưng cũng có thể sử dụng!

"Chậc chậc, không biết rõ mười bốn đầu sợi tơ bổ trợ phía dưới, có thể đạt tới trình độ gì thực lực đây?"

Trần Bình An không dám tại phàm gian thử nghiệm.

Lần trước tại Vũ Trì tông nhìn xem đại thủ ấn kia thời điểm, quả thực hù đến hắn.

Mà để hắn khó chịu là, hắn không biết rõ chính mình thực lực cụ thể đạt tới trình độ gì.

"Nhìn tới mà đến Thần giới, tìm cái không có người nhận thức ta địa phương, đi thật tốt thí nghiệm một thoáng."

Chỉ cần không có người nhận thức hắn, hắn đánh ra công kích như vậy phía sau, có thể trực tiếp hỏi người khác, thực lực của hắn cụ thể đạt tới cấp bậc gì.

Dạng này cũng sẽ không bị hoài nghi thị không phải tiền bối.

Dù sao người khác cũng không nhận ra hắn.

Trần Bình An suy nghĩ một chút, quyết định tại chờ đợi nhiệm vụ hoàn thành thời kỳ đi thử nghiệm, dù sao những ngày này cũng là nhàm chán.

"Ta trực tiếp lên Thần giới, rời xa Vũ Trì tông, đi cái khác càng xa thành thị, có lẽ liền sẽ không gặp được Mạc Hoàng bọn hắn."

Nghĩ đến đây, Trần Bình An quyết định ngày mai liền bên trên Thần giới một chuyến.

Mà hắn có thể sử dụng điểm hối đoái thay đổi điểm truyền tống, nguyên cớ cũng không cần mỗi ngày trở về Vũ Trì tông truyền tống về tới, trực tiếp tại chỗ truyền tống là được.

"Chỉ bất quá ta đổi Tiên Hồn Mộc phía sau, liền không có bao nhiêu điểm hối đoái."

Trần Bình An nhìn một chút hệ thống bên trong còn lại điểm hối đoái, chỉ có mười vạn xuất đầu, còn cần một chút mới có thể để cho điểm truyền tống thay đổi.

"Không có việc gì, đi tìm cái sơn mạch, hẳn là có thể tìm tới yêu thú, tiên thú, thậm chí thần thú tới bạo điểm hối đoái."

Trần Bình An nghĩ tới đây, cảm thấy chính mình cũng có thể mượn cái này tới kiểm chứng thực lực của mình.

Chỉ cần tìm người đi theo, tiếp đó hắn cùng tiên thú hoặc là thần thú chiến đấu một thoáng, đang hỏi một chút người kia những tiên thú kia hoặc là thần thú bao nhiêu đẳng cấp là được rồi.

Hạ quyết tâm, Trần Bình An đợi một ngày.

Đêm nay bên trên, Trần Bình An như mong muốn lên một lần chiến trường.

Ngày hôm sau, hắn thật sớm rời giường, ăn điểm tâm xong phía sau, chuẩn bị bên trên Thần giới.

Nhưng lúc này, Đoạn Hân Hân kêu dừng hắn.

"Tướng công, ta ngày hôm qua hương nang không gặp đây." Đoạn Hân Hân lần nữa ngòn ngọt cười, lúc cười lên vẫn là đẹp như thế.

Nàng lấy ra một cái tân hương nang, cái tay còn lại còn cầm lấy một cây châm.

Nhưng lần này Trần Bình An không biết rõ chuyện gì xảy ra, đột nhiên thân thể run lên.

Như là đột nhiên nhảy vào lạnh lẽo mùa đông bình thường, thân thể nhất thời không phản ứng kịp, run run một thoáng.

Trần Bình An cũng không có cách nào, vươn tay ra, nói: "Lần sau ngươi để tốt a, đừng có lại ném đi."

Đoạn Hân Hân nghiêm túc gật đầu, tiếp đó bắt đầu cho ngón tay Trần Bình An ghim kim.

Giải quyết phía sau, nàng tiếp tục ngậm lấy Trần Bình An ngón tay.

"Tốt, ngươi đi làm việc chuyện của mình ngươi a." Đoạn Hân Hân cười lấy khoát tay áo nói.

Trần Bình An gật đầu, mà lúc này, hắn đột nhiên bị Tô Linh ngăn lại.

Tô Linh nhìn xem Trần Bình An, nói: "Ca ca, ta có thể hay không đi theo ngươi đi một thoáng địa phương ngươi phải đi a."

Nghe lấy lời này, Trần Bình An ngây ngốc một chút.

Cái này không được đâu.

Tuy là hắn biết Tô Linh là Bá Thiên Tiên Đế nữ nhi, hơn nữa trên người hắn còn có rất nhiều đỉnh cấp tiên khí hộ thân, nhưng liền sợ gặp được cái gì nguy hiểm, để Tô Linh ở vào trong nguy hiểm.

Trần Bình An muốn cự tuyệt, nhưng lúc này, Đoạn Hân Hân lại khuyên: "Tướng công, ngươi liền mang theo nàng đi chơi một lần nha, ta nhìn nàng mỗi ngày ở tại sân nơi này cũng rất nhàm chán."

Trần Bình An nghe lấy lời này, cười khổ một cái, cuối cùng chỉ có thể gật đầu.

Hắn nhìn xem Tô Linh, chân thành nói: "Vậy thì tốt, bất quá ngươi phải nghe lời ta, một mực theo đằng sau ta."

Tô Linh nghe xong gật đầu, tiếp đó nhanh chóng ra ngoài gỡ trái cây, bỏ vào Trần Bình An cho nàng trong nạp giới..