Chương 393: Các ngươi thích ăn đòn

Chương 393: Các ngươi thích ăn đòn

Tô Linh đem muốn ăn trái cây đều chuẩn bị xong phía sau, lại về tới trong nhà.

Lại đi ra thời điểm, nàng liền đem đầu tóc đâm lên, là đôi đuôi ngựa, hơn nữa còn đổi một đầu tân váy, nhìn lên manh manh đát.

Trần Bình An: ". . ."

"Tiểu Linh Nhi, nếu là không người biết, còn tưởng rằng ngươi đi xem mặt đây." Trần Bình An chửi bậy nói.

Tô Linh nghe xong chép miệng.

Đây không phải đi du lịch sao, khẳng định không thể như bình thường dạng kia a.

Trần Bình An lúc này cũng tại sân nơi này cầm một vài thứ, bỏ vào trong nạp giới, mà vì Tô Linh an toàn muốn, hắn cũng cây chổi các loại những vật khác đặt ở Tô Linh trong nạp giới.

Cứ như vậy, hai người bọn họ trong nạp giới, gộp lại sơ sơ có hơn bốn mươi kiện đồ vật.

Giải quyết phía sau, Trần Bình An bắt đầu xuất phát.

"Tới nắm lấy ca ca tay." Trần Bình An đưa tay ra nói.

Tô Linh gật đầu, nắm lấy Trần Bình An hai ngón tay.

Hai người thông qua hắc động, tại chỗ biến mất.

Đoạn Hân Hân nhìn xem Trần Bình An sau khi rời đi, đem vừa mới nhỏ máu hương nang lấy ra, để máu tươi bay đến cây đào cùng gà trống lông vũ nơi đó.

Làm xong tất cả những thứ này, trên tay của nàng dâng lên một đám lửa, hương nang nháy mắt thành tro bụi.

Theo sau trên tay của nàng lại lóe lên, xuất hiện một cái sạch sẽ, cùng vừa mới cái kia hương nang khác biệt hương nang.

Trần Bình An cùng Tô Linh mắt tối sầm lại, lần nữa sáng lên thời điểm, bọn hắn xuất hiện tại Vũ Trì tông một gian trong động phủ.

Trần Bình An trực tiếp đi đến một góc, đem hai dạng đồ vật thu hồi, theo sau mang theo Tô Linh đi ra ngoài.

Tô Linh lần đầu tiên tới Thần giới, giờ phút này ra động phủ phía sau, vẫn là nắm chắc Trần Bình An tay, đại nhãn cầu vòng tới vòng lui, nhìn xem tình huống chung quanh.

Trần Bình An sau khi xuất hiện, tại nơi này trước đeo lên cái mặt nạ kia, tiếp đó chuẩn bị vụng trộm mang theo Tô Linh hướng tông môn bên ngoài di không mà đi.

Nhưng hắn mới di không một hồi, lúc này, vậy mà tại không trung gặp được ngũ trưởng lão!

Hai người bốn mắt đối lập.

Trần Bình An im lặng không thôi.

Vận khí này cũng quá kém a!

Ngũ trưởng lão nhìn thấy Trần Bình An phía sau, nhanh chóng di không đến Trần Bình An trước mặt.

"Gặp qua tông chủ!" Ngũ trưởng lão vội vã hướng về Trần Bình An thi lễ.

Trần Bình An cười nói: "Tông chủ nói đùa, hiện tại ngài mới là tông chủ đây!"

Tông chủ này hắn cũng không muốn làm, vẫn là ngài lão làm a!

Chết ngươi không chết ta!

Hơn nữa ta làm một cái vung tay chưởng quỹ không biết rõ có nhiều dễ chịu!

Ngũ trưởng lão nghe lấy lời này, vội vàng giải thích nói: "Tông chủ ngài nói đùa! Khoảng thời gian này chúng ta thật sự là tìm không thấy ngài, nguyên cớ ta mới đại diện tông chủ này vị trí! Hiện tại tìm tới ngài, ta phải đem vị trí tông chủ bồi thường ngài!"

Ngũ trưởng lão nghe lấy Trần Bình An lời này, nhìn xem Trần Bình An nụ cười kia, ý tứ lại khác biệt.

Trong mắt hắn, Trần Bình An nụ cười kia tràn ngập lãnh ý!

Hơn nữa lời này cũng là phản phúng!

Nguyên cớ tông chủ này vị trí hiện tại phải bồi thường Trần Bình An!

Bằng không hắn có khả năng có thể cùng đại trưởng lão đồng dạng, chết cũng không biết chết như thế nào.

Trần Bình An nghe lấy ngũ trưởng lão lời này, khóe miệng giật một cái.

Ta không muốn làm tông chủ a!

"Ngũ trưởng lão, như vậy nói cho ngươi a, ta không muốn làm tông chủ này, hơn nữa ngươi thấy không có, đây là nữ nhi của ta, thê tử của ta rời nhà đi ra ngoài, khoảng thời gian này ta đến mang theo nữ nhi đi tìm ta thê tử. . ."

Trần Bình An bắt đầu giả bộ đáng thương lên, đem Tô Linh nói thành nữ nhi của mình.

Trần Bình An nói lấy thời gian, hướng về Tô Linh trừng mắt nhìn.

Tô Linh dĩ nhiên xem hiểu.

"Ô ô. . . Ca. . . . . Phụ thân, ta muốn mẫu thân!" Tô Linh hai tay nắm thành quả đấm, đọc chậm đồng dạng nói chuyện, còn để nắm đấm tại con mắt nơi đó xoay vòng vòng.

Nhìn lên giả cực kỳ!

Trần Bình An: ". . ."

Tiểu Linh Nhi, ngươi diễn kỹ này, cũng quá kém a. . .

Nhưng để hắn không nghĩ tới là, ngũ trưởng lão dĩ nhiên tin!

"Dạng này a. . . . . Tông chủ kia đi thôi, vậy cái này đoạn thời gian ta tiếp tục đại diện tông chủ?" Ngũ trưởng lão cẩn thận từng li từng tí hỏi.

Trần Bình An liền vội vàng gật đầu: "Tốt! Ngươi làm thật tốt! Ta xem trọng ngươi nha!"

Nói xong, Trần Bình An vỗ vỗ ngũ trưởng lão bả vai, tiếp đó vội vã di không rời đi.

Ngũ trưởng lão đưa mắt nhìn Trần Bình An rời đi, mà lúc này, hắn nhìn xem Tô Linh không có tu vi, đột nhiên linh quang lóe lên, nghiêm túc nhìn chằm chằm Tô Linh.

Tại Thần giới, nhỏ như vậy hài tử, cũng đã có tu vi.

Nhưng Tô Linh giờ phút này lại không có tu vi, cái kia có thể là Tô Linh không tu luyện, cũng có thể là dùng bí thuật che giấu thực lực!

Thế nhưng không chăm chú đi nhìn còn tốt, làm hắn ngưng mắt đi xem thời điểm, hắn choáng váng.

Thần. . . . . Thần Quân cảnh! !

Thần cảnh chia nhau có thần linh cảnh, Thần Quân cảnh, Thần Vương cảnh, Thần Tôn cảnh!

Như vậy tiểu, lại khả ái như vậy tiểu hài, cái này. . . . . Cái này dĩ nhiên là Thần Quân cảnh! !

Giả a! !

Ngũ trưởng lão ngốc tại chỗ.

Vừa mới hắn nhìn xem Tô Linh bộ dáng kia, trực tiếp nhận định Tô Linh đang diễn trò.

Về phần Trần Bình An vì sao để Tô Linh diễn kịch, hắn cũng không rõ ràng.

Bây giờ thấy Tô Linh cảnh giới, hắn càng nhận định Trần Bình An liền là chơi chết tông chủ cùng đại trưởng lão đầu sỏ gây ra.

Mà toàn bộ Thần giới, cường đại nhất thiên tài, cũng không có khả năng nhỏ như vậy thời điểm liền đạt tới Thần Quân cảnh!

Ngũ trưởng lão nhìn xem Trần Bình An rời đi phương hướng, nhíu chặt lông mày.

Mà qua một hồi, hắn bắt đầu thay đổi ý nghĩ.

"Thần Đế sẽ có hay không có nữ nhi? !"

Con mắt hắn sáng lên, lần nữa cảm thấy chính mình nghĩ tới rồi đáp án chính xác.

. . .

Trần Bình An mang theo Tô Linh di không thật lâu.

Đi tới một cái khác thành thị, nhưng cái thành thị này còn chưa đủ xa, hắn tiếp tục di không, thuận tiện mang theo Tô Linh nhìn một chút Thần giới núi non sông ngòi, hai người còn một bên phi hành vừa ăn trái cây, cực kỳ không hài lòng.

Tô Linh nhìn xem Trần Bình An nói: "Ca ca, sau đó rảnh rỗi ta liền theo ngươi tới nơi này a."

Tô Linh nguyên cớ tới Thần giới, kỳ thực liền là muốn Tô Dịch, muốn nhìn một chút có thể hay không tại Thần giới trùng hợp gặp được.

Kỳ thực nàng chỉ cần cùng Đoạn Hân Hân mở miệng nói một thoáng, Đoạn Hân Hân cũng có thể để Thần Đế mang theo Tô Dịch xuất hiện trong sân, nhưng Tô Linh không muốn nói.

Nàng cũng có quật cường của nàng.

Trần Bình An suy nghĩ một chút, cảm thấy nhiệm vụ này không hoàn thành thời điểm, ngược lại có thể dạng này, cuối cùng nhiệm vụ này tương đối đơn giản, hắn khắp nơi du ngoạn đều được, nhưng tiếp một cái nhiệm vụ liền khó nói.

"Tốt, chờ ca ca rảnh rỗi liền mang theo ngươi." Nhìn xem Tô Linh cái kia giấu đầy mong đợi đại nhãn cầu, Trần Bình An không bỏ được để nàng thất vọng, cuối cùng vẫn gật đầu một cái.

Tô Linh hai tay chụp động lên, rất là vui vẻ, sau đó nhìn Trần Bình An, lộ ra răng nanh cười nói: "Ca ca, ta hiện tại rất vui vẻ, có thể hôn ngươi một cái. Liền một thoáng nha!"

Trần Bình An cười ha ha một tiếng, ngồi xuống lộ ra bên mặt.

Ân a.

٩(๛ ˘ ³˘)۶

Tô Linh hôn xong phía sau, nhếch mép cười cười.

Trong sân, Đoạn Hân Hân nâng lên quai hàm, híp mắt.

Đột nhiên hối hận để Trần Bình An cùng Tô Linh hai người ngây ngô.

"Không được! Lần sau ta cũng muốn cùng theo một lúc đi!"

. . .

Trần Bình An tiếp tục mang theo Tô Linh di không, chỉ là tại hắn mang theo Tô Linh đi đến một chỗ đồng hoang trên không thời điểm, đột nhiên, phía trước cấp tốc bay tới một đạo khủng bố kiếm mang!

Kiếm mang này chính giữa hướng bọn hắn nơi này bay tới!

Trần Bình An tại cảm nhận được cái này bay tới kiếm mang thời điểm, mặt nháy mắt lạnh xuống.

Hắn nhanh chóng mang theo Tô Linh di không hiện lên.

Ở tránh ra phía sau, Trần Bình An tranh thủ thời gian nhìn xem Tô Linh, nói: "Tiểu Linh Nhi, có hay không có bị hù dọa?"

Tô Linh lắc đầu, nhưng bởi vì treo lên ánh mặt trời nguyên nhân, Tô Linh trắng nõn mặt nhìn lên đặc biệt trắng, Trần Bình An nhận định Tô Linh là bị hù đến.

Trần Bình An sắc mặt đen, nhanh chóng nhìn về phía kiếm mang bay tới phương hướng, chỉ thấy bầu trời bên kia đang có hai người tại trong lúc đánh nhau.

Bọn hắn đợt công kích đề cập tới rất rộng, bốn phía dãy núi đổ một mảnh.

Mà đúng lúc này, lại một đạo kiếm mang hướng bọn hắn nơi này bay tới!

Trần Bình An nhanh chóng mang theo Tô Linh bay đi địa phương an toàn, tiếp đó liền mặt lạnh hướng bên kia bay đi.

Hai người này thích ăn đòn!

Hai cái Thần Vương cảnh cường giả trọn vẹn không biết rõ giờ phút này đang có một cái siêu cấp đại lão hướng bọn hắn bay tới..