Chương 394: Có bị mạo phạm đến

Chương 394: Có bị mạo phạm đến

Trần Bình An bay về phía trước đi, rất nhanh tới gần biên giới chiến trường.

Giờ phút này phía trước hai người chính ở chỗ này chiến đấu, đao quang kiếm ảnh, mỗi một đạo công kích đều cực kỳ cường hãn, đem ngọn núi xem như đậu phụ bình thường, cắt đến ngọn núi điên cuồng rạn nứt.

Nhưng Trần Bình An nhìn xem những công kích này, sắc mặt vẫn là không có bao nhiêu biến hóa,

Những công kích này đối với trước đây thật lâu hắn tới nói, còn rất mạnh mẽ.

Nhưng mà hiện tại hắn khác biệt, cho dù tại có thể khống chế mười hai đầu sợi tơ thời điểm, một cái dấu bàn tay nhìn lên cũng so hai người này công kích mạnh.

Càng không cần nói hiện tại hắn có thể khống chế mười bốn đầu sợi tơ.

Nhìn xem hai người chính ở chỗ này liều mạng tranh đấu, Trần Bình An trốn tránh bọn hắn công kích, bay đến vòng chiến đấu bên trong, trầm giọng quát lên: "Ngừng tay cho ta!"

Hai người kỳ thực tại Trần Bình An đến gần thời điểm liền đã phát hiện hắn, chỉ là bọn hắn muốn không hiểu Trần Bình An đến cùng là cái nào gân không phối đúng, dĩ nhiên trực tiếp xông tới.

Bọn hắn đều là Thần Vương cảnh a!

Mà bọn hắn một chút nhìn ra Trần Bình An tu vi, chỉ là một cái Độ Kiếp kỳ tiểu tử mà thôi.

Mà dạng này tiểu tử, dĩ nhiên để bọn hắn dừng tay?

Có một chút như vậy bị mạo phạm đến.

Bọn hắn gặp hai người mình chiến đấu một mực giằng co, khó mà phân ra thắng bại, lúc này cũng mượn cơ hội này dừng lại.

Trần Bình An vốn cho là bọn hắn sẽ mặc kệ hắn, tiếp tục chiến đấu, giờ phút này gặp bọn họ dừng lại, hừ lạnh một tiếng, tiếp tục nhích tới gần.

Trong lòng hắn khó chịu.

Vừa mới Tô Linh bị hù dọa thành dạng gì?

Hắn khó được mang theo Tô Linh đi ra chơi một lần, Tô Linh lại bị hù dọa thành dạng kia, có lẽ Tô Linh buổi tối sẽ còn làm ác mộng!

Hai người này đều là lão giả, một cái ăn mặc trường bào màu trắng, nhìn lên có chút HD, trên người có một cỗ có đức độ khí chất.

Một người khác ăn mặc trường bào màu đen, nhìn lên tương đối hung ác, trên mặt còn có một đầu trải qua tuế nguyệt tẩy trừ lờ mờ vết sẹo, mà tròng mắt của hắn, đúng là đỏ.

Hai người nhìn chằm chằm Trần Bình An, lần nữa cẩn thận đánh giá Trần Bình An một lần.

Trần Bình An cho cảm giác của bọn hắn vẫn như cũ chỉ là Độ Kiếp kỳ.

Yếu đến không thể yếu hơn nữa.

Đạt tới bọn hắn loại tầng thứ này, bình thường bảo bối nhưng không cải biến được tu vi, chỉ có so với bọn hắn tu vi cao, mới có thể ẩn giấu tu vi.

Mà ẩn giấu tu vi, không phải thay đổi tu vi.

"Tiểu tử, tự tìm cái chết? !" Áo đen lão giả không có chờ Trần Bình An nói chuyện, trực tiếp quát ra một tiếng, đồng thời đem khí tức trên thân trọn vẹn tràn ra, muốn chấn nhiếp Trần Bình An.

Thần Vương khí tức nhìn lên rất đáng sợ.

Hắn cùng lão giả áo trắng tu vi xê xích không nhiều, hai người có đại thù, nhìn thấy liền sẽ đánh nhau chết sống, nhưng cũng bởi vì thực lực đồng dạng, đều là lấy cân sức ngang tài làm qua loa.

Hôm nay hắn nghĩ đến chính mình đột phá, lần nữa tìm tới lão giả áo trắng, trực tiếp toàn lực xuất thủ.

Nguyên bản lòng tin tràn đầy hắn, lại phát hiện lão giả áo trắng cũng đột phá, tâm tình cực kỳ khó chịu.

Lão giả áo trắng thì không nói gì thêm, nhưng nhìn xem Trần Bình An thời gian, trong mắt cũng là hiện đầy khinh miệt.

Cảm thấy Trần Bình An liền là tự tìm cái chết.

Trần Bình An lạnh lùng quét mắt lão giả áo đen, âm thanh lạnh lùng nói: "Hai cái lão bất tử, muốn đánh nhau ngay tại không trung đánh, tại nơi này đánh nhau có hay không có chút lòng công đức? Các ngươi nhìn chung quanh một chút, bị các ngươi biến thành dạng gì? Để cho ta tức giận là, đem muội muội của ta hù đến! Hiện tại cho các ngươi một cái cơ hội, đi qua nói xin lỗi ta! Bằng không, hôm nay hai cái cũng đừng hòng đi!"

Cái kia lão giả áo đen còn tưởng rằng chính mình một câu phía sau, Trần Bình An sẽ bị hắn hù đến, thậm chí sắc mặt tái nhợt, liên tiếp thụt lùi.

Giờ phút này hắn nhìn xem Trần Bình An không có bị hù dọa không nói, lại còn mắng bọn hắn, ngơ ngác một chút.

Cái này kịch bản không đúng.

Lão giả áo trắng cũng có chút đờ đẫn.

Tiểu tử này đầu óc phá a, để chúng ta nói xin lỗi?

Hơn nữa không xin lỗi chúng ta hôm nay mơ tưởng đi?

Vẻn vẹn nghe ngươi một hơi này, không nhìn tình huống của ngươi, người khác còn tưởng rằng ngươi là Thần Tôn cảnh cường giả đây!

Lão giả áo trắng vẫn không có nói chuyện, cũng liền trong lòng chửi bậy một thoáng.

Mà lão giả áo đen nghe xong trực tiếp tìm tới nơi trút giận bình thường, hướng Trần Bình An bay gần qua đi.

"Tiểu tử, rất tốt a, chán sống đúng không? Ta cũng nhìn thấy muội muội của ngươi ở nơi nào, có tin ta hay không đem các ngươi đều chơi chết? !" Lão giả áo đen trực tiếp uy hiếp nói.

Trần Bình An cũng không có muốn giết tính toán của bọn hắn, liền là nghĩ kỹ tốt giáo huấn bọn hắn một thoáng, để bọn hắn cho Tô Linh nói lời xin lỗi là được.

Nhưng giờ khắc này ở lão giả áo đen này trên mình cảm nhận được sát ý, cùng nghe được người này lời nói phía sau, trên người hắn đều là hàn ý.

Tự tìm cái chết!

"Ta cho ngươi một lần sống sót cơ hội, quỳ xuống!" Trần Bình An ánh mắt lạnh lẽo, lạnh lùng nói.

Lão giả áo đen này đã cách Trần Bình An khoảng cách không xa: "Tiểu tử, lão phu giết người vô số, cho là ta là cái gì Thánh Nhân? Ta liền để ngươi. . ."

Nhưng mà hắn lần này còn không có đem lời nói xong, sau một khắc, một cỗ to lớn lực hút vẻn vẹn tác dụng tại trên người hắn.

Chỉ thấy Trần Bình An đều lười đến nghe hắn, liền đột nhiên vung ra một chưởng, một cái thẳng tới Vân Tiêu bàn tay lớn năm màu không hiểu xuất hiện.

Đại thủ ấn này xuất hiện thời điểm, toàn bộ thế giới đều yên lặng xuống.

Lão giả áo trắng cùng lão giả áo đen đều mở to hai mắt nhìn, con ngươi đột xuất hốc mắt.

Mà lão giả áo đen khoảng cách tương đối gần, giờ phút này còn có khủng bố lực hút tác dụng tại trên người hắn, hắn căn bản không kịp phản ứng, liền bị hút tới cái kia sơ sơ có hai ba tòa núi cao đồng dạng lớn dấu bàn tay bên trong.

Căn bản không có bất kỳ thanh âm gì, một đoàn huyết hoa ngay tại trong không khí nở rộ ra, lão giả áo đen trực tiếp chết không toàn thây.

Mà Trần Bình An cũng không nghĩ tới công kích của mình cường hoành như vậy, giết một cái thoạt nhìn như là thần linh cảnh người, dĩ nhiên nhẹ nhàng như vậy.

Không sai, hắn cho là hai người này liền là cái thần linh cảnh.

Cao nữa là liền là Thần Quân cảnh.

Hắn thật không nghĩ qua thực lực của mình đã đạt đến Thần Tôn cảnh.

Cuối cùng trước đây không lâu hắn còn nghĩ đến chính mình có lẽ liền Tiên Tôn cảnh đều không đạt được.

Mà nhìn xem đại thủ ấn khả năng sẽ phá hủy rất nhiều thứ, hắn tại diệt sát cái này lão giả áo đen phía sau, trực tiếp đem mười bốn đầu sợi tơ tách ra.

Chỉ một thoáng, đại thủ ấn trực tiếp tan rã, biến mất không thấy gì nữa.

Mà nếu là nghiêm túc đi nhìn, giờ phút này bầu trời xa xăm bên trên, nguyên bản còn có từng đoàn từng đoàn mây đen, giờ phút này dĩ nhiên không biết rõ chuyện gì xảy ra, trực tiếp biến mất, tựa như là bị một đoàn gió lốc lớn chớp mắt thổi đi đồng dạng.

"Rác rưởi, liền ngươi cũng muốn giết ta?"

Trần Bình An giết chết lão giả áo đen này, mắng một câu, theo sau vừa nhìn về phía cùng hắn có chút khoảng cách lão giả áo trắng.

"Ngươi có thể nghĩ giết ta?"

Cái này lão giả áo trắng giờ phút này thân thể run mạnh, ngây ngốc nhìn xem Trần Bình An.

Tựa như là nhìn xem cái gì Hồng Hoang mãnh thú đồng dạng.

Này sao lại thế này a!

Tiểu tử này quá kinh khủng a!

Rõ ràng trên mình hiển hiện chính là Độ Kiếp kỳ tu vi a, thế nào cảm giác so phổ thông Thần Tôn cảnh cường giả còn khủng bố rất nhiều a!

Hắn nghe lấy Trần Bình An lời kia, lúc này cũng nhanh chóng phản ứng lại.

Hắn thế nào cũng không nghĩ ra chính mình vẫn muốn chơi chết cừu nhân dĩ nhiên dễ dàng như vậy liền chết, lúc này cũng cảm nhận được chính mình có khả năng có thể muốn chết, liền vội vã lắc đầu.

Như là trống lúc lắc đồng dạng.

Trần Bình An nhìn người này có chút thức thời, hừ lạnh nói: "Tính toán ngươi thức thời, đi, đi cho muội muội ta nói xin lỗi!"

Cái này lão giả áo trắng nuốt một ngụm nước bọt, lần này thì như giã tỏi bình thường gật đầu..