Chương 395: Ăn dưa hấu an ủi một chút?

Chương 395: Ăn dưa hấu an ủi một chút?

Trần Bình An trực tiếp đem lão giả này trở thành thần linh cảnh hoặc là Thần Quân cảnh, giờ phút này nhìn xem bộ dáng kia của hắn, liền chính hắn cũng không biết, lúc này đã phát động trang cao thủ năng lực.

Trong lòng để lộ ra một cỗ ta đã mất địch cảm giác.

Lão giả áo trắng nhìn xem bóng lưng Trần Bình An, thân thể vẫn là tại run lấy.

Hắn thế nào cũng nghĩ không thông, trước mắt Trần Bình An đến cùng chuyện gì xảy ra.

Trần Bình An trên mình tràn đầy sinh khí, nói rõ tuổi của hắn tuyệt đối không lớn.

Hơn nữa loại này tuổi tác Thần Tôn cảnh cường giả, toàn bộ Thần giới cũng không có mới đúng, hắn trọn vẹn không có nghe nói qua!

Trần Bình An rất nhanh về tới Tô Linh nơi đó.

Hắn cũng rất sợ Tô Linh chính mình một người tại nơi này sẽ phát sinh chuyện gì.

Mà rời đi Tô Linh, hướng hai cái lão giả bay đi thời điểm, Trần Bình An còn đem một kiện vật phẩm lấy ra, để Tô Linh cầm lấy, dạng này tương đối an toàn.

Nguyên cớ hắn mang theo lão giả áo trắng lúc trở về, Tô Linh giờ phút này trên tay chính giữa cầm lấy một kiện vật phẩm.

Lão giả áo trắng còn đang vì Trần Bình An cảm thấy hoảng sợ, nhưng khi Trần Bình An mang theo hắn đến Tô Linh nơi đó phía sau, hắn trực tiếp choáng váng.

Cả người hóa thân thành tượng, hơn nữa lúc này còn như có một đạo thiên lôi đột nhiên từ không trung bên trên đánh xuống, trực tiếp để hắn thể nghiệm một thoáng tượng tan rã quá trình đồng dạng.

Ùng ục!

Hắn nuốt nước miếng âm thanh tại yên tĩnh bốn phía lộ ra rất lớn tiếng.

Trần Bình An về tới đây phía sau, liền đem Tô Linh trên tay cái chổi thu hồi nạp giới của mình bên trong, động tác lưu loát tùy ý, theo sau liền quay người lạnh lùng nhìn xem lão giả áo trắng, trầm giọng nói: "Nói xin lỗi!"

Trần Bình An hiện tại nhìn xem Tô Linh, còn phát hiện Tô Linh sắc mặt có chút tái nhợt.

Ngươi xem một chút, đây rốt cuộc bị hù dọa thành hình dáng này sao? !

Hiện tại còn dư kinh chưa xong!

Như vậy kute hài tử quả thực là bị các ngươi sợ đến như vậy, buổi tối còn rất có thể sẽ làm ác mộng, các ngươi quả thực là tội ác cùng cực a!

Lão giả áo trắng nghe lấy Trần Bình An cái này quát lên, hù dọa đến hai chân mềm nhũn, nhanh chóng quỳ trên mặt đất.

"Phía trước. . . . Tiền bối! Xin lỗi! Thật xin lỗi! !"

Nói lấy, lão giả áo trắng thậm chí trực tiếp đập ngẩng đầu lên.

Trần Bình An cũng liền nghĩ đến để lão giả này có thể cúi đầu thật tốt nói xin lỗi là được, giờ phút này nhìn xem cái này lão giả áo trắng trực tiếp quỳ xuống, còn dập đầu, lập tức hết giận một chút.

Mà Tô Linh lúc này cũng nói: "Ca ca, ta không sao."

Nghe lấy Tô Linh lời này, Trần Bình An mới gật đầu một cái, nhìn xem lão giả áo trắng quát lên: "Cút!"

Lão giả áo trắng nghe được một tiếng này lăn phía sau, liền vội vàng gật đầu, chỉ là hắn hiện tại có chút khó mà đứng lên, hai chân rất mềm.

Quá dọa người!

Vừa mới thanh kia cái chổi chuyện gì xảy ra!

Cái kia khí tức kinh khủng, cái kia quanh quẩn đạo tắc vận lý, cũng quá kinh khủng a!

Đây tuyệt đối không phải thần khí!

Liền cái kia thu liễm, vẫn còn để thân thể của hắn run mạnh khí tức, đã so thần khí còn kinh khủng hơn mấy trăm lần a!

Hắn may mắn gặp qua Thần Đế xuất thủ, thấy qua Thần Đế trong tay thần khí cường đại, nhưng là vừa mới cái chổi kia trong chớp mắt tiết lộ ra ngoài khí tức, liền trực tiếp nghiền ép thần khí a!

Lão giả áo trắng vội vàng đứng dậy, cúi đầu một thoáng phía sau, vội vàng di không rời đi.

Nếu là tỉ mỉ đi nhìn, sẽ phát hiện hắn áo bào trắng phía dưới, dường như có chút ướt. . .

Lão giả áo trắng sử xuất chính mình mạnh nhất thực lực, toàn lực di không.

Một hồi liền thoát đến xa xa.

Hắn liền sợ Trần Bình An đổi ý, vẫn là muốn giết hắn.

Mà rời đi rất xa phía sau, hắn vẫn là lòng còn sợ hãi, phía sau đều là mồ hôi.

Thẳng đến thật tốt hít sâu mấy hơi thở, vỗ vỗ ngực phía sau, hắn mới trở lại yên tĩnh một thoáng trong lòng sóng lớn.

Chỉ là tại trọn vẹn bình phục lại thời điểm, hắn lại đột nhiên phát hiện, chính mình dĩ nhiên đột phá!

"Cái này. . ."

Nhìn xem tu vi của mình, lão giả áo trắng chớp chớp phủ đầy ngốc trệ bạch quang con mắt.

Hắn thế nào cũng không nghĩ ra, chính mình bởi vì kinh sợ quá mức, toàn lực đi chạy trốn, mà đánh vỡ cực hạn của mình, từ đó đột phá một cái tiểu cảnh giới! !

Cái này. . . . . Đây cũng quá thần kỳ a!

Mà lúc này, hắn cũng bắt đầu hồi tưởng đến sự tình vừa rồi.

Nghĩ đến Trần Bình An thời gian, lần nữa nhịn không được nuốt một ngụm nước bọt.

"Hắn tuyệt đối không phải Thần giới người! Hắn vừa mới đánh ra công kích tuyệt đối có lưu dư lực!"

Liền vừa mới cái chổi kia, liền trực tiếp nghiền ép Thần Đế.

Kết hợp Trần Bình An tùy ý cây chổi thu về nạp giới động tác, cái này rõ ràng là không đem cái kia dọa người bảo bối làm cái gì hiếm có phẩm dáng vẻ a!

Phải biết, cho dù là Thần Đế, đối đãi chính mình thần khí đều là thật tốt bảo vệ đó a!

"Quả nhiên! Trên Thần giới, thật càng kinh khủng hơn nữa thế giới!" Lão giả áo trắng cho ra một cái kết luận, đồng thời nhận định Trần Bình An liền là thế giới kia cường giả, tựa như bọn hắn đi Tiên giới đồng dạng, đi tới Thần giới bọn hắn chơi!

Thế nhưng.

Hắn vì sao nói tiểu cô nương kia bị hù dọa đây?

Như vậy mạnh người, bảo hộ lấy tiểu cô nương kia, ai có thể hù dọa đến a!

"Không đúng không đúng! ! Ta hiểu! Ta đột nhiên đột phá tu vi, mà ta đối thủ cũ trực tiếp bị vị tiền bối này giết! Đây là. . . . . Vị tiền bối này ở giữa tiếp cho ta cơ duyên? !"

Nghĩ tới đây, hắn trợn tròn mắt.

Cái này. . . .

Trần Bình An bên kia.

Giờ phút này Trần Bình An nhìn xem trên mặt Tô Linh vẫn là trắng như vậy, đi tới nói: "Tiểu Linh Nhi, đừng sợ, nếu không ăn dưa hấu an ủi một chút?"

Tô Linh: ". . ."

Ca ca, ta không sợ a. . .

Ta liền trưởng thành đến trắng mà thôi, ngươi đây là bao lâu không nghiêm túc nhìn qua mặt của ta a?

Tô Linh rất là im lặng.

Nàng vừa mới nhìn xem Trần Bình An bộ dáng kia, cũng không biết nói cái gì tốt.

Vô duyên vô cớ "Bị" chịu sợ một thoáng. . .

"Ca ca, ta không sao, chúng ta tiếp tục làm chúng ta sự tình a." Tô Linh nhoẻn miệng cười nói.

Trần Bình An nhìn xem Tô Linh cười lên, hơn nữa cười đến rất rực rỡ, lúc này cũng gật đầu một cái, không suy nghĩ nữa sự tình vừa rồi.

Hắn tiếp tục mang theo Tô Linh di không, hướng càng xa thành thị bay đi.

Đồng thời, hắn bắt đầu xem xét tuôn ra tới vật phẩm.

Đây là một gốc thực vật.

Cái này thực vật nhìn lên cùng linh dược khác biệt, toàn thân màu xanh lam, liền cành thể đều là màu xanh lam.

Đây có lẽ là thần dược, nhưng cụ thể là thuốc gì, hắn liền không biết rõ.

Cuối cùng hắn không có hiểu qua thần dược.

Trần Bình An hiện tại cần điểm hối đoái, cũng lười đến cầm lấy cái này thực vật đi Vạn Bảo các hỏi giá trị, trực tiếp lấy ra đổi lấy điểm hối đoái.

Mà đổi xong, điểm hối đoái chuyên mục nơi đó đi thẳng đến bốn mươi vạn điểm hối đoái.

"Hệ thống, lần này đổi điểm truyền tống cần bao nhiêu điểm hối đoái?" Trần Bình An nói ra một tiếng.

【 cần năm mươi vạn điểm hối đoái 】

Hả

Cái này có hơi nhiều.

Bất quá cũng không có cách nào, mà hắn hiện tại cũng không kém là bao nhiêu điểm hối đoái, lại giết cái yêu thú là đủ rồi, cuối cùng mười vạn điểm hối đoái cũng không nhiều.

Trần Bình An tiếp tục hướng phía trước di không mà đi.

Dùng thời gian sau một canh giờ, Trần Bình An cuối cùng nhìn thấy một cái càng thêm lớn thành thị.

Trần Bình An nhìn xem thành thị này, cảm thấy không tệ, liền tới nơi này tốt.

Hắn mục đích hôm nay có ba cái.

Một là kiếm chút điểm hối đoái, tới đổi điểm truyền tống.

Hai là tìm người đi theo, tìm tới yêu thú tới ra tay, hỏi người kia yêu thú kia thực lực gì.

Ba là đi Vạn Bảo các hỏi một chút có hay không có Tiên Hồn Mộc, hoặc là càng có thể tăng lên lực ý niệm bảo bối.

Di không mấy lần, Trần Bình An cũng đến trong thành thị.

Chỉ là vừa đến nơi này, hắn lại gặp được hai cái người quen. . ..