Chương 396: Ngại hay không để hài tử thay cái mẫu thân?

Chương 396: Ngại hay không để hài tử thay cái mẫu thân?

Thành thị đường phố bên trong, Mạc Hoàng cùng Điêu Trát Thiên hai người lách mình xuất hiện.

Nhìn xem đường phố phồn hoa, bọn hắn đều cảm thấy không tệ, hơn nữa thành thị này vẫn còn lớn, quan trọng nhất chính là, cùng tới gần Vũ Trì tông thành thị không tính là bao xa, cũng không tính được rất gần.

Như thế, hai người bọn họ tại nơi này bắt lại một cái gia tộc, liền vừa vặn.

Dù sao trợ giúp Vũ Trì tông cũng không cần bọn hắn tự mình đi giúp, hiện tại Vũ Trì tông cũng đã đi lên quỹ đạo, thời khắc chú ý đến bọn hắn lưu tại bên kia thủ hạ bẩm báo tình huống là được.

Mà bọn hắn tại nơi này, cũng không cần sợ đắc tội Trần Bình An, cũng không sợ đột nhiên liền bị đánh chết.

Cuối cùng bọn hắn tình huống hiện tại cực kỳ không lý tưởng, đều là không chú ý mà đắc tội đến Trần Bình An, rời xa điểm vẫn là tốt.

Hai người sau khi xuất hiện, chuẩn bị bốn phía xem xét một thoáng.

Nhưng lại tại bọn hắn xuất hiện không bao lâu, bọn hắn đồng thời cảm giác được một đạo hướng bọn hắn nơi này nhìn tới ánh mắt, hơn nữa vẻn vẹn dựa vào nhận biết, bọn hắn liền phát hiện ánh mắt kia rất là quen thuộc.

Hai người cấp tốc hướng nơi đó nhìn lại.

Lúc này, bọn hắn cùng ánh mắt kia kết nối lên.

Ngạch

Khi nhìn đến ánh mắt kia chủ nhân phía sau, hai người choáng váng, đứng đấy không động, tựa như là bị người khác từ phía sau vung mạnh một thiết côn đồng dạng.

Lọt vào trong tầm mắt người chính là Trần Bình An.

Bọn hắn lúc này cũng nhìn thấy nắm lấy ngón tay Trần Bình An Tô Linh.

Khi nhìn đến Trần Bình An thời gian, trong đầu của bọn họ trực tiếp xuống một cái kết luận.

Đây tuyệt đối không phải trùng hợp!

Cái này nếu là trùng hợp, bọn hắn trọn vẹn có thể ăn nhờ ở đậu một thoáng, ngay tại chỗ biểu diễn ăn liệng!

Trần Bình An khi nhìn đến Mạc Hoàng cùng Điêu Trát Thiên thời điểm cũng là có chút mộng bức.

Không thể tưởng được hắn vì trốn tránh Mạc Hoàng bọn hắn, dùng mấy canh giờ đi tới tòa thành thị này, vừa rơi xuống đất liền thấy bọn hắn!

Cái này chết tiệt duyên phận!

Trần Bình An rất là im lặng.

Mà Mạc Hoàng hai người nhìn thấy Trần Bình An phía sau, không đi chào hỏi đều không được, chỉ có thể khóe miệng co giật bay đến Trần Bình An nơi này.

"Xin ra mắt tiền bối. . . . ." Hai người hướng Trần Bình An chắp tay, khổ sở nói.

Trần Bình An nhìn xem hai người, trước tiên liền cau mày hỏi: "Các ngươi tới nơi này không biết có chuyện gì?"

Mạc Hoàng hai người nghe lấy lời này, cũng không thể nói mình vì né tránh Trần Bình An, chỉ có thể cười khổ nói: "Tới nơi này Vạn Bảo các nhìn một chút có hay không có chúng ta thứ cần thiết. . ."

Bọn hắn đã theo Trần Bình An lời nói này bên trong bắt lấy đến một tin tức điểm.

Hỏi bọn hắn tới nơi này làm gì, ý tứ này liền là đang cảnh cáo bọn hắn, không nên rời đi tòa thành thị kia!

Trần Bình An nghe xong, trầm giọng nói: "Không có việc gì đừng có chạy lung tung."

Hắn tân tân khổ khổ tới nơi này một chuyến, đều làm không công!

Nghe lấy lời này, Mạc Hoàng hai người càng xác định Trần Bình An liền là biết bọn hắn mục đích tới nơi này, nguyên cớ chạy tới.

Cường giả loại này quả nhiên cái gì đều có thể suy tính ra được a!

Tốt a, trốn không thoát, chỉ có thể trở về.

"Cái kia. . . . . Vậy chúng ta liền trở về. . . . ." Mạc Hoàng cười khổ nói.

Trần Bình An gật đầu.

Mạc Hoàng vậy mới chuẩn bị mang theo Điêu Trát Thiên rời đi.

Mà lúc này, hắn cũng liếc nhìn Tô Linh, khi nhìn đến Tô Linh tình huống thời gian, không khỏi đến đôi mắt híp híp.

Thần Quân cảnh tiểu hài?

Khá lắm, cùng loại cao nhân này ở chung một chỗ người, đều không đơn giản a!

Hai người chắp tay cáo từ.

Trần Bình An nhìn xem bọn hắn sau khi rời đi, mới thở dài một hơi.

Hắn nghĩ đến muốn hay không muốn đổi lại tòa thành thị.

Nhưng dạng này, e rằng phía sau thời gian cũng không phải là cực kỳ đủ.

"Tính toán, bọn hắn cũng có lẽ đi."

Trần Bình An mặc kệ, nếu là hắn đem Mạc Hoàng bọn hắn lắc lư đến đầy đủ lợi hại, cho dù hắn biểu hiện ra không phải cường giả một mặt, có lẽ Mạc Hoàng bọn hắn cũng sẽ não bổ ra hắn làm như vậy, có mục đích riêng khả năng.

Nghĩ đến đây, Trần Bình An mang theo Tô Linh tại thành thị nơi này bắt đầu đi dạo.

Đã tới, hắn tất nhiên đến cho Tô Linh mua vài món đồ.

Tỉ như quần áo.

Hoặc là mua cho nàng điểm đồ ăn ngon.

Cứ như vậy, tại Trần Bình An dẫn dắt tới, Tô Linh chơi cực kỳ là vui vẻ, đặc biệt là tại mua váy thời điểm, còn đưa tới một đống nữ tử vây xem.

Có một chút mỹ nữ thậm chí còn đi tới, hỏi Trần Bình An thê tử còn ở đó hay không thế.

Hoặc là hỏi hắn có hay không có đổi một cái thê tử dự định, cho Tô Linh thay cái mẫu thân. . .

Không sai, rất nhiều người đều cho rằng Tô Linh là Trần Bình An nữ nhi.

Cuối cùng Trần Bình An trưởng thành đến thật đẹp trai, mà Tô Linh thì đáng yêu đến bạo, liền giải thích cái gì gọi là gien cường đại.

Phàm gian bên trong, Đoạn Hân Hân cắn răng, quyết định sau đó thật đến cùng theo một lúc đi.

Trần Bình An bồi tiếp Tô Linh thật tốt chơi một lát sau, cũng bắt đầu làm chính sự.

Hắn không có trước tiên đi Vạn Bảo các, mà là hướng một cái phương hướng đi đến.

Hắn mới từ người qua đường nơi đó biết, thành thị này bên trong có một cái tương đối đặc thù công hội.

Tên là Mạo Hiểm Giả công hội.

Nơi đó thường thường có người thành đoàn đi một chút sơn mạch hoàn thành một chút săn thú nhiệm vụ.

Công hội này nghe nói là đạt được Thần Đế công nhận, từ Thần Đế trực tiếp phía dưới Tôn Vũ Ngạo sáng tạo.

Công hội này thường xuyên tuyên bố nhiệm vụ, chỉ cần hoàn thành một chút nhiệm vụ, liền có thể thu được thù lao tương ứng.

Trần Bình An không cần thù lao, liền là muốn nhìn một chút nơi nào có Yêu Thú sơn mạch, tìm cái săn giết yêu thú nhiệm vụ, sau đó cùng một đội ngũ tiến đến.

Dạng này là hắn có thể thông qua đồng bạn biết mình thực lực, mà săn giết yêu thú thời điểm, cũng có thể bạo vật thu được chính mình cần mười vạn điểm hối đoái.

Có thể nói là một lần hành động đôi đến.

Cuối cùng muốn trở về phàm gian thời điểm, hắn lại đi một chuyến Vạn Bảo các, là có thể đem hôm nay việc cần phải làm hết thảy hoàn thành.

Trần Bình An mang theo Tô Linh di không mấy lần, đến một toà kiến trúc phía trước.

Kiến trúc này rất lớn, hùng vĩ không thôi.

Mà hắn lối kiến trúc tương đối kỳ quái, lại có một điểm hiện đại hoá nguyên tố!

Trần Bình An mang lòng hiếu kỳ, kéo lấy Tô Linh tay, đi vào trong kiến trúc.

Cửa ra vào nơi này người đến người đi, có vẻ hơi chen chúc, nhưng tiến vào bên trong phía sau, trực tiếp sáng tỏ thông suốt.

Bên trong tựa như là một cái quảng trường đồng dạng, có rất nhiều người, lại không có một chút hẹp trắc cảm giác.

Trần Bình An nhìn xem bốn phía.

Phát hiện bên trong có rất nhiều người vây tại một chỗ, trò chuyện.

Cũng có người tại nhìn xem bốn phía vách tường, những bức tường kia bên trên đều là trơn bóng màu xanh lá vách đá, phía trên lại còn lóng lánh màu đỏ thể chữ.

Những chữ kia viết đều là nhiệm vụ.

Trần Bình An không có đi tiếp nhiệm vụ, cũng không có đi cách đó không xa địa phương đăng ký mạo hiểm giả thân phận, chỉ ở bốn phía nhìn một vòng, nhìn một chút nơi nào cần người.

Hắn sau khi đi vào liền phát hiện có chút vây tại một chỗ người nâng bảng hiệu, phía trên viết có nhu cầu tu vi gì người thành đoàn các loại.

Có chút càng là viết cần nam giới hoặc là phái nữ.

Trần Bình An kết hợp thực lực của mình, cảm thấy có thể tìm một cái Thần Linh cảnh, thậm chí là Thần Quân cảnh đoàn đội.

Tìm một hồi, hắn cũng nhìn thấy một chỗ đoàn nhỏ đội ngũ.

Nơi đó muốn tìm người chính là Thần Linh cảnh.

Hơn nữa muốn đi phụ cận Yêu Thú sơn mạch săn giết một loại tên là Lam Lôi Hổ Thần Linh cảnh yêu thú.

Trần Bình An trực tiếp đi đi qua, nhìn trước mắt bốn người, mỉm cười nói: "Các ngươi tốt, thiếu người sao, ta thực lực cụ thể đạt tới Thần Linh đỉnh phong, có thể gia nhập sao?"

Trong bốn người, có một người là nhìn lên hai mươi bảy hai mươi tám nữ tử, trưởng thành đến vẫn tính có thể.

Còn lại ba người đều là đến gần ba mươi nam tử.

Tu vi của bọn hắn đều là Thần Linh đỉnh phong, đến gần vô hạn Thần Quân cảnh.

Giờ phút này nhìn thấy Trần Bình An mang theo một cái tiểu nữ hài tới, nói muốn gia nhập bọn hắn, không khỏi đến ngơ ngác một chút.

Tiểu tử này ý tứ gì?

Mang theo nữ nhi của mình, đi săn thú?

Hơn nữa ngươi chẳng phải là một cái Độ Kiếp kỳ sao, làm sao lại là Thần Linh đỉnh phong? !.