Chương 397: Tô Linh: Ta muốn bạo lộ thực lực

Chương 397: Tô Linh: Ta muốn bạo lộ thực lực

Bốn người nhìn xem Trần Bình An, nháy mắt nhìn thấu Trần Bình An tình huống cụ thể.

Theo sau bọn hắn đều nhìn về Tô Linh, nhìn xem Tô Linh cái kia mắt to, tiểu thịt mặt dáng dấp, không khỏi đến đôi mắt sáng lên.

Thật đáng yêu tiểu nữ hài!

"Tiểu hỏa tử, ngươi tình huống này không hợp chúng ta yêu cầu a, ngươi là Độ Kiếp kỳ không nói, ngươi còn mang theo nữ nhi một chỗ, cái này không được." Cầm đầu trung niên trực tiếp cự tuyệt nói.

Hắn người này nhìn lên còn thật hòa ái, tuy là nhìn lên chỉ có ba mươi dáng vẻ, kỳ thực hắn chân thực tuổi tác đã thật lớn, nguyên cớ nhìn xem Trần Bình An chỉ có Độ Kiếp kỳ, trực tiếp cự tuyệt.

Ba người khác cũng đồng dạng, cho dù là nữ tử kia cảm thấy Tô Linh đáng yêu, muốn cùng Tô Linh ở lâu một hồi, cũng lắc đầu cự tuyệt.

Trần Bình An nói: "Ta dùng bí thuật che giấu tu vi, thực lực chân thật đã đạt tới Thần Linh đỉnh phong, cái này không cần thiết lừa các ngươi, về phần nữ nhi của ta sự tình, không có quan hệ, ta có thể bảo vệ tốt."

Kỳ thực Trần Bình An không muốn mang lấy Tô Linh đi, nhưng cũng không có cách nào, đây không phải muốn đem Tô Linh mang về phàm gian cũng làm không được đi.

Mà hắn cảm thấy thực lực của mình đều có thể đạt tới Thần Quân cảnh thậm chí trở lên, bảo vệ tốt Tô Linh có lẽ vẫn là có thể.

Dù gì hắn không phải còn có một đống đỉnh cấp tiên khí cùng ngụy thần khí có đây không.

Bảo vệ Tô Linh vẫn là thật đơn giản.

Bốn người nghe lấy Trần Bình An lời này, lần nữa nghiêm túc nhìn chằm chằm Trần Bình An.

Dùng bí thuật che giấu thực lực?

Nhưng dạng này, không phải không có tu vi hiển hiện ra mới đúng sao?

Đây là cái gì bí thuật?

Còn có thể hiện ra Độ Kiếp tu vi?

Bất quá bọn hắn suy nghĩ một chút, cảm thấy Trần Bình An nói cũng không khuyết điểm.

Thực lực của hắn nếu là không đủ Thần Linh đỉnh phong, cũng sẽ không tới gia nhập bọn hắn, không phải cùng tự sát không khác.

Mà nếu là có bí thuật ẩn giấu thực lực, mấy người bọn họ tu vi đồng dạng, không có rõ ràng cao hơn Trần Bình An, chính xác cũng không thể nhìn thấy Trần Bình An thực lực chân thật.

Cầm đầu trung niên gật đầu nói: "Vậy ngươi có thể gia nhập chúng ta đoàn đội, nhưng tiểu cô nương này ngươi không thể mang theo, nói thật, dạng này sẽ cản trở."

Trần Bình An nhíu mày, hắn cũng biết, nhưng hắn cũng không có những biện pháp khác a.

"Không có chuyện gì, tin tưởng ta." Trần Bình An chỉ có thể nhắm mắt nói.

Dù sao hắn không dám tùy ý tìm người nhìn xem Tô Linh, Tô Linh tại bên cạnh hắn ngược lại là an toàn nhất.

Tô Linh khi nghe đến đứng đầu trung niên nói nàng cản trở thời điểm, liền nâng lên mặt tới.

Ta đều là Thần Quân cảnh, cản trở chính là bọn ngươi có được hay không!

Tô Linh híp mắt nhìn xem bốn người này.

Nghĩ đến đợi lát nữa muốn hay không muốn xuất thủ, để bọn hắn nhìn nàng một cái lợi hại.

Dù sao Trần Bình An đã đã biết sân những vật kia không đơn giản, nào biết nàng không đơn giản phía sau, sau đó chẳng phải có thể thường xuyên mang theo nàng đi lên chơi ư.

Khi đó nàng chẳng phải có khả năng có thể nhìn thấy chính mình phụ thân rồi. . .

Tô Linh tỉ mỉ tưởng tượng một thoáng.

Bốn người nghe lấy Trần Bình An lời này, lại nhìn xem bốn phía không có người hướng bọn hắn nơi này đi tới, kết hợp với bọn hắn đợi một hồi lâu, cuối cùng chỉ có thể gật đầu.

"Cái kia có thể, nhưng huynh đệ ta chuyện xấu nói trước a, con gái của ngươi nếu là xảy ra vấn đề gì, chúng ta cũng không chịu trách nhiệm." Đứng đầu trung niên cũng coi là thực tế, sớm đem vấn đề trọng yếu cáo tri Trần Bình An.

Trần Bình An gật đầu.

Cứ như vậy, năm người đoàn đội kết minh.

Còn nữ tử kia lúc này cuối cùng có cơ hội tới gần Tô Linh, tiếp đó hỏi han.

Tên là gì a.

Ưa thích cái gì a.

Bao nhiêu tuổi a.

Tô Linh hơi không kiên nhẫn, nhưng cũng chỉ có thể thật tốt trả lời.

Cái khác ba cái tráng hán cũng bị Tô Linh manh đến, dĩ nhiên hóa thân thành quái thúc thúc đồng dạng, cũng vây quanh Tô Linh đảo quanh.

Trần Bình An đối cái này rất là im lặng.

Bọn hắn cũng không có lãng phí thời gian, bắt đầu hướng một cái phương hướng di không mà đi.

Bọn hắn địa phương muốn đi là rời thành phố nơi này có cách xa hàng trăm dặm Yêu Thú sơn mạch nơi đó.

Bên kia yêu thú rất nhiều, đẳng cấp khác nhau yêu thú nhiều vô số kể.

Có Tiên cấp yêu thú, cũng có thần cấp yêu thú.

Dùng thời gian nửa canh giờ.

Trần Bình An đi theo bốn người tới một chỗ bị sương mù dày đặc bao phủ cuồn cuộn sơn mạch phía trước.

Tại phía trước, mặc kệ là phía dưới đất đai vẫn là trên trời không trung, đều có sương mù dày đặc tại bao phủ, cho người ta một loại thần bí khó lường cảm giác.

Hơn nữa tại nơi này liền có thể thường xuyên nghe được âm thanh thú gào.

Tại tới nơi này thời điểm, Trần Bình An cũng cùng bốn người này nói chuyện với nhau rất nhiều, đã biết tên của bọn hắn, cùng bọn hắn một chút tình huống.

Đứng đầu trung niên tên là Ngô Đông Viễn, tới từ trong thành một trong mấy gia tộc lớn nhất.

Nữ tử kia chính là muội muội của hắn, tên là Ngô Lan.

Còn lại hai người thì là Ngô Đông Viễn bằng hữu.

Ngô Đông Viễn người này tương đối thực tế, mà lại là một cái câu chuyện.

Tới thời điểm, một mực nói chuyện với Trần Bình An, tựa như là người hay chuyện mở ra bình thường, liều mạng nói không ngừng.

Nói sự tình còn cơ hồ là khoe khoang sự tình.

Một mực nói gia tộc bọn hắn lão tổ, ca ngợi bọn hắn lão tổ, nói bọn hắn lão tổ đã là Thần Vương hậu kỳ, đến gần Thần Vương đỉnh phong, khủng bố như vậy các loại.

Trần Bình An nghe lấy hắn vừa nói như thế, ngược lại cảm thấy cái này dường như thật rất ngưu bức.

Đến gần Thần Vương đỉnh phong người, cái này đã nhanh chạm đến Thần giới trần nhà a.

Hắn cảm thấy chính mình nếu là có thể nhìn thấy, có thể thật tốt chiêm ngưỡng một thoáng.

Trần Bình An mấy người đi tới Yêu Thú sơn mạch phía sau, cũng trực tiếp xông vào bên trong.

Tiến vào bên trong phía sau, chuyện thần kỳ phát sinh.

Cái kia từng đoàn từng đoàn sương mù dày đặc vậy mà liền như là huyễn cảnh đồng dạng, sau khi đi vào dĩ nhiên không có, bên trong ánh nắng tươi sáng.

"Nơi này là ngoại vi, cái này phụ cận cơ hồ đều là tiên thú, chúng ta trực tiếp đi bên trong vây, nơi đó bắt đầu có Thần Linh cảnh yêu thú." Ngô Đông Viễn cười nói.

Nói xong, hắn liền mang theo Trần Bình An bọn hắn di không.

Di không thời gian, Ngô Đông Viễn lại bắt đầu lộ ra câu chuyện bản tính, nói lấy chính mình đã từng âm chết qua một đầu Thần Quân cảnh yêu thú!

Còn nói chính mình lão tổ một mình trong này vây chém giết qua một đầu Thần Vương trung kỳ yêu thú.

Nói đến đây chút ít quang huy sử thời điểm, hắn nước bọt kia bay thẳng bắn lên tới.

Trần Bình An cũng không cảm thấy không kiên nhẫn, ngược lại cảm thấy có chút thú vị.

Cũng muốn nhìn một chút Thần Vương cảnh chiến đấu thời gian dáng vẻ.

Khẳng định cực kỳ tráng lệ a.

Tất nhiên điều kiện tiên quyết là Tô Linh không tại.

Mà tại Ngô Đông Viễn trong lời nói, hắn cũng biết vùng núi này tình huống, ở giữa nhất vây yêu thú cũng chỉ có Thần Vương hậu kỳ, không có đạt tới Thần Vương đỉnh phong.

Bọn hắn tại bên trong vây giáp ranh đảo quanh, liền cực kỳ an toàn.

Mấy người bay vào bên trong đi, lúc này, bọn hắn cũng nhìn được một chút đồng dạng tới nơi này săn thú người khác, đều không có chào hỏi, xem như không nhìn thấy.

Ngô Đông Viễn cũng cho Trần Bình An khoa phổ một ít chuyện.

Nơi này nguy hiểm nhất cũng không phải yêu thú, người so yêu thú có khi còn nguy hiểm.

Bọn hắn tại săn giết yêu thú thời điểm, đến quan sát tốt tình huống chung quanh, phòng ngừa chớ bị cái khác ác độc người đánh lén.

Di không một hồi lâu, bọn hắn cũng đến bên trong vây giáp ranh.

Bọn hắn bắt đầu ở bốn phía tìm Lam Lôi Hổ.

Phía dưới là một mảnh rừng cây, cây cối như là đánh kích thích tố đồng dạng, trưởng thành cực kỳ là cao lớn, đều có nửa toà núi cao như vậy.

Bọn hắn sau khi hạ xuống, liền bắt đầu ở bốn phía qua lại du tẩu.

Cùng một thời gian, giờ khắc này ở nội vi chỗ sâu, đang có một cái lão giả áo trắng tại nơi đó liều mạng cùng một đầu Song Dực Hồng Sư màu lục tại chiến đấu.

Chiến đấu trực tiếp là nghiêng về một phía, lão giả áo trắng trên mặt đều là tươi cười đắc ý.

"Thần Vương đỉnh phong liền là dễ chịu! Súc sinh, lần này nhìn ta không đem ngươi chém giết!"

Lão giả áo trắng chính là trước đây không lâu Trần Bình An gặp phải lão giả kia, mà hắn, chính là họ Ngô..