Chương 398: Tô Linh loáng một cái công kích

Chương 398: Tô Linh loáng một cái công kích

Lão giả áo trắng một mặt đắc ý đuổi theo Song Dực Hồng Sư, liều mạng thi triển công kích.

Bốn phía chấn động không thôi.

Song Dực Hồng Sư bị đuổi theo đánh rất là uất ức.

Rõ ràng trước đó không lâu nó còn đuổi lấy cái này lão giả áo trắng giết.

Thậm chí còn đuổi theo ra Yêu Thú sơn mạch, đi đến nhân loại thành thị, nếu không phải là nhân loại những cường giả kia liên thủ, nó liền trực tiếp đồ thành.

Nhưng bây giờ nó nghĩ mãi mà không rõ, gia hỏa này thế nào đột nhiên đột phá nhiều như vậy.

Rõ ràng mấy tháng trước cái này lão giả áo trắng cũng liền là Thần Vương tầng tám mà thôi.

Mấy tháng liền đột phá sơ sơ hai cái tiểu đẳng cấp?

Nói ra điều này cũng không ai tin a!

Song Dực Hồng Sư không có cách nào, chỉ có thể trốn.

Nhưng chênh lệch sơ sơ một cái tiểu cảnh giới, nó trốn cũng vô dụng.

Lão giả áo trắng vẫn là ngăn cản nó, tiếp tục cùng nó triền đấu, liều mạng thi triển công kích.

"Ngươi đừng có quá đáng! Chớ ép ta trực tiếp cùng ngươi đồng quy vu tận! !" Song Dực Hồng Sư miệng nói tiếng người, trách mắng một tiếng.

Lão giả áo trắng hừ lạnh nói: "Có bản sự ngươi tựu đồng quy vu tận! Liền ngươi bản lãnh này, bây giờ còn có thể làm gì được ta?"

Lão giả áo trắng nhưng quên không được cái này Song Dực Hồng Sư giết chết gia tộc của hắn bao nhiêu người.

Gia tộc bọn họ mười mấy cái trưởng lão, quả thực là có năm cái chết tại súc sinh này răng dưới vuốt!

"Chết đi cho ta!" Lão giả áo trắng tiếp tục công kích.

Mỗi đạo công kích đều vô cùng hung ác.

Song Dực Hồng Sư nhìn xem lão giả áo trắng muốn đẩy hắn vào chỗ chết, cũng không có biện pháp, chỉ có thể liều.

Nó không tiếp tục trốn, quyết định liều chết một trận chiến.

Đất đai sụp đổ, đỉnh núi sụp đổ.

Làm chiến đấu lúc kết thúc, Song Dực Hồng Sư đã đổ vào trong vũng máu.

Nhưng mà, lão giả áo trắng giờ phút này dĩ nhiên cũng nằm ở trên mặt đất, hôn mê đi.

Hắn sơ suất, một kích cuối cùng thời điểm, bị đánh trúng đầu.

Bất quá hắn cũng liền nằm một hồi mà thôi, liền tỉnh lại.

Chỉ là trong con mắt đều là mê mang.

"A? Ta tại sao lại ở chỗ này? A? ! Song Dực Hồng Sư? ! Nó. . . . . Chết như thế nào? !"

Lão giả áo trắng mười điểm hoảng sợ, tại phát hiện tu vi của mình dĩ nhiên đạt tới Thần Vương đỉnh phong phía sau, càng là hít vào một ngụm khí lạnh.

. . .

Tại một bên khác.

Giờ phút này Trần Bình An mấy người tại bên trong vây phụ cận đi dạo một vòng.

Vẫn không có tìm tới Lam Lôi Hổ.

Tất nhiên, bọn hắn cũng tìm được một chút Thần Linh sơ kỳ yêu thú.

Chỉ là vừa thấy được những yêu thú này, Ngô Đông Viễn cái thứ nhất liền chạy ra đi.

Tốc độ kia quả thực là ma lưu cực kì, dường như bên cạnh có cái mỹ nữ, muốn biểu hiện mình đồng dạng.

Khiến Trần Bình An liền xuất thủ cơ hội đều không có.

Bởi vì hắn biết chính mình tùy tiện đánh ra một cái công kích, uy lực đều rất lớn, vô cùng có khả năng đem Ngô Đông Viễn cũng tác động đến đến.

Hắn hiện tại liền đợi đến gặp được mạnh hơn yêu thú.

Mà lúc này, Trần Bình An lại phát hiện một cái chuyện kỳ quái.

Hắn cùng những người này tổ đội phía sau, Ngô Đông Viễn giết yêu thú, hắn dĩ nhiên cũng có khả năng có thể sẽ bạo vật!

Phát hiện này để hắn có chút mộng bức.

Không thể tưởng được còn có loại này thao tác!

Cũng bởi vậy, Trần Bình An nghĩ đến tương lai mạnh lên phương châm.

Tìm người party game cày quái!

Xoát điểm hối đoái, đổi Tiên Hồn Mộc!

Đây quả thực không muốn quá thoải mái, so từng bước từng bước lắc lư đi qua, hỏi bọn hắn có thích hay không hắn thoải mái hơn.

Trần Bình An cũng nghĩ qua muốn hay không muốn trực tiếp đi Bình An tông xoát điểm hối đoái.

Hỏi toàn bộ tông môn người, có thích hay không hắn, dạng này liền có thể thoáng cái kiếm được rất nhiều điểm hối đoái.

Nhưng hắn do dự thật lâu, cuối cùng quyết định không đi.

Hắn thà rằng chính mình chậm rãi xoát, cũng không cần làm loại chuyện này.

Một là quá lúng túng.

Hai là hắn đóng vai chính là tiền bối nhân vật, hành động ngu ngốc như vậy, nghe tới liền bất thường.

Tuyệt đối là nhân sinh vết nhơ.

Còn có hắn lắc lư qua Mộ Dung Cung bọn hắn, nói dạng kia có thể tăng lên khí vận, nếu là nhiều người như vậy một chỗ, nhiều người như vậy luôn có một hai cái quỷ xui xẻo a.

Nếu là những cái này kẻ xui xẻo khí vận không có bất kỳ tăng lên, hắn vẫn là sẽ bị nghi vấn.

Vẫn là cày quái bạo vật, sau đó dùng vật phẩm đổi điểm hối đoái tương đối ổn thỏa.

Đằng sau Trần Bình An cũng không có xuất thủ, dù sao hắn cảm thấy chính mình luôn có cơ hội xuất thủ, bởi vì theo lấy tìm Lam Lôi Hổ, bọn hắn cũng dần dần hướng sơn mạch chỗ sâu đi.

Mấy người đi một hồi.

Lúc này, bọn hắn tại phía trước nghe được thanh âm đánh nhau.

Tiếng thú gào rất lớn.

Rất có thể là nhân loại cùng yêu thú tại chiến đấu.

"Nghe động tĩnh này, rất có thể là Thần Quân cấp bậc chiến đấu!" Ngô Đông Viễn trầm giọng nói.

Người khác nghe xong, nhanh chóng đề nghị: "Vậy chúng ta vẫn là mau chóng rời đi a, ta cảm thấy chúng ta xâm nhập quá sâu, đều nhanh đến nội vi giáp ranh."

Bọn hắn nếu là trở về, e rằng hôm nay không thể tìm tới Lam Lôi Hổ.

Cuối cùng bọn hắn ở ngoại vi tìm lâu như vậy đều không tìm được.

Ngô Đông Viễn gật đầu, chuẩn bị dẫn đội đi trở về.

Nhưng lúc này, Trần Bình An khi nghe đến là Thần Quân cảnh cấp bậc chiến đấu phía sau, vội vàng nói: "Mấy vị, ta cảm thấy chúng ta không thể bỏ qua loại học tập này cơ hội tốt, chúng ta chỉ cần ở phía xa vụng trộm nhìn xem, sẽ không có chuyện gì."

Trần Bình An đến nhìn một chút Thần Quân cảnh chiến đấu là thế nào, nhìn một chút có phải hay không cùng trước đây không lâu hắn gặp phải hai cái lão giả đồng dạng.

Vừa mới nhìn xem Ngô Đông Viễn bọn hắn chiến đấu, hắn phát hiện Thần Linh cảnh đỉnh phong mấy người, nhìn lên dĩ nhiên yếu đến đáng thương.

Bọn hắn đánh ra những công kích kia căn bản không có trước đây không lâu cái kia hai cái lão giả công kích một phần trăm.

Nguyên cớ hắn bắt đầu cảm thấy trước đây không lâu hai cái lão giả thực lực, hẳn là Thần Quân cảnh trung hậu kỳ.

Nếu là như vậy, vậy hắn thực lực chỉ sợ cũng đạt tới Thần Quân cảnh hậu kỳ, thậm chí đỉnh phong.

Tất nhiên, thực lực cụ thể bao nhiêu, hắn cảm thấy vẫn là muốn nhìn thực chiến hiệu quả.

Công kích của hắn nhìn lên rất khủng bố, đạt tới vài toà núi tay lớn như vậy chưởng ấn, có lẽ liền là nhìn lên dọa người mà thôi, chiến lực có lẽ cũng liền bình thường thôi.

Thực lực cụ thể như thế nào, còn đến nhìn một chút cùng khác biệt cảnh giới yêu thú chiến đấu tình huống tới giám định.

Ngô Đông Viễn mấy người nghe lấy Trần Bình An lời này, ngây ngốc một chút.

Đi qua nhìn một chút?

Huynh đệ, ngươi đây là để mạng lại đánh bạc a!

Hơn nữa người Thần Quân cảnh chiến đấu có gì đáng xem?

Không cẩn thận bị tác động đến liền lành lạnh a.

Càng cao cấp cái khác chiến đấu, vượt không nên nhìn.

Đây là Thần giới tất cả mọi người thường thức.

Không phải rất có thể đột nhiên biết bay tới một đạo công kích, để ngươi thể nghiệm một thoáng cái gì gọi là không làm không chết chân lý.

Tô Linh lúc này cũng nhanh chóng gật đầu: "Ta cũng muốn đi nhìn một chút đây!"

Tô Linh quyết định chủ ý, hôm nay liền bạo lộ thực lực.

Chỉ là một đoạn đường này cũng không có thấy Thần Quân cảnh yêu thú, cho nên nàng liền không động thủ.

Trần Bình An liếc nhìn Tô Linh, nói: "Tốt, ca ca dẫn ngươi đi nhìn một chút."

Nói lấy, Trần Bình An nhìn hướng Ngô Đông Viễn bốn người, nói: "Các ngươi nếu là không đi, có thể trở về bên trong vây giáp ranh chờ chúng ta, chúng ta rất nhanh trở về."

Trần Bình An biết nơi đó là Thần Quân cảnh cấp bậc chiến đấu là được rồi.

Biết cụ thể tu vi nhận thức phía sau, hắn trọn vẹn có thể so sánh một chút tự mình ra tay miểu sát yêu thú tốc độ, phỏng chừng một thoáng thực lực của mình.

Nhưng mà, Ngô Đông Viễn bọn hắn nhìn xem Trần Bình An khăng khăng muốn qua bên kia, cũng không có biện pháp, cảm thấy vẫn là đi theo a.

Nếu là có nguy hiểm, mọi người cũng có thể chiếu cố một chút.

Hơn nữa bọn hắn cũng không yên lòng Tô Linh.

Lúc này ở chung, bọn hắn bị Tô Linh bắt được.

Mấy người tiếp tục bay vào bên trong đi.

Sau đó không lâu, bọn hắn cũng nhìn thấy phía trước tình huống.

Giờ phút này bên kia chính giữa một người cùng một đầu yêu thú chiến đấu.

Người này tuổi tác nhìn lên cũng không phải rất lớn, so Ngô Đông Viễn lớn hơn một chút, giờ phút này ngay tại bị một đầu màu xanh lam lão hổ đuổi theo công kích, chật vật không chịu nổi.

Nhìn thấy cái này màu xanh lam lão hổ, Trần Bình An ngơ ngác một chút.

Cái này sẽ không liền là Lam Lôi Hổ a.

Chiến đấu phía trước dị thường quyết liệt, Lam Lôi Hổ mỗi hô lên một tiếng liền có một đạo sấm đoàn bay ra.

Lam Lôi Hổ tốc độ cũng cực nhanh, nhục thân càng là cường hãn.

Viễn trình cùng cận trình đều không có kẽ hở.

Khiến nam tử ứng phó đến sứt đầu mẻ trán.

Trần Bình An chuẩn bị xuất thủ, nhưng vào lúc này, sau lưng hắn Ngô Đông Viễn cũng là kinh hô một tiếng "Đại ca" .

Phía trước nam tử chính là Ngô Đông Viễn huynh trưởng.

Trần Bình An nghe lấy cái này tiếng gọi ầm ĩ, dừng lại một chút.

Không nghĩ tới sẽ trùng hợp như vậy.

Cũng bởi vì hắn dừng lại một chút, sau một khắc, nam tử kia trực tiếp bị yêu thú đụng bay.

Ngã xuống đất không dậy nổi.

Mà đúng lúc này, Tô Linh động lên, chỉ thấy nàng đột nhiên hướng về phía trước bắn ra một chỉ..