Chương 399: Ăn dưa hấu liền mạnh lên

Chương 399: Ăn dưa hấu liền mạnh lên

Tô Linh loáng một cái phía sau, một đạo to lớn linh khí hội tụ mà thành loáng một cái công kích, đột nhiên xuất hiện tại yêu thú kia trước người!

Công kích này vừa xuất hiện, đừng nói cái kia Lam Lôi Hổ hoặc là Ngô Đông Viễn bọn hắn, liền Trần Bình An cũng không phản ứng kịp.

Trần Bình An thậm chí không biết rõ công kích này từ nơi nào đến.

Mà công kích này cũng như mong muốn đánh vào Lam Lôi Hổ trên mình.

Bịch một tiếng, Lam Lôi Hổ nháy mắt thành như đạn pháo, hướng trên mặt đất đập xuống.

Lại là bịch một tiếng, một cái hố to xuất hiện.

Lam Lôi Hổ ngồi phịch ở nơi đó, thất khiếu chảy máu, đã chết.

Nhìn xem cái này Lam Lôi Hổ, bốn phía rất là yên tĩnh.

Mà Ngô Đông Viễn bọn hắn lúc này đều nhanh nhanh hướng một cái phương hướng nhìn lại.

Bọn hắn tại Tô Linh dùng ra công kích này thời điểm, liền cảm giác được Tô Linh tu vi.

Đồng thời cũng cảm giác được công kích này chính là đến từ Tô Linh trên mình!

Trần Bình An không biết rõ công kích này xuất xứ, cũng nhận biết không đến Tô Linh tình huống, nhưng hắn lại nhìn thấy Tô Linh cái kia loáng một cái động tác.

Nhìn xem Tô Linh bộ dáng kia, hắn mộng.

Tô Linh loáng một cái động tác, cùng vừa mới đạo kia cực lớn loáng một cái công kích rất là giống nhau!

Hơn nữa đạo kia công kích đột nhiên liền xuất hiện, bốn phía lại không có người khác, đáp án kia cũng chỉ có một cái!

Tô Linh đánh ra tới công kích!

Trần Bình An mở to hai mắt nhìn.

Hắn mộng, con mắt chớp chớp.

Rất là trì độn dáng vẻ.

Ngô Đông Viễn bọn hắn hiện tại sắc mặt không thể so Trần Bình An kém bao nhiêu.

Bọn hắn giờ phút này có khả năng thanh thanh sở sở cảm nhận được Tô Linh tu vi.

Thần Quân tầng năm!

Bọn hắn mới vừa rồi còn cho là cần bảo vệ tiểu hài, dĩ nhiên là Thần Quân cảnh cường giả!

Chuyện này có vẻ rất khó tin.

Bọn hắn trước tiên hoài nghi mình có phải hay không nhìn lầm.

Chỉ là mặc kệ bọn hắn thế nào đi nhìn, Tô Linh trên mình tu vi khí tức vẫn là dạng kia, trọn vẹn không có thay đổi.

Thật là Thần Quân tầng năm!

Ngô Đông Viễn bốn người đều sửng sốt, lúc này đều không có đi để ý tới bị yêu thú đánh bay trung niên.

Cái kia trung niên tại dưới đất nằm, hắn bị thương không tính rất nặng, chỉ là cảm thấy ngực cực kỳ buồn bực.

Mà hắn lúc này dù cho chính ở chỗ này nằm, cũng nhìn thấy Tô Linh tình huống, cùng vừa mới yêu thú kia hạ tràng.

Hắn chậm chạp đứng lên, tiếp đó bay lên bầu trời.

Nhìn xem bên cạnh Trần Bình An Tô Linh.

Tô Linh lúc này nhìn hướng Trần Bình An, nói: "Ca ca, kỳ thực ta rất mạnh."

Nghe lấy lời này, Trần Bình An im lặng tột cùng.

Nói thật, hắn đối với tin tức này trùng kích có chút không phản ứng kịp.

Thần Quân cảnh a!

Hắn suy đoán thực lực của mình thời gian, hướng chỗ cao nhất suy đoán, cũng chỉ là Thần Quân đỉnh phong mà thôi a.

Không nghĩ tới Tô Linh dĩ nhiên cũng giống như hắn!

Về phần Tô Linh là Thần Quân mấy tầng, hắn không biết, giờ phút này cũng không quan tâm.

Chỉ là "Thần Quân" hai chữ, liền đã rất đáng sợ!

Sao lại có thể như thế đây!

Nhỏ như vậy hài tử, liền là Thần cảnh?

Còn mạnh hơn Tô Dịch? !

Tô Dịch cũng liền là Tiên giới Tiên Đế a.

Mà Tô Linh nếu là ngay từ đầu liền như vậy mạnh, đây rốt cuộc ẩn tàng đến sâu bao nhiêu a.

Trần Bình An nhìn xem Tô Linh, cau mày nói: "Tiểu Linh Nhi, nói, ngươi lúc nào thì biến thành dạng này!"

Tô Linh biết chính mình bạo lộ thực lực phía sau có thể như vậy, nguyên cớ đã sớm nghĩ kỹ sách lược ứng đối.

"Ta dựa vào ăn dưa hấu đột phá!"

Nàng trực tiếp đem nồi vung ra dưa hấu bên trên.

Hắc hắc, lời như vậy, sau đó Trần Bình An còn có thể sẽ liều mạng cho nàng nhét dưa hấu đây.

Nói đến đây, nàng cũng không có quên bổ nói: "Người khác ăn dưa hấu sẽ không giống ta như vậy, liền ta ăn có thể như vậy chứ."

Trần Bình An khi nghe đến Tô Linh lời nói phía sau, liền đã choáng váng, ngơ ngác đứng đấy, bị sét đánh đồng dạng.

Dựa vào ăn dưa hấu đột phá đến Thần cảnh? !

Ngọa tào!

Còn có loại thao tác này? !

Chẳng trách!

Tô Linh mỗi ngày ăn dưa hấu, lại còn có thể dạng này!

Trần Bình An nuốt một ngụm nước bọt, lúc này hắn cũng nghe đến đằng sau Tô Linh bổ sung nói.

Hắn cảm thấy Tô Linh nói có lẽ là đúng.

Người khác ăn khả năng vô dụng.

Nhưng biết là dưa hấu vấn đề phía sau, hắn vẫn là đến thử một chút!

Hắn không có linh căn, tiêu hóa không được, ăn cũng sẽ hướng bên ngoài cơ thể bài xuất.

Bất quá hắn có lão bà!

Dù cho Tô Linh nói người khác không được, hắn cũng phải để Đoạn Hân Hân thử một chút.

Nếu là Đoạn Hân Hân cũng đột phá đến Thần cảnh, liền cực kỳ sảng khoái.

Trần Bình An kỳ thực cho qua Đoạn Hân Hân tu luyện công pháp, chính mình còn đem cái kia công pháp dung hội quán thông, sau đó đem tất cả tu luyện tâm đắc tỉ mỉ viết xong lại cho Đoạn Hân Hân.

Ai biết Đoạn Hân Hân tu luyện lâu như vậy, mới tới Luyện Khí kỳ.

Mà có thể tới Luyện Khí một tầng, cũng nói nàng có linh căn, cái kia ăn dưa hấu cũng có khả năng có thể có thể tiêu hóa!

Tu vi đến cảnh giới nhất định, liền có thể để già yếu tốc độ trở nên chậm.

Trần Bình An rất sợ chính mình mạnh như vậy, Đoạn Hân Hân yếu như vậy, sau đó hai người sinh lý tình huống xuất hiện khoảng cách.

Mà tại Trần Bình An nghĩ như vậy thời điểm, lúc này, Ngô Đông Viễn bọn hắn cũng bay tới.

Bọn hắn nhìn xem Tô Linh, tựa như là nhìn xem cái gì thần kỳ động vật đồng dạng.

Cùng một thời gian, Ngô Đông Viễn đại ca cũng tới gần.

Hắn cũng là nhìn chằm chằm Tô Linh, cảm thấy rất là thần kỳ.

Ngô Đông Viễn cuối cùng nhìn xem đại ca của mình, nói: "Đại ca, ngươi không sao chứ?"

Nam tử này tên là Ngô Cận, lắc đầu một thoáng phía sau, nói: "Nhị đệ, hai vị này là ai?"

Hắn cũng không có chỉ mình tình huống thân thể, trước tiên muốn làm rõ ràng Trần Bình An cùng Tô Linh thân phận.

Ngô Đông Viễn tới thời điểm, hắn liền hỏi qua Trần Bình An tới từ nơi đâu, tại cái gì thế lực các loại tin tức.

Trần Bình An nói mình một giới tán tu, khắp nơi du lịch, không có chỗ ở cố định.

Ngô Đông Viễn hít sâu một hơi, nhìn xem Trần Bình An nói: "Trần huynh đệ, con gái của ngươi đây là có chuyện gì?"

Ngô Đông Viễn nhìn xem tầm mắt của Trần Bình An cũng bắt đầu biến đến khác biệt.

Tô Linh tình huống này liền như vậy đặc thù, cái kia Trần Bình An đây?

Trần Bình An thế nhưng Tô Linh phụ thân a!

Nữ nhi đều là Thần Quân cảnh, phụ thân có thể yếu sao? !

Đây nhất định không thể a!

Hắn ngay từ đầu liền nói Trần Bình An tu vi rất kỳ quái tới.

Hắn lớn gan suy đoán lên, Trần Bình An nhất định tại trên Thần Quân cảnh!

Đó chính là Thần Vương cảnh? !

Cái này quá kinh khủng!

Còn trẻ như vậy Thần Vương cảnh, toàn bộ Thần giới cũng không có bao nhiêu a.

Hơn nữa để cho người cảm thấy thần kỳ là Tô Linh.

Không thể tưởng được vừa mới gọi bọn họ làm thúc thúc tiểu khả ái, dĩ nhiên còn mạnh hơn bọn họ! !

Cái này tương phản làm cho hắn có chút khó chịu, cảm giác chính mình tu luyện nhiều năm như vậy, có loại tu luyện tới thân chó bên trên cảm giác.

Trần Bình An cũng không thể nói Tô Linh tình huống, liền nói bậy nói: "Nữ nhi của ta thiên phú trác tuyệt, tương đối khác biệt. Về phần những vấn đề khác, mong rằng các vị không nên hỏi, ta cũng khó trả lời."

Thiên phú trác tuyệt?

Ngô Đông Viễn đám người trừng mắt nhìn.

Cái này nếu là chỉ gọi thiên phú trác tuyệt, vậy thế giới này liền không có thiên tài a!

"Trần huynh ngươi trước đây không lâu nói là một giới tán tu, cái kia muốn hay không muốn gia nhập thế lực nhìn một chút? Chúng ta Ngô gia thực lực không tệ, lão tổ càng là đến gần Thần Vương đỉnh phong. . . ."

Ngô Đông Viễn nhìn xem Tô Linh mạnh như vậy, lại thêm suy đoán Trần Bình An khả năng đạt tới Thần Vương cảnh, cảm thấy nếu là có thể lôi kéo tiến vào bọn hắn thế lực, bọn hắn thế lực tuyệt đối có thể nhảy lên.

Ngô Cận nghe lấy đệ đệ mình lời này, cũng liền vội nói: "Nguyên lai vị huynh đệ kia là tán tu a! Cái kia có thể gia nhập gia tộc bọn ta a! Còn có quên giới thiệu. . . ."

Ngô Cận nhanh chóng giới thiệu chính mình, theo sau bắt đầu cùng Trần Bình An khách sáo.

Ánh mắt của hắn nhiều lần liếc mắt Tô Linh, cảm thấy dạng này thiên tài, nếu là tiến vào bọn hắn thế lực, tuyệt đối là kiện cực kỳ tốt sự tình.

Nghe lấy lời này, Trần Bình An trực tiếp lắc đầu cự tuyệt: "Thật xin lỗi, chúng ta chỉ muốn làm tán tu."

Cái này phải đến cự tuyệt.

Ngô Đông Viễn đám người nghe lấy lời này, cảm thấy rất tiếc nuối.

Nhưng lại tại bọn hắn nghĩ như vậy thời gian, tại phía sau bọn họ, đột nhiên có một cỗ cường hãn khí tức tại ở gần.

Vậy mà đều là Thần Vương cảnh khí tức!.