Chương 400: Ta là Thần Tôn cảnh

Chương 400: Ta là Thần Tôn cảnh

Loại trừ Trần Bình An cùng Tô Linh bên ngoài, người khác lúc này đều dời đi ánh mắt, hướng sau lưng nhìn lại.

Ngô Đông Viễn bọn hắn đều cảm giác được nơi đó tình huống.

Cái này lại có ba cái Thần Vương cảnh cường giả, tại hướng nơi này di không mà tới.

Cũng liền một hồi, bọn hắn liền thấy người đến.

Chính là ba người.

Chỉ là khi nhìn đến ba người này thời điểm, Ngô Đông Viễn ba người bọn hắn Ngô gia người đều sửng sốt.

Người tới dĩ nhiên là bọn hắn Ngô gia trưởng lão!

Này sao lại thế này?

Vì sao muốn huy động nhân lực tới chỗ này!

Ba người đều là lão giả, có chút tóc trắng.

Bọn hắn tới gần bên này phía sau, cũng nhìn thấy Ngô Đông Viễn bọn hắn, liền tại bọn hắn bên này ngừng một chút.

Ba người bọn họ tu vi theo thứ tự là Thần Vương tầng bốn, Thần Vương tầng ba cùng Thần Vương tầng hai.

Chính là Ngô gia còn lại ba cái Thần Vương cảnh.

Bọn hắn nguyên cớ đi tới nơi này, là trước đây không lâu nghe được bọn hắn lão tổ nói, hắn đã đột phá đến Thần Vương đỉnh phong, muốn tới nơi này săn giết Song Dực Hồng Sư.

Nguyên cớ bọn hắn chạy tới nhìn một chút có thể hay không hỗ trợ.

Giờ khắc này ở nơi này nhìn thấy Ngô Đông Viễn mấy người, cầm đầu đương nhiệm tộc trưởng liền nói: "Các ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

Ngô Cận nhìn xem ba người, cung kính nói: "Tộc trưởng, chúng ta tới nơi này săn giết yêu thú mà thôi. Ngược lại tộc trưởng các ngươi tới nơi này có chuyện gì? Chẳng lẽ có cái đại sự gì phát sinh?"

Ngô Đông Viễn lúc này cũng nghiêm túc nhìn xem tộc trưởng của bọn họ, muốn biết đáp án.

Ngô gia tộc trưởng nói: "Lão tổ đột phá đến Thần Vương đỉnh phong, tới nơi này săn giết Song Dực Hồng Sư, cho nên chúng ta tới xem một chút có cần hay không hỗ trợ!"

Ngô gia tộc trưởng nói đến lời này thời điểm, trên mặt mang nụ cười, có chút tự hào dáng vẻ.

Hắn nhận định chính mình lão tổ đột phá đến Thần Vương đỉnh phong phía sau, nhất định có thể đánh thắng Song Dực Hồng Sư.

Cuối cùng không có đột phá phía trước, bọn hắn lão tổ cũng liền cùng Song Dực Hồng Sư kém một tia khoảng cách mà thôi.

Trừ phi gần nhất Song Dực Hồng Sư cũng đột phá.

Ngô Đông Viễn biết việc này phía sau, mắt bốc tinh quang.

Hắn vốn là đem chính mình lão tổ xem như thần tượng, mỗi lần cùng người khác khoe khoang thời điểm, đều là không thể không có "Lão tổ" cái từ ngữ này.

Nguyên cớ hắn hiện tại biết tin tức này phía sau, so tất cả mọi người muốn xúc động.

Cuối cùng hắn nhanh chóng nhìn hướng Trần Bình An, nói: "Trần huynh, ngươi có muốn hay không suy nghĩ thêm một chút? Chúng ta lão tổ trước đây không lâu mới đột phá đến Thần Vương tầng chín a! Lúc này liền đột phá đến Thần Vương đỉnh phong, ta cảm giác chúng ta lão tổ đột phá đến Thần Tôn cảnh có hi vọng a! Như vậy nhìn tới, gia tộc bọn ta tuyệt đối là tiền đồ vô lượng!"

Hắn nhận định Trần Bình An cũng là Thần Vương cảnh, bất quá hắn cảm thấy Trần Bình An có lẽ liền cùng bọn hắn trưởng lão hoặc là tộc trưởng đồng dạng, không có khả năng hơn được bọn hắn lão tổ.

Ngô Cận lúc này cũng đồng dạng, cười lấy nhìn xem Trần Bình An, nói lấy bọn hắn Ngô gia tương lai tươi sáng, giá trị tuyệt đối đến gia nhập các loại lời nói.

Ngô gia tộc trưởng nghe lấy Ngô Đông Viễn hai huynh đệ lời này, ngơ ngác một chút.

Hắn lúc này cũng theo tầm mắt của Ngô Đông Viễn nhìn hướng Trần Bình An.

Nhưng nhìn thấy Trần Bình An tu vi phía sau, nhíu nhíu mày.

Cái này chẳng phải là một cái Độ Kiếp kỳ sao?

Các ngươi mời hắn gia nhập gia tộc bọn ta?

Ngô gia tộc trưởng cảm thấy chính mình Ngô gia đã lúc này không giống ngày xưa, rất nhanh liền có khả năng bước lên trở thành nhị phẩm thế lực!

Thậm chí có khả năng có thể trùng kích đến nhất phẩm thế lực!

Cuối cùng bọn hắn lão tổ thế nhưng có hi vọng có thể trở thành Thần Tôn cảnh cường giả đây!

Nguyên cớ hắn quyết định sau đó tuyển nhận từ bên ngoài đến người tư cách đến tăng lên một chút.

Nhưng mà, Ngô Đông Viễn dường như đã biết Ngô gia tộc trưởng muốn cái gì đồng dạng, lúc này nhanh chóng tới gần Ngô gia tộc trưởng trước lỗ tai, đem Tô Linh tình huống, cùng hắn đối Trần Bình An suy đoán nhỏ giọng nói ra.

Tại đã biết Trần Bình An tình huống phía sau, Ngô gia tộc trưởng ngốc trệ một hồi lâu, tiếp đó nhanh chóng nhìn xem Tô Linh.

Tuổi nhỏ như thế cũng đã là Thần Quân tầng năm? !

Cái này!

Quá kinh khủng a!

Đưa qua nhiều mấy năm, cái này tiểu nữ oa có phải hay không liền có thể đột phá đến Thần Vương cảnh?

Đây quả thực không dám tưởng tượng a!

Hắn lúc này cũng nhìn chằm chằm Trần Bình An, hít sâu một hơi phía sau, nói: "Vị huynh đệ kia, ta là Ngô gia tộc trưởng, không biết ngươi có hứng thú hay không gia nhập chúng ta Ngô gia? Chỉ cần ngươi gia nhập chúng ta Ngô gia, ta có thể trực tiếp cho ngươi trưởng lão vị trí!"

Ngô gia tộc trưởng cũng không có tại Trần Bình An trên mình phát hiện bất luận cái gì Thần Vương cảnh dấu tích.

Mà Ngô Đông Viễn nói, hắn chỉ là suy đoán, Trần Bình An cụ thể có phải hay không Thần Vương cảnh còn khó nói.

Nhưng chỉ bằng lấy Tô Linh tình huống, hắn cảm thấy cho Trần Bình An một trưởng lão vị trí, vẫn là đáng giá.

Trần Bình An kỳ thực rất động tâm, gia tộc này thế nhưng có cái có thể trở thành Thần Tôn cảnh cường giả a.

Thần Tôn cảnh đây!

Phóng nhãn toàn bộ Thần giới đều cực kỳ đỉnh tiêm tồn tại đây!

Chỉ bất quá hắn tình huống đặc thù, không phải sao, sau đó không nhất định ngay tại nơi này, phải đến địa phương khác hoàn thành nhiệm vụ.

Hắn cái này nếu là trở thành một cái gia tộc trưởng lão, liền bị hạn chế tự do.

"Thật xin lỗi, ta không muốn bị hạn chế tự do." Trần Bình An tiếp tục cự tuyệt, đồng thời nói ra chính mình lý do cự tuyệt.

Ngô Đông Viễn nghe lấy lời này, bất đắc dĩ thở dài.

Nếu là Trần Bình An hai bọn hắn cha con gia nhập gia tộc bọn họ liền tốt, sau đó bọn hắn liền có thể đi tìm Tô Linh chơi a.

Đáng yêu như vậy tiểu nữ hài, thật muốn mỗi ngày ôm ôm hôn hôn nâng thật cao đây.

Mà so với Ngô Đông Viễn bất đắc dĩ, giờ phút này Ngô gia trưởng lão cùng Ngô gia tộc trưởng thì cảm thấy Trần Bình An có chút không biết điều.

Ba người bọn họ đồng thời nhìn xem Tô Linh.

Nghĩ đến một cái khả năng.

Nếu là theo trong tay Trần Bình An đoạt lấy Tô Linh, vậy sau này Tô Linh có thể hay không quên Trần Bình An?

Nếu là có thể, bọn hắn cảm thấy có thể mạo hiểm như vậy!

Một cái khủng bố như thế thiên tài, trở thành tộc nhân của bọn hắn, sau đó tuyệt đối có thể để bọn hắn thế lực biến đến càng khủng bố hơn!

Chỉ là bọn hắn mới có ý nghĩ như vậy, lúc này, bọn hắn đột nhiên phát hiện chỗ không xa có người bay tới.

Tốc độ của người này rất nhanh, mà người này không phải là mình một người, giờ phút này trên tay dĩ nhiên kéo lấy một đầu to lớn yêu thú!

Yêu thú này sơ sơ có một tòa núi nhỏ cái kia lớn, toàn thân cơ hồ đều là màu đỏ.

Theo lý mà nói, thể tích của nó không lớn, có thể để vào trong nạp giới mới đúng.

Chỉ là người kia lại không có đem yêu thú để vào trong nạp giới, dường như tận lực tại khoe khoang đồng dạng.

Ngô Đông Viễn đám người lúc này cũng cảm giác được tình huống bên kia, nhanh chóng nhìn lại.

Vừa xem xét cái này, bọn hắn liền thấy tình huống bên kia.

Khi nhìn đến bay gần người là ai, đồng thời kéo lấy yêu thú là yêu thú nào phía sau, bọn hắn đều kìm lòng không được mở to hai mắt nhìn.

Người kia đúng là bọn họ Ngô gia lão tổ!

Mà cái kia chết hết màu đỏ yêu thú, lại chính là toà này Yêu Thú sơn mạch bá chủ Song Dực Hồng Sư!

Nhìn xem một màn này, bọn hắn con mắt trợn to bên trong đều là vui sướng cùng kích động quang mang.

Bọn hắn lão tổ thực tế quá mạnh a!

Ngươi xem một chút, Thần Vương tầng chín siêu cấp yêu thú a, trực tiếp chém giết!

Trần Bình An cùng Tô Linh lúc này cũng hướng nơi đó nhìn lại, vẻn vẹn một hồi, bọn hắn cũng thấy rõ người này dung mạo.

Chỉ là thấy rõ người này phía sau, hai người bọn họ đều ngẩn người tại chỗ, có chút xuất thần.

Ngô gia lão tổ tên là Ngô Đức Kim.

Ngô Đức Kim xa xa liền thấy Ngô Đông Viễn đám người, không khỏi đến đôi mắt sáng lên, cảm thấy chính mình không có đem yêu thú để vào trong nạp giới, quả nhiên làm đúng.

Hắc hắc, là thời điểm trang bức!

Hắn liền là nghĩ đến dạng này bay trở về, nhường đường bên trên gặp phải người, đều tốt chấn động một thoáng.

Hắn nghênh ngang bay đến Trần Bình An đám người trước mặt.

Mà Ngô Đông Viễn bọn người ở tại Ngô Đức Kim tới gần phía sau, nhộn nhịp hành lễ.

"Bái kiến lão tổ!"

Ngữ khí cực kỳ cung kính, chắp tay tư thế lần đầu tay thấp.

Chỉ là lời nói này vừa qua, Trần Bình An mộng càng thêm mộng, như là bị liên tục bổ hai đạo sấm đồng dạng.

Ngọa tào?

Lão tổ? !

Đây chính là các ngươi lão tổ? !

Các ngươi lão tổ không phải Thần Vương đỉnh phong ư!

Cái kia. . . . . Vậy đem hắn hù dọa thành chó ta, lại là thực lực gì? !

Thần Tôn cảnh? !.