Chương 401: Trang bức phạm

Chương 401: Trang bức phạm

Trần Bình An ngơ ngác đứng đấy, ánh mắt đờ đẫn rơi vào Ngô Đức Kim trên mình.

Ánh mắt của hắn tại Ngô Đức Kim trên mình quét mấy lần.

Phát hiện người này liền là trước đây không lâu cùng hắn gặp qua một lần lão giả áo trắng!

Tuyệt đối không sai!

Cái này tướng mạo thân cao hình thể các loại đều như thế.

Nhưng mà, để hắn cảm thấy chuyện kỳ quái phát sinh.

Chỉ thấy Ngô Đức Kim vẻn vẹn cũng quét mắt nhìn hắn một cái, liền không có lại nhìn hắn, tựa như là nhìn thấy một cái không quen biết người lạ đồng dạng.

Trần Bình An cùng Ngô Đức Kim ánh mắt kết nối một thoáng, trong lòng suy nghĩ Ngô Đức Kim có lẽ nhận ra hắn, khẳng định sẽ biểu hiện ra khác biệt biểu tình.

Nhưng để hắn bất ngờ chính là, Ngô Đức Kim thần tình tự nhiên, trọn vẹn không có cái khác biểu hiện.

"Ân? !" Đối cái này, Trần Bình An ngơ ngác một chút.

Cái này cực kỳ không thích hợp!

Tô Linh kỳ thực cùng Trần Bình An đồng dạng, nắm giữ ý tưởng giống nhau.

Giờ phút này nhìn xem Ngô Đức Kim bộ dáng kia, đầy trong đầu nghi vấn, "Người này thật kỳ quái đây."

Tô Linh so Trần Bình An càng rõ ràng hơn Ngô Đức Kim tình huống, nhận định người này liền là Ngô Đức Kim.

Nhưng để nàng cảm thấy thần kỳ là, Ngô Đức Kim cũng liền nhìn nàng một cái, cũng không có lại nhìn nàng.

Tựa như là nhìn thấy không khí đồng dạng.

Kỳ thực dù cho là người bình thường, nhìn thấy đáng yêu như vậy tiểu nữ hài, cũng sẽ không dạng này, đều sẽ nhìn nhiều đây này.

Ngô Đức Kim tại Ngô Đông Viễn mấy người trước mặt dừng lại, cất cao giọng nói: "Các ngươi thế nào đều ở nơi này?"

Hắn vẫn như cũ kéo lấy cái kia Song Dực Hồng Sư thi thể, giờ phút này dường như sợ Ngô Đông Viễn bọn hắn nhìn không tới, đặc biệt để cái bụng hướng Ngô Đông Viễn bọn hắn Song Dực Hồng Sư, đem đầu quay tới Ngô Đông Viễn bọn hắn bên này.

Ngô Đông Viễn trên mặt mấy người treo đầy nụ cười, cười lấy đem chính mình tại chuyện nơi đây nói ra.

Ngô Đức Kim một bộ trưởng bối dáng vẻ, nói: "Ân, không tệ, bất quá súc sinh này đã bị ta chém giết! Chỉ một chiêu, ta liền giết súc sinh này!"

Tê

Ngô Đông Viễn đám người nghe lấy Ngô Đức Kim lời này, lần nữa mở to hai mắt nhìn, hít vào đến khí lạnh.

Một chiêu? !

Đây cũng quá kinh khủng a!

Ngô Đức Kim khóe miệng nhếch lên, một bộ rất là dáng vẻ đắc ý.

Mà trong quãng thời gian này, Trần Bình An đều đang ngó chừng Ngô Đức Kim.

Hắn bắt đầu hoài nghi mình có phải hay không nhận lầm người.

Cái này cực kỳ không thích hợp, cái này giống nhau như đúc, làm sao lại không phải cùng một người chứ?

Chẳng lẽ là bởi vì cái gì cố kỵ, giả vờ không có nhận ra hắn?

Là bởi vì tại gia tộc mình tiểu bối trước mặt sao?

Thế nhưng lời như vậy, trước đây không lâu không phải sợ muốn chết sao, cái này vẻn vẹn vì tại tiểu bối trước mặt muốn một hơi, bốc lên khả năng sẽ chết nguy hiểm?

Cái này dường như không thành lập a.

"Lẽ nào thật sự không phải cùng một người?" Trần Bình An híp mắt lại, bắt đầu nghĩ đến những khả năng khác.

Chẳng lẽ là có song bào thai?

Bên trong một cái thực lực rất yếu, chỉ là Thần Quân cảnh?

Thế nhưng lời như vậy, có cái Thần Vương cảnh song bào thai ca ca, trọn vẹn có thể tại thời điểm này dời ra ngoài uy hiếp hắn a, cũng không đến mức quỳ đến làm như vậy giòn.

Liền thật to không được bình thường.

Hoặc là, cái kia song bào thai đệ đệ bị hắn gọn gàng giết một người khác, mà hù dọa đến quên lấy ra ca ca của mình tới uy hiếp?

Trần Bình An cảm thấy rất có thể là dạng này.

Cuối cùng hắn lúc ấy dường như cũng thật hù dọa người.

Nếu như vậy, cũng liền có thể giải thích đến thông hiện tại tình huống này.

Tất nhiên, cụ thể tình huống như thế nào, Trần Bình An cũng không biết.

Kỳ thực hắn vẫn là rất hi vọng Ngô Đức Kim lúc này là giả vờ không biết hắn.

Cố tình tại tiểu bối trước mặt muốn điểm mặt mũi, chờ lúc không có người lần nữa cho hắn quỳ xuống.

Chỉ cần là như vậy, vậy hắn thực lực liền kinh khủng!

Chí ít đạt tới Thần Tôn cảnh!

Ha ha, nếu là khả năng này hắn liền dễ chịu!

Thần Tôn cảnh a!

Ngẫm lại đều xúc động.

Trần Bình An nghĩ tới đây liền cảm thấy đến ngực liều mạng lên xuống không ngừng.

Hắn cực lực khống chế tốt khí tức của mình.

Không thể quá kích động.

Cuối cùng hết thảy đều không sáng tỏ.

Ngô Đông Viễn bọn hắn cùng Ngô Đức Kim nói vài câu phía sau, lúc này, Ngô gia tộc trưởng nhanh chóng gần sát Ngô Đức Kim trước lỗ tai, nhỏ giọng đem Trần Bình An hai người tình huống nói ra.

Ngô Đức Kim tại nghe xong Ngô gia tộc trưởng lời nói phía sau, đôi mắt mãnh liệt mở to gấp đôi.

Hắn quay người nhìn hướng Trần Bình An cùng Tô Linh.

Lúc này ánh mắt cuối cùng tại Tô Linh trên mình dừng lại thêm một thoáng.

Tại nghiêm túc đánh giá Trần Bình An hai người thời điểm, nhíu nhíu mày.

Thế nào thấy khá quen?

Ngô Đức Kim làm biếng đến muốn, trực tiếp hỏi: "Chúng ta có phải hay không đã gặp ở nơi nào? Cảm giác có chút nhìn quen mắt."

Trần Bình An nghe lấy lời này, đôi mắt híp lại.

Nhìn quen mắt?

Trần Bình An lúc này vẫn đang ngó chừng Ngô Đức Kim sắc mặt, muốn nhìn một chút Ngô Đức Kim có hay không có đang diễn trò.

Nhưng hắn phát hiện, trên mặt Ngô Đức Kim căn bản không có cái khác đặc thù thần sắc, trọn vẹn không giống như là đang diễn trò.

Nguyên cớ hắn càng cảm thấy Ngô Đức Kim khả năng thật sự có một cái song bào thai đệ đệ.

Cuối cùng không phải mỗi người đều có thể như hắn dạng kia, diễn kỹ cái kia đến.

Mà cho dù là hắn, chỉ sợ cũng diễn không đến như Ngô Đức Kim dạng này rất thật.

Còn có, nghe nói song bào thai có tâm linh cảm ứng, cái này Ngô Đức Kim gặp hắn nhìn quen mắt, không phải là bởi vì tâm linh cảm ứng a!

Mà nếu là khả năng này thành lập, đối với hắn tới nói liền cực kỳ không hữu hảo.

Một là nói rõ thực lực của hắn kỳ thực không phải rất mạnh, rất có thể chỉ là Thần Quân cảnh.

Hai là hắn khi đó liền cùng Ngô gia có thù!

"Không được, đến tranh thủ thời gian cùng Ngô gia những người này tách ra! Nếu là bị cái này Ngô gia lão tổ song bào thai đệ đệ nhìn thấy ta, hắn khẳng định sẽ giúp đệ đệ mình báo thù!"

Hắn cũng không biết chính mình có thể hay không đối phó Thần Vương cường giả tối đỉnh.

Trần Bình An vội vàng nói: "Chưa từng gặp qua."

Ngô Đức Kim gật đầu một cái, cũng không có lại nghĩ việc này, lúc này cũng nhìn xem Trần Bình An cười nói: "Cái kia tiểu hữu có hứng thú hay không gia nhập gia tộc bọn ta? Gia tộc bọn ta cho các ngươi đãi ngộ tuyệt đối sẽ không kém, ta có thể dùng Ngô gia lão tổ thân phận bảo đảm."

Tô Linh đã như vậy thiên phú trác tuyệt, vậy tuyệt đối đến tranh thủ một thoáng.

Trần Bình An lần nữa nghe lấy lời này, lần này không hề nghĩ ngợi, trực tiếp cự tuyệt.

Trước hắn còn do dự, nhưng bây giờ hắn phải cự tuyệt.

Chỉ sợ hắn đi Ngô gia không bao lâu, liền phải chết vểnh vểnh.

Ngô Đức Kim mày nhăn lại, không nghĩ tới bị cự tuyệt.

Lúc này, Ngô gia tộc trưởng lần nữa nhanh chóng đến lỗ tai hắn phía trước, đem ý nghĩ của mình nói ra.

"Lão tổ, ta cảm thấy có thể đem tiểu cô nương này cướp đi. . . ."

Ngô gia tộc trưởng nói một đống hạng mục công việc, nhưng đều đối bọn hắn có lợi.

Cũng liền sẽ là đắc tội Trần Bình An mà thôi.

Nhưng hắn cảm thấy chính mình lão tổ đã mạnh như vậy, lượng Trần Bình An lại không phục cũng vô dụng.

Ngô Đức Kim nghe lấy lời này, lông mày nhíu lại, lần nữa nhìn hướng Trần Bình An.

Nếu là như vậy, chính xác. . .

Nhưng hắn còn không nghĩ xong, sau một khắc, hắn đột nhiên phát hiện đầu óc có chút đau nhói.

"Tê!" Hắn hít vào một hơi, che lấy đầu, kéo lấy yêu thú cũng hướng phía dưới mất đi.

Người khác nhìn xem bộ dáng kia của hắn, giật nảy mình.

Bất quá cũng liền một hồi, Ngô Đức Kim liền theo trong thống khổ chậm lại, lắc lắc đầu.

"Khá lắm, cái này Song Dực Hồng Sư vẫn là có chút đồ vật." Hắn lúc này nhớ tới trước đây không lâu sự tình.

Ngô gia tộc trưởng bọn hắn tới gần, lo lắng hỏi: "Lão tổ, ngài không có việc gì chứ?"

Ngô Đức Kim ho khan một tiếng, tiếp tục giả vờ bức nói: "Không có việc gì, liền là lực ý niệm của ta đột nhiên tăng vọt mà thôi."

Nói mình bị Song Dực Hồng Sư đánh mất trí nhớ, mất mặt, nguyên cớ hắn liền tin miệng nhặt ra một câu.

Ngô Đông Viễn đám người nghe xong, đôi mắt trợn to.

Lực ý niệm đột nhiên tăng vọt? !

Khá lắm!

Quả nhiên là chúng ta lão tổ!

Ngô Đông Viễn nghe lấy lời này, càng là đầy mắt ngôi sao, sùng bái ánh lửa thật là sáng rực.

PS: Cảm tạ đóa đóa nấm đi đại lão đại thần chứng nhận! Phi thường cảm tạ! Còn có các vị các huynh đệ tỷ muội khen thưởng! Thật vô cùng áo lực cho!.