Chương 402: Ta mất trí nhớ nguyên lai là tiền bối làm

Chương 402: Ta mất trí nhớ nguyên lai là tiền bối làm

Ngô Đức Kim nhìn xem gia tộc mình hậu bối như vậy nhìn xem hắn, trong lòng đắc ý không thôi.

Hắn rất hưởng thụ loại này bị sùng bái cảm giác.

Quyết định đợi lát nữa tiếp tục kéo lấy Song Dực Hồng Sư hồi thành bên trong đi, thật tốt để trong thành người xem hắn cường đại.

Chỉ là, tại hắn nghĩ như vậy thời điểm, đột nhiên, trong đầu của hắn bỗng nhiên xuất hiện một cái hình ảnh.

Dát

Trên mặt hắn làm sao có thể để người như mộc xuân phong nụ cười, trực tiếp cứng ngắc ở.

Ùng ục!

Ngay sau đó hắn còn nuốt một ngụm nước bọt, thân thể càng là bắt đầu bắt đầu run rẩy.

Hắn vừa định đến trước đây không lâu ký ức, lúc này cũng nghĩ đến Trần Bình An dung mạo.

"Không thể nào! Không thể a!"

Ngô Đức Kim hít sâu lấy tức giận, như là máy móc bình thường có chút chậm chạm hướng sau lưng chuyển động thân thể.

Nhưng khi hắn xác định đứng đó hai người thật là Trần Bình An cùng Tô Linh phía sau, hắn lần nữa nuốt một ngụm nước bọt.

Mà cái này nước như là một đạo khủng bố công kích, xuyên qua nội tạng của hắn, trực tiếp chìm đến dưới thân thể của hắn bình thường, để nơi đó có chút ẩm ướt.

Hắn trừng mắt quan sát, quên đi hít thở.

Trong đầu chỉ có hai chữ.

Lành lạnh!

Hắn lúc này đã đem trước đó không lâu phát sinh tất cả mọi chuyện đều đã nghĩ đến.

Hắn vừa mới bởi vì đầu óc bị đánh một thoáng, mất trí nhớ một hồi, không có nhận ra Trần Bình An hai người.

Không nhận ra không nói, hắn còn cần một bộ cao nhân tiền bối giọng điệu, cùng Trần Bình An nói mấy câu, để Trần Bình An gia nhập gia tộc bọn họ.

Nghĩ tới đây, hắn cũng nghĩ đến Trần Bình An lúc ấy vì sao như thế bình thường trả lời hắn.

Đây tuyệt đối là tại khôi hài hắn a!

Mà cái này còn không phải để hắn cảm thấy chính mình lành lạnh trọng điểm.

Trọng điểm là, bên cạnh hắn gia hỏa này, gia tộc bọn họ hiện tại tộc trưởng Ngô Long Đào dĩ nhiên đề cập với hắn thương nghị, tại Trần Bình An nơi này cướp đi Tô Linh!

Mà hắn, dĩ nhiên cũng do dự! !

Cũng là do dự lúc này thời gian, hắn mới nhớ lại trước đây không lâu sự tình.

Hắn nhìn xem Trần Bình An, trực tiếp hai đầu gối uốn cong, phanh phanh hai tiếng, quỳ trên mặt đất.

"Tiền bối! ! Ta tội đáng chết vạn lần a! !"

Ngô Đức Kim thân thể run mạnh, quỳ xuống phía sau, gào thét nói xin lỗi, theo sau càng là trực tiếp đập ngẩng đầu lên.

Phanh phanh phanh âm thanh trong lúc nhất thời tại bốn phía nối liền không dứt.

Ngô Đức Kim quay người lại lại đột nhiên làm ra loại này cử động, trực tiếp giết tại nơi chốn có người một cái đột nhiên không kịp chuẩn bị.

Trần Bình An nguyên bản còn nghĩ đến kiếm cớ thoát thân, giờ phút này nhìn xem trên mặt Ngô Đức Kim đột biến, tiếp đó còn lấy vô cùng nhanh chóng dáng người, quỳ dưới đất, hắn thật bị tú đến, có chút không phản ứng kịp.

Trần Bình An tình huống này còn tính là tốt, giờ phút này, sau lưng Ngô Đức Kim đám người, đặc biệt là Ngô Đông Viễn cùng Ngô Long Đào hai người, bọn hắn phía trước một khắc còn cảm thấy chính mình lão tổ ngưu lên trời, sùng bái không thôi.

Giờ phút này nhìn xem chính mình lão tổ quay người lại liền cho Trần Bình An quỳ, còn hô to tiền bối, đồng thời điên cuồng dập đầu nói xin lỗi, để bọn hắn cảm thụ một thoáng cái gì gọi là so với bị sét đánh còn thảm trải qua.

Bọn hắn hiện tại cảm giác, tựa như là một bên bị một con chó điên cuồng thu phát, còn một bên bị lôi đình liều mạng công kích đầu!

Bọn hắn choáng váng.

Này sao lại thế này! !

Cái nào biết tình huống soái ca nói cho chúng ta biết một thoáng? !

Ngô Đông Viễn mở to hai mắt nhìn, nhìn xem trên mặt đất còn tại dập đầu lão tổ.

Đây là trước đây không lâu miệt thị hết thảy, nói mình một chiêu liền chém giết Song Dực Hồng Sư siêu cấp cường giả? !

Đây là nháy mắt để lực ý niệm tăng vọt cao thủ khủng bố? !

Tại sao phải cho Trần Bình An quỳ a!

Ngô Long Đào không chỉ là mộng bức, giờ phút này còn cảm thấy thân thể phát lạnh.

Hắn không rõ ràng chính mình lão tổ hiện tại đây là tình huống như thế nào, nhưng hắn cảm giác cả người dường như bị một cỗ năng lượng thần bí bao phủ lại.

Cảm thấy chính mình dường như muốn chơi xong!

Trần Bình An nhìn xem Ngô Đức Kim như vậy, vẫn là mê mang cực kì, nhưng hắn đã nhận định một chuyện.

Gia hỏa này nhất định chính là trước đây không lâu bị hắn hù đến cái kia lão giả áo trắng!

Cụ thể nguyên nhân gì để hắn vừa mới giả bộ như không biết hắn, hắn còn không rõ ràng lắm.

Có lẽ là gia hỏa này liền là muốn tại quỳ phía trước trang một đợt?

Trần Bình An không có thời gian đi suy tư, giờ phút này hắn phải bọc lại, nguyên cớ mí mắt rủ xuống, nhìn xuống mà xuống, nhìn xem Ngô Đức Kim: "Biết chính mình sai cái nào?"

Trần Bình An đại khái đoán ra thực lực của mình.

Thần Tôn cảnh!

Tuyệt đối là Thần Tôn cảnh!

Ngô Đức Kim đều là Thần Vương đỉnh phong, nhưng trước đây không lâu cùng Thần Vương đỉnh phong đánh đến ngang tài người, lại bị hắn một bàn tay chụp chết, nếu là hắn không phải Thần Tôn cảnh, cái kia còn có thể là cảnh giới gì? !

Thực tế quá kinh khủng!

Ta tình huống này chẳng lẽ liền là trong tiểu thuyết mới có, ta rất mạnh, nhưng mà ta không biết rõ chính mình mạnh sao? !

Ha ha!

Quá sung sướng!

Tu vi chỉ là Độ Kiếp kỳ, thực lực liền có Thần Tôn cảnh, liền hỏi còn có ai? !

Nội tâm Trần Bình An rất là xúc động, tim đập tốc độ đều biến nhanh gấp đôi.

Nhưng trên mặt hắn thần sắc lại trọn vẹn không có thay đổi, phong khinh vân đạm, vững như một con gà mái.

Phong phạm cao thủ cái gì, đã thành công bị hắn dung nhập trong lòng, cái này bọc lại còn rất giống.

Ngô Đức Kim vội vã dừng lại, cung kính nhìn xem Trần Bình An, run rẩy nói: "Tiền bối, ta chết tiệt, rõ ràng tại ngài nơi này thu được thiên đại ân huệ, dĩ nhiên không nhận ra ngươi, cho dù là bởi vì bị thương nguyên nhân mất trí nhớ, cũng là tội đáng chết vạn lần a!"

Ngô Đức Kim lời nói này cực kỳ có kỹ xảo.

Đem chính mình hướng chết thảo luận, dạng này Trần Bình An vẫn là có khả năng có thể sẽ bỏ qua hắn.

Mà hắn trong lời nói còn tăng thêm một cái chính mình vì sao không nghĩ đến Trần Bình An giải thích.

Đây mới là lời này trọng điểm.

Trần Bình An nghe được mất trí nhớ hai chữ, ngơ ngác một chút.

Vừa mới ngươi không nhận ra ta, là bởi vì mất trí nhớ?

Mẹ nó, còn có loại thao tác này?

Trần Bình An có chút im lặng, thương hại hắn mới vừa rồi còn tỉ mỉ phân tích một lần, còn tưởng rằng Ngô Đức Kim có song bào thai tới.

Bất quá, ta lúc nào cho ngươi ân huệ?

Ta không phải kém chút giết ngươi sao?

Trần Bình An lại có chút mê mang.

Chẳng lẽ dọa người cũng là ân huệ?

Sau lưng Ngô Đức Kim Ngô Đông Viễn đám người nghe lấy những lời này, vẫn như cũ như là gỗ bình thường đứng đấy.

Ân huệ?

Bị thương?

Mất trí nhớ?

Lão tổ, ngươi đến cùng tại nói cái gì a!

Ngô Đức Kim nhìn xem Trần Bình An, chuẩn bị tiếp tục cầu xin tha thứ.

Nhưng vào lúc này, hắn lại đột nhiên nghĩ đến cái gì bình thường, dừng lại một chút.

"Không đúng! Không phải như vậy! Ta hiểu được!"

Ngô Đức Kim mở to hai mắt nhìn, thật sâu hút mấy hơi thở.

Hắn rốt cuộc biết Trần Bình An hỏi hắn nơi nào sai lời này ý tứ.

Lời này không đơn giản a!

Hắn không phải bởi vì mất trí nhớ không nhận ra Trần Bình An mà phạm sai lầm, mà là sai tại Ngô Long Đào nói cướp Tô Linh việc này!

Ngô Đức Kim bỗng nhiên quay đầu gắt gao nhìn xem Ngô Long Đào.

Hắn tại công kích Song Dực Hồng Sư thời điểm đột nhiên mất trí nhớ, việc này rất có thể không phải trùng hợp!

Hắn trước tiên không có nhận ra Trần Bình An, cũng có khả năng có thể không phải trùng hợp!

Mà ngay tại hắn nghe được Ngô Long Đào nói đến muốn cướp Tô Linh thời điểm, hắn ngay tại thời khắc mấu chốt này nhớ tới trước đây không lâu ký ức, càng không khả năng là trùng hợp!

Tất cả những thứ này, vô cùng có khả năng đều là Trần Bình An kế hoạch tốt!

Đây cũng là vì sao Trần Bình An ngay từ đầu nhìn thấy hắn thời điểm, vì sao không nói gì thêm, còn phối hợp nói không biết hắn, chưa từng gặp qua những lời này!

Nguyên lai Trần Bình An không phải không biết hắn, mà là đã biết hắn đã mất trí nhớ, còn bởi vậy cự tuyệt hắn mời, cự tuyệt gia nhập gia tộc bọn họ.

Lời như vậy, là hắn có thể nghe được Ngô Long Đào đề nghị!

Nghĩ đến muốn hay không muốn cướp Tô Linh!

Cũng là tại Ngô Long Đào nói việc này, hắn liền nghĩ tới vừa mới hết thảy!

Khả năng này là trùng hợp sao?

Khẳng định không phải!

Hết thảy dĩ nhiên đều tại loại này siêu cấp cao nhân nằm trong tính toán a! !

Ngô Đức Kim gắt gao nhìn xem Ngô Long Đào.

Thì ra ta bị cao nhân tiền bối dạng này nhằm vào, đều là bởi vì ngươi? !

Ngô Long Đào lúc này bị Ngô Đức Kim như là nhìn xem cừu nhân giết cha đồng dạng nhìn chằm chằm, trực tiếp mộng bức.

Ngọa tào!

Lão tổ. . . . . Ngươi. . . . . Ngươi muốn làm gì? !.