Chương 403: Nhân sinh đỉnh phong

Chương 403: Nhân sinh đỉnh phong

Ngô Long Đào thân thể bắt đầu run rẩy lên.

Khi nhìn đến chính mình lão tổ cho Trần Bình An quỳ thời điểm, liền bắt đầu cảm thấy trong lòng phát lạnh.

Giờ phút này nhìn xem chính mình lão tổ như vậy, hắn lá gan kém chút hù dọa phá.

Ngô Đức Kim lúc này nhanh chóng quay đầu nhìn về phía Trần Bình An, chân thành nói: "Tiền bối, ta biết ngài cụ thể ý tứ! Ta nhất định sẽ thật tốt xử lý chuyện này!"

Ngô Đức Kim nghĩ thông hết thảy phía sau, biết chính mình kỳ thực không có đắc tội Trần Bình An.

Đã hết thảy đều là Trần Bình An kế hoạch, vậy hắn cũng minh bạch Trần Bình An cụ thể ý tứ.

Đây là để hắn chính tay xử lý những chuyện này!

Trần Bình An nghe lấy lời này, lại càng lơ mơ.

Hắn không hiểu Ngô Đức Kim tại nói cái gì.

Nhưng giờ phút này hắn có thể làm, liền là tiếp tục giả vờ cao nhân, trang chính mình hiểu.

"Tốt." Trần Bình An đạm mạc nói.

Ngô Đức Kim nghe lấy lời này, liền vội vàng gật đầu, đứng lên, gắt gao nhìn xem Ngô Long Đào, quát lên: "Ngô Long Đào! Quỳ xuống!"

Ngô Long Đào bị cái này tiếng hét lớn hù dọa đến hai chân mềm nhũn, trực tiếp quỳ trên mặt đất.

Nhìn xem Ngô Long Đào quỳ xuống phía sau, hắn lúc này cũng chưa quên người khác, ánh mắt lạnh như băng tại Ngô Đông Viễn cùng các trưởng lão khác trên người bọn hắn đều qua một lần.

"Vừa mới có nghĩ qua muốn cướp đi vị tiểu cô nương này người, hết thảy quỳ xuống cho ta! ! Đừng mang trong lòng may mắn, không phải ta chơi chết các ngươi! !"

Tiếng nói cực lớn, vừa vang lên, liền đem bốn phía đi ngang qua yêu thú hù dọa đến run lên.

Âm thanh sau đó, bốn phía rất là yên tĩnh.

Phanh phanh.

Phanh phanh.

Ngô gia cái kia hai cái trưởng lão hù đến, giờ phút này cũng quỳ trên mặt đất.

Bọn hắn vừa mới cũng có ý nghĩ như vậy.

Bọn hắn không biết rõ Ngô Đức Kim có thể sử dụng phương pháp gì biết ý nghĩ của bọn hắn, nhưng bọn hắn cũng không dám đánh cược, vẫn là ngoan ngoãn quỳ xuống, có lẽ dạng này còn có thể sống được.

Nhìn xem lại còn có ba người quỳ xuống, Ngô Đức Kim cắn răng không thôi.

Nguyên lai đây chính là tiền bối để ta mất trí nhớ ý đồ a!

Không thể tưởng được những gia hỏa này, dạng này bại hoại ta ở trước mặt tiền bối ấn tượng! !

Không sai, Ngô Đức Kim nhận định chính mình ngay từ đầu ở trước mặt Trần Bình An ấn tượng phải rất khá, không phải Trần Bình An ngay từ đầu cũng không thể lại giúp hắn tăng lên một tầng tu vi.

Có lẽ là Trần Bình An bị bọn hắn Ngô gia ba người này dạng kia đối đãi, mới khiến cho hắn mất trí nhớ, tiếp đó mượn nhờ những cái này nhân quả quan hệ, để hắn chính tai nghe được việc này! !

Nghĩ đến đây, Ngô Đức Kim vừa tức vừa kinh.

Tức giận Ngô Long Đào bọn hắn loại người này bại hoại hắn tại trong lòng Trần Bình An ấn tượng, hại đến hắn vừa mới cái kia mất mặt!

Kinh hãi là Trần Bình An khủng bố!

Tất cả những thứ này dĩ nhiên dùng cao siêu như vậy nhân quả quan hệ tới nhắc nhở hắn!

Hơn nữa, hắn thế nào cũng là một cái Thần Vương đỉnh phong, có thể tùy ý để hắn mất trí nhớ, đây quả nhiên là trên Thần giới siêu cấp đại năng a!

Quá vô địch!

Ngô Đức Kim gặp Ngô Đông Viễn bọn hắn không có quỳ xuống, hơi chút cảm giác tốt một chút.

Hắn nhanh chóng nhìn về phía Trần Bình An, trên mặt mang cực kỳ vẻ mặt thống khổ, để chính mình nhìn lên rất là hối hận dáng dấp, cuối cùng còn hung hăng đánh chính mình hai bàn tay.

"Tiền bối! Là ta quản giáo vô phương! Ngài nói ta nên xử trí như thế nào bọn hắn! Dù cho ngài muốn giết bọn hắn, ta cũng có thể trực tiếp động thủ! !"

Ngô Đức Kim nói đến đây lời nói thời điểm, một bên nghiến răng nghiến lợi, dường như thật sẽ vì việc nước quên tình nhà đồng dạng.

Ngô Long Đào ba người nghe lấy lời này, như gặp phải mấy trăm tráng hán cưng chiều, đôi mắt trợn thật lớn.

Lão tổ!

Sợi đay rớt! !

Trần Bình An nghe lấy Ngô Đức Kim lời này, cũng có chút mộng bức.

Mẹ nó!

Các ngươi muốn tại ta chỗ này cướp Tiểu Linh Nhi? !

Trần Bình An lạnh lùng nhìn xem ba người này.

Nếu là Ngô Đức Kim không nói ra, hắn thật không biết việc này.

Trần Bình An nhìn xem Ngô Đức Kim, chuẩn bị để Ngô Đức Kim thật tốt chơi bọn hắn, dù cho không giết bọn hắn, cũng phải đem bọn hắn biến thành tàn phế.

Nhưng Ngô Đông Viễn nhìn xem Trần Bình An sắc mặt âm trầm bộ dáng, dường như thật muốn để bọn hắn lão tổ chơi chết Ngô Long Đào bọn hắn đồng dạng, hắn nhanh chóng quỳ trên mặt đất.

"Trần huynh! Có thể hay không xem ở chúng ta quen biết một tràng phân thượng, thả bọn hắn!"

Ngô Đông Viễn cảm thấy chính mình có chút thật xin lỗi Trần Bình An cùng Ngô Long Đào bọn hắn.

Bởi vì Tô Linh tình huống, là hắn nói cho Ngô Long Đào đó a!

Mà Trần Bình An nhìn xem Ngô Đông Viễn quỳ xuống, nhíu nhíu mày.

Lúc này, Ngô Đông Viễn muội muội cũng quỳ xuống.

Ngô Cận cũng quỳ theo phía dưới, làm Ngô Long Đào bọn hắn cầu tình.

Trần Bình An nhìn xem Ngô Đông Viễn bọn hắn như vậy, nghĩ đến sự tình vừa rồi.

Hắn kỳ thực đối Ngô Đông Viễn bọn hắn ấn tượng đều rất tốt, liền nói: "Tốt, xem ở mặt mũi của các ngươi, ta tha cho bọn hắn một mạng, bất quá, trừng phạt vẫn là đến có. Cụ thể như thế nào trừng phạt, ngươi xem đó mà làm!"

Ngô Đức Kim nghe lấy lời này, đôi mắt sáng lên.

"Đa tạ tiền bối!" Ngô Đức Kim nhanh chóng chắp tay.

Ngô Đông Viễn mấy người cũng đồng dạng.

Ngô Đức Kim nhìn xem Ngô Long Đào bọn hắn còn tại ngốc quỳ, không nói tiếng nào, lại quát lên: "Còn không cảm tạ tiền bối ân không giết!"

Hắn tức giận a!

Thật nghĩ kỹ tốt đánh bọn hắn một hồi.

Ngô Long Đào ba người nghe vậy, vội vã dập đầu, cảm động đến rơi nước mắt.

Ngô Đức Kim tiếp tục nói: "Ngô Long Đào, kể từ hôm nay, ngươi không còn là tộc ta tộc trưởng! Còn có các ngươi ba cái trưởng lão, không còn là trưởng lão, trong vòng mười năm, không được hưởng thụ bất kỳ gia tộc nào thù lợi!"

Ngô Long Đào nghe lấy cái này trừng phạt, muốn khóc.

Hắn rất muốn quất chính mình mấy bàn tay.

Mà Ngô Đức Kim còn chưa lên tiếng, lúc này dời đi ánh mắt, nhìn hướng Ngô Đông Viễn.

Vừa tới Ngô Đông Viễn dĩ nhiên gọi Trần Bình An làm Trần huynh!

Khá lắm!

Hắn cũng đến quản Trần Bình An gọi tiền bối, gia hỏa này dĩ nhiên cùng loại tiền bối này xưng huynh gọi đệ!

Hơn nữa Trần Bình An còn bởi vì Ngô Đông Viễn, đặc xá Ngô Long Đào tội chết của bọn họ, cho bọn hắn một đầu sinh lộ, cái này nên nhiều nhìn kỹ Ngô Đông Viễn? !

"Đông Viễn! Ta tuyên bố, kể từ hôm nay, ngươi chính là gia tộc bọn ta tộc trưởng mới nhận chức!"

Trên mặt Ngô Đức Kim treo lên một vòng nụ cười, nói ra một tiếng.

Ngô Đông Viễn nghe lấy lời này, mộng.

Cái gì? !

Ngô Cận bọn hắn nghe lấy lời này, cũng choáng váng.

Ngô Đức Kim sau khi nói xong, tiếp tục xem Trần Bình An, trên mặt lần nữa dâng lên vẻ sùng kính, hai tay ma sát, như là chó săn bình thường nói: "Tiền bối, ngài cảm thấy dạng này vẫn được sao?"

Trần Bình An gật đầu: "Có thể, cứ như vậy đi."

Nội tâm Ngô Đức Kim cười ha ha một tiếng, lúc này biết Trần Bình An để hắn mất trí nhớ một cái khác mục đích.

Dĩ nhiên là nhìn trúng Ngô Đông Viễn, muốn cho Ngô Đông Viễn một cái cơ duyên a!

Khá lắm, tiền bối liền là tiền bối a!

Nếu không phải ta đầu óc có như thế một chút tiểu thông minh, đều đoán không được đây.

Trần Bình An lúc này đã biết mình thực lực, cũng trong khoảng thời gian này kiếm lời đủ thay đổi điểm truyền tống điểm hối đoái, mục tiêu đã hoàn thành hai cái, cũng chỉ còn lại đi Vạn Bảo thương hội một chuyến.

Nguyên cớ hắn cũng không có cùng Ngô Đông Viễn bọn hắn ở lại dự định, liền nói: "Tốt, hôm nay việc này liền đến cái này kết thúc, các ngươi về sau rất làm người!"

Nói xong, Trần Bình An cùng Ngô Đông Viễn mấy người bọn họ cáo từ một tiếng phía sau, mang theo Tô Linh di không rời đi.

Ngô Đức Kim cung kính đưa mắt nhìn Trần Bình An rời đi, thẳng đến bốn phía an tĩnh lại phía sau, mới thở ra một cái trọc khí.

Sau đó, hắn tiếp tục xem hướng Ngô Long Đào bọn hắn, híp mắt.

Chuẩn bị lại mạnh mẽ mắng bọn hắn vài câu.

Ngô Đông Viễn thật tò mò Trần Bình An thực lực cụ thể, vì sao ngay cả bọn hắn cường đại như vậy lão tổ đều muốn dạng này.

"Lão tổ, không biết vị tiền bối này đến cùng đạt tới cái gì cấp độ? Thần Tôn cảnh sao? !" Ngô Đông Viễn yếu ớt hỏi ra một tiếng.

Người khác nghe lấy lời này, lỗ tai dựng lên.

Ngô Đức Kim nghe lấy lời này, lạnh lẽo sắc mặt nháy mắt xoay trở về, mỉm cười nhìn xem Ngô Đông Viễn, cũng đem Trần Bình An tình huống nói ra.

Nhưng cũng bởi vì dạng này, bốn phía nháy mắt lặng ngắt như tờ, giờ phút này phảng phất mất cây kim, cũng có thể gây nên tiếng vọng.

Ngô Đông Viễn mấy người ngơ ngác đứng đấy, hoài nghi trong đời.

Nếu không phải người trước mắt này là bọn hắn lão tổ, không thể lại lừa bọn hắn, bọn hắn khi nghe đến có quan hệ Trần Bình An sự tình phía sau, khẳng định sẽ nói thẳng không có khả năng.

Trên Thần giới cường giả khủng bố.

Đem siêu việt thần khí rất nhiều lần bảo bối tùy ý cầm thả.

Hơn nữa trong quãng thời gian này mặt, phát sinh mọi chuyện đều trong lòng bàn tay của hắn!

Cái này mấy món sự tình nghe tới đều hoang đường tột cùng.

Nhưng bọn hắn đều tin tưởng.

Ngô Đông Viễn đám người nghe xong, liên tiếp hít lấy lãnh khí.

Vừa mới liền tại bọn hắn người trước mặt, dĩ nhiên khủng bố như vậy! !

Ngô Đông Viễn hiện tại càng là kinh hãi, mới vừa rồi cùng bọn hắn đi đến gần như vậy người, dĩ nhiên như thế cường đại, cái này nằm mơ đều không dám làm như vậy a!

Hơn nữa hắn trước đây không lâu dĩ nhiên thẳng đến gọi Trần Bình An làm Trần huynh!

Chẳng lẽ, vừa mới lúc ấy, liền là người của ta sinh đỉnh phong? !.