Chương 404: Đoạn Hân Hân cực kỳ im lặng

Chương 404: Đoạn Hân Hân cực kỳ im lặng

Ngô Đông Viễn mấy người lúc này cũng rốt cuộc biết Tô Linh vì sao tuổi còn nhỏ cứ như vậy.

Thì ra đây là bình thường a!

"Có lẽ tại thế giới kia, tiểu hài đều như vậy mạnh đây!"

"Có lẽ thật là như vậy!"

"Khá lắm, vừa mới ta cùng tiểu nữ hài hàn huyên một hồi lâu, đây tuyệt đối liền là người của ta sinh đỉnh phong a!"

". . ."

Bọn hắn rất là chấn kinh.

Mà lúc này, Ngô Đông Viễn nhìn xem Ngô Đức Kim, nói: "Lão tổ, ngươi nói tất cả những thứ này đều tại tiền bối kia trong khống chế, vậy chúng ta gặp được hắn, cũng không phải trùng hợp?"

Ngô Đức Kim gật đầu: "Không phải ngươi nghĩ rằng chúng ta Ngô gia một đám người đều ở nơi này tụ hợp, tất cả đều là trùng hợp? Đây nhất định tại tiền bối tính toán phía dưới a!"

Mọi người nghe lấy Ngô Đức Kim lời này, cũng ý thức đến điểm này, nháy mắt hiểu ra.

Bọn hắn lúc này mới phát hiện, cái này thật vô cùng hí kịch hóa.

Mà nhiều như vậy cái trùng hợp tại một chỗ, còn có thể là trùng hợp sao?

Khẳng định không phải a!

Trên đời này nào có trùng hợp nhiều như vậy.

"Hô! Chuyện này xuống, kỳ thực đối với gia tộc bọn ta tới nói, cũng là chỗ tốt nhiều hơn chỗ xấu. Không phải sao, ta tu vi đột phá, hơn nữa chém giết đầu súc sinh này, lần này gia tộc bọn ta danh vọng, khẳng định sẽ tăng lên rất nhiều. Duy nhất chưa đủ là, có ba người các ngươi bại hoại! Nếu không phải là các ngươi, e rằng tiền bối sẽ còn thật tốt trợ giúp chúng ta gia tộc!"

Ngô Đức Kim lần nữa hung ác nhìn hướng Ngô Long Đào bọn hắn.

Ngô Long Đào ba người da mặt điên cuồng co rút.

Nghe lấy Ngô Đức Kim những cái này trình bày, bọn hắn chính xác cảm thấy chính mình xin lỗi gia tộc.

Tuy là bọn hắn ngay từ đầu dự tính ban đầu là vì gia tộc, nhưng dạng này ngược lại để gia tộc tổn thất rất nhiều lợi ích.

"Tiền bối đây là tại dạy dỗ chúng ta làm người nguyên tắc a! Để chúng ta làm người ngay thẳng một chút! Thông qua một số chuyện, gián tiếp nói cho chúng ta biết một cái nhân sinh chí lý, người nếu là tham lam, ngược lại sẽ mất đi càng nhiều! Còn không bằng thuận theo tự nhiên!"

Ngô Đức Kim cũng không có lại đi trừng phạt Ngô Long Đào bọn hắn, cuối cùng Trần Bình An cũng buông tha ba người bọn họ, dạng này cũng nói ba người bọn họ cũng không có đạt tới tội ác cùng cực mức độ.

Ngô Đông Viễn đám người nghe xong, nhộn nhịp gật đầu.

Có lẽ loại cao nhân này liền là một vị Thánh Hiền, xuống Thần giới, vì Phổ Độ chúng sinh!

. . .

Trần Bình An không biết rõ Ngô Đức Kim đám người đem hắn trở thành Thánh Hiền, di không một đoạn khoảng cách phía sau, cũng đến trong thành thị.

Hắn nhìn xem thái dương chuẩn bị xuống núi, liền kéo lấy Tô Linh tay, đi đến Vạn Bảo thương hội.

Hắn lần này không có đi tìm Vạn Bảo thương hội hội trưởng, mà là tại trước một cái quầy, hỏi một thoáng mình muốn biết đến vấn đề.

Hắn tràn đầy mong đợi chờ đợi đối phương trả lời, hi vọng đối phương nói một câu "Có Thần Hồn Mộc" .

Nhưng mà đối phương nghe xong, đầu tiên là ngơ ngác một chút, chợt dùng nhìn đồ nhà quê bình thường ánh mắt đánh giá hắn, lắc đầu.

Tại biết không Thần Hồn Mộc phía sau, Trần Bình An lại hỏi một thoáng có hay không có Tiên Hồn Mộc.

Đối phương càng nhận định hắn là đến từ Tiên giới đồ nhà quê.

Thần giới người đều biết, Tiên Hồn Mộc loại vật này chỉ có thể ở Tiên giới sinh tồn.

Hơn nữa Thần giới người, đều không để ý thế nào tăng lên lực ý niệm.

Bởi vì bọn hắn đột phá tốc độ đều rất nhanh, sau khi đột phá, lực ý niệm liền có thể hướng lên tiêu thăng, trọn vẹn không cần bảo bối đi tăng lên lực ý niệm.

Cùng tìm bảo bối tăng lên lực ý niệm, còn không bằng thật tốt tu luyện nổi lên càng nhanh một chút.

Công việc kia thành viên tuy là khinh bỉ Trần Bình An, nhưng cũng có tốt lành thái độ làm việc, đề nghị Trần Bình An đi Tiên giới tìm, cuối cùng nhiều như vậy Tiên giới, đi đâu cái đều có thể tìm tới.

Trần Bình An biết tình huống cụ thể phía sau, cũng rời đi.

Hắn cũng không nghĩ tới lại là kết quả như vậy.

Nếu là hắn có thể nhanh chóng tăng cao tu vi, đã sớm tăng lên, đâu còn dùng làm những cái này hoa hoè hoa sói thao tác?

Mà tu vi của hắn quá yếu, cũng không thể phá vỡ giới hạn, tùy ý xuống dưới cái khác Tiên giới.

Đừng nói tại Thần giới đi Tiên giới, liền phàm gian đến Tiên giới hắn cũng làm không được.

"Bất quá người này cho đề nghị cũng rất tốt, ta có thể tìm người khác hỗ trợ, đi Tiên giới tìm xem Tiên Hồn Mộc."

Trong đầu của Trần Bình An mặt nháy mắt nghĩ đến Lý Mặc Tiên cùng Mạc Hoàng bọn hắn.

"Rảnh rỗi nhìn một chút có thể hay không lắc lư bọn hắn."

Chỉ có thể lắc lư, cũng không thể nói chính hắn muốn dùng.

Bất quá dùng lý do gì tới lắc lư đây?

Trần Bình An cảm thấy việc này đến nghĩ sâu tính kỹ một thoáng.

Mà một chuyến này hắn đã đem chính mình phải giải quyết ba chuyện giải quyết, giờ phút này cũng kéo lấy Tô Linh tay, hướng một chỗ bay đi.

Hắn quyết định tại phụ cận mua một căn phòng, tại nơi đó định tốt điểm truyền tống.

Lần sau đi lên cũng thuận tiện.

Mà hắn có rất nhiều thần nguyên, cũng liền một hồi, liền đem sự tình giải quyết.

Thông qua truyền tống, Trần Bình An cùng Tô Linh hai người về tới trong sân.

Vừa về tới sân, Tô Linh liền nhàm chán hướng gian phòng của mình đi đến.

Đi một ngày, nàng vẫn là không có gặp qua phụ thân của mình. . .

Mà trở lại sân phía sau, Đoạn Hân Hân liền gắt gao nhìn chằm chằm Trần Bình An: "Tướng công, cùng Tiểu Linh Nhi đi chơi một ngày, hài lòng hay không?"

Trần Bình An mỉm cười nói: "Thật vui vẻ."

Đoạn Hân Hân mỹ mâu híp lại.

Các ngươi ngược lại vui vẻ a.

Để Tiểu Linh Nhi hôn một cái, vậy mà liền vui vẻ một ngày.

Hơn nữa còn có người hỏi ngươi thê tử có chết hay không!

Muốn hay không muốn đổi thê tử!

Có phải hay không cảm thấy rất thoải mái a!

Trần Bình An không có phát hiện Đoạn Hân Hân không thích hợp, giờ phút này sau khi xuất hiện, trước tiên liền là hướng sân khối kia trồng trái cây ruộng đồng đi đến.

Nhìn xem trong đất mấy cái trái dưa hấu, Trần Bình An cảm thấy tất yếu đem cái khác không có khai khẩn địa phương, toàn bộ khai khẩn.

Toàn bộ dùng đến trồng dưa hấu!

"Đến để Hân Hân thử một lần!" Trần Bình An trực tiếp gỡ một cái trái dưa hấu, ôm lấy dưa hấu đến Đoạn Hân Hân trước mặt.

Hắn động tác ma lưu, trực tiếp đem dưa hấu mở ra.

"Nương tử, tới, ta phát hiện ăn những cái này dưa hấu có thể tăng thực lực lên, ngươi đem cái này dưa hấu ăn hết a." Trên mặt Trần Bình An mang theo nụ cười, nói ra một tiếng.

Đoạn Hân Hân: ". . ."

"Tướng công, điều đó không có khả năng a. . ." Đoạn Hân Hân im lặng không thôi.

Nho nhỏ ăn mấy khối, nàng cảm thấy vẫn được.

Muốn toàn bộ dưa hấu đều ăn, ta tiểu tướng công a, ngươi coi ta là thành Tiểu Linh Nhi ư.

Ta cũng không muốn ăn a.

Trần Bình An thần thần bí bí nói: "Không nói gạt ngươi, Tiểu Linh Nhi liền là ăn dưa hấu phía sau, biến đến cực mạnh! Ngươi có muốn hay không biết Tiểu Linh Nhi thực lực bây giờ? Nói ra khả năng sẽ hù dọa ngươi nhảy một cái!"

Đoạn Hân Hân khóe miệng vụng trộm co rụt lại một hồi, lúc này cũng chỉ có thể theo Trần Bình An lời nói đi hỏi, nói: "Tiểu Linh Nhi tu vi bao nhiêu?"

Trần Bình An hắc hắc nói: "Nàng đã có thể đánh nổ Tiên giới tất cả mọi người!".