Chương 405: Tú ân ái chết nhanh hơn

Chương 405: Tú ân ái chết nhanh hơn

Đoạn Hân Hân nghe xong, chỉ có thể giả vờ cực kỳ kinh ngạc bộ dáng.

"Tướng công, ngươi sẽ không lừa ta đi."

Trần Bình An bóp bóp Đoạn Hân Hân cái kia trắng nõn hoàn mỹ gương mặt.

"Ta cái nào không tiếc lừa ngươi? Ta nhìn tận mắt Tiểu Linh Nhi xuất thủ, thật kinh đến ta. Tất nhiên, hắc hắc, vẫn là tướng công của ngươi ta mạnh hơn một chút, ta ước chừng có thể đem Tiểu Linh Nhi đè xuống đất đánh đi, ha ha."

Trần Bình An sau khi nói đến đây, lỗ mũi dường như đều biến dài, rất là tự đắc.

Tô Linh giờ phút này vừa vặn theo trong nhà đi ra, nghe lấy Trần Bình An lời này, đứng ở cửa ra vào nơi đó im lặng không thôi.

Ca ca, ngươi dạng này nói, chúng ta còn có thể hay không thật tốt chơi!

Nàng cũng là cảm giác được Trần Bình An mở ra dưa hấu mới ra ngoài.

Nàng biết Đoạn Hân Hân sẽ không ăn quá nhiều, nguyên cớ liền đi ra hỗ trợ tiêu diệt dưa hấu này.

Không phải cũng quá lãng phí.

Trần Bình An lúc này cũng nhìn thấy Tô Linh, hướng thẳng đến Tô Linh nói: "Tiểu Linh Nhi, ngươi phải tiếp tục cố gắng a, ta chuẩn bị đem cái khác đều khai khẩn, toàn bộ trồng dưa hấu! Sau đó ngươi liền hướng chết bên trong ăn, khụ khụ, có ăn hay không cơm cái gì, đều như thế tích!"

Nếu là trước đây, Trần Bình An sẽ để Tô Linh ăn cơm, cuối cùng khi đó hắn còn tưởng rằng Tô Linh là phàm nhân.

Nhưng bây giờ khác biệt.

Tô Linh thế nhưng Thần cảnh cường giả!

Một ngày toàn dựa vào dưa hấu tới gánh cái bụng cũng không có việc gì!

Nghe vậy, Tô Linh cặp kia giàn giụa mắt to bắt đầu tỏa ánh sáng.

Toàn bộ trồng dưa hấu? !

٩(๑•̀ㅁ•́๑)✧

Ca ca vạn tuế! !

"Ca ca thật sự quá tốt rồi, ta còn có thể lại hôn ngươi một cái đi!" Tô Linh ngọt ngào cười nói.

Trần Bình An cười ha ha một tiếng, nói: "Ha ha, có thể! Bất quá ta trước tồn lấy, lần sau một chỗ thân!"

Nhưng mà, hắn nói đến đây lời nói thời điểm, đột nhiên phát hiện Đoạn Hân Hân híp con mắt nhìn xem hắn.

Đối cái này, Trần Bình An ngơ ngác một chút.

Không thể nào.

Ta tiểu nương tử này dĩ nhiên bởi vì một cái tiểu nữ hài ghen?

Trần Bình An nháy mắt thay đổi sắc mặt, nói: "Khụ khụ, Tiểu Linh Nhi a, đừng hơi một tí liền thân nhân nha, sau đó cũng đừng nói chuyện này hắc!"

Nói lấy, Trần Bình An hướng về Tô Linh trừng mắt nhìn, ý tứ dường như tại nói, sau đó đừng ở ngươi Hân Hân tỷ trước mặt nói lời này.

Hắc hắc, hai người thời điểm ngược lại có thể.

Trần Bình An âm thầm dì cười.

Ai không thích bị đáng yêu như vậy tiểu khả ái thân đây?

Sau đó chờ Tiểu Linh Nhi trưởng thành, Trần Bình An cảm thấy có thể may tiếp nối một thoáng.

Tranh thủ thời gian sinh một cái nữ nhi!

Hắc hắc, hắn cảm thấy chính mình gien như vậy tốt, sinh nữ nhi khẳng định cũng cực kỳ đáng yêu a.

Đoạn Hân Hân: ". . ."

Gia hỏa này!

Trần Bình An biết để Đoạn Hân Hân một người ăn một cái dưa hấu đối với nàng có chút miễn cưỡng, lúc này cũng nhìn xem Tô Linh: "Tiểu Linh Nhi, các ngươi một chỗ ăn đi."

Tô Linh gật đầu, nhún nhảy một cái đi tới.

Cứ như vậy, tại Trần Bình An nhìn xem phía dưới, Tô Linh hai người ăn lên dưa hấu.

Đoạn Hân Hân ăn một khối lại một khối.

Nàng không ăn cũng không được, bởi vì Trần Bình An ngay tại bên cạnh nhìn chằm chằm nàng, nàng ăn một lần xong, Trần Bình An liền cầm lên một khối nhét vào trong tay của nàng, ra hiệu nàng tiếp tục.

Làm toàn bộ dưa hấu đều sau khi ăn xong, Trần Bình An lại còn như giống như ma quỷ nói: "Thế nào? Muốn hay không muốn lại đến một cái?"

Đoạn Hân Hân khóe miệng co giật nói: "Không có cảm giác gì, tu vi vẫn là đồng dạng. . ."

Nàng chỉ có thể hi vọng Trần Bình An nghe được kết quả này phía sau, buông tha vùng vẫy.

Tô Linh thì nhếch mép cười nói: "Ăn đến nhưng hương lạp!"

Trần Bình An nhíu nhíu mày, tiếp đó cho là Đoạn Hân Hân sẽ nản chí, liền an ủi: "Nương tử không cần uể oải, có lẽ dưa hấu này là thay đổi một cách vô tri vô giác thay đổi, hoặc là lượng không đủ, nguyên cớ, lại ăn một cái a."

Đoạn Hân Hân choáng váng.

Trần Bình An cũng là nói liền làm chủ, nhanh chóng nói: "Chờ ta, ta liền đi gỡ."

Đoạn Hân Hân: (´-﹏-`;)

Tô Linh: ✧*｡٩(ˊωˋ*)و✧*｡

Ráng chiều dâng lên.

Chân trời bị đỏ đỏ đám mây bao vây, rất là mỹ lệ.

Cây đào cùng gà trống một mực tại nơi đó trò chuyện.

Trở thành tình lữ phía sau, bọn chúng vẫn tại nơi đó dính nhau không ngừng.

"Tiểu kê kê, ngươi thương thế so ta nặng, hi vọng ngươi có thể mau mau tốt lên đây, khi đó ngươi liền có thể đến ta trong ngực tới." Cây đào dùng vô cùng ôn nhu ngữ khí, nói ra một tiếng.

Thanh âm này trực tiếp đem bốn phía độc thân cẩu cho ngược đến.

Đây là bọn hắn nhận thức cây đào ư!

Gà trống sang sảng không thôi cười nói: "Tiểu khả ái, ta bây giờ tại đỉnh đầu ngươi cũng rất tốt a, ngươi có thể tưởng tượng ta đang vuốt ngươi tiểu đầu đầu đây."

Cây đào nghe xong hì hì cười một tiếng, "Ngươi vừa nói như thế, ta đột nhiên cảm giác chính mình thật hạnh phúc đây."

Gà trống cười ha ha.

Bốn phía cực kỳ yên tĩnh.

Một lát sau, dao phay hạ giọng cùng cái chổi bọn chúng nói: "Các ngươi vị nào làm một lần liệt sĩ, đi đem bọn nó hai cái diệt? !"

"Tú ân ái, chết nhanh hơn!" Kim ngư hung hăng nói.

"Quá ghê tởm! Hôm qua ta còn vì bọn chúng có thể tiến tới cùng nhau cảm thấy vui vẻ đây, nhưng ta hiện tại đột nhiên muốn chia rẽ bọn chúng!" Nồi sắt cũng mắng.

". . ."

Một đống vật phẩm hùng hùng hổ hổ.

Nhưng mà cây đào bọn chúng sau khi nghe, lại đem bọn chúng xem như không khí.

Tiếp tục chính mình sự tình.

Hắc Long giờ phút này ngay tại hồ cá nhỏ bên cạnh nằm sấp, trên đỉnh đầu vẫn là đứng đấy Hỏa Phượng.

Tựa như Hắc Long đỉnh đầu đã trở thành Hỏa Phượng sào huyệt đồng dạng.

Hắc Long nói: "Hỏa Phượng, có hay không có cảm thấy bị ngược đến?"

Hỏa Phượng nói thẳng: "Không có, cũng không biết vì sao."

Hắc Long gật đầu, nói: "Ta cũng không biết vì sao, ngược lại cảm thấy bọn chúng thú vị."

. . .

Trong góc, giờ phút này Kim Linh Tiên Khí không có không đi để ý tới gà trống cùng cây đào.

Nó ánh mắt tại bốn phía phân bố, cực kỳ căng thẳng, lo lắng hết lòng.

Hôm nay kiếm gỗ không có tới!

Hiện tại đã nhanh đến ban đêm, vậy nói rõ kiếm gỗ hôm nay khả năng liền sẽ không tới!

Đây chính là một cái tốt dấu hiệu!

Điều này nói rõ kiếm gỗ hoặc là hết giận.

Hoặc gần nhất gặp được chuyện gì phải bận rộn, hoặc là đi theo chủ nhân của nó rời đi phàm gian!

Lời như vậy, nó liền giải thoát rồi a!

Chí ít trong thời gian ngắn có thể giải thoát!

"Hi vọng nó đừng đến! Lên trời phù hộ ta đáng thương a. . . . ." Kim Linh Tiên Khí yên lặng cầu nguyện.

Mà tại cầu nguyện của nó phía dưới, thời gian cũng dần dần về sau chảy tới.

Trời cũng càng ngày càng đen.

Kim Linh Tiên Khí nhìn xem trời nhanh trọn vẹn tối, trong lòng càng thêm nhảy nhót lên.

"Ha ha, trời tối vạn tuế!"

Tại Khinh Duyên trấn một bên khác.

Giờ phút này Ứng Thừa Ngôn đột nhiên tại một gian đơn giản trong sân xuất hiện.

Đây chính là thầy lang sân.

Mà hắn vừa xuất hiện phía sau, một cái kiếm gỗ liền từ trên người hắn bay ra.

"Chủ nhân, ta đi Trần tiền bối sân một chuyến." Kiếm gỗ nhanh chóng nói.

Ứng Thừa Ngôn cười khổ một cái, nói: "Ta cảm giác cái kia Kim Linh Tiên Khí hẳn là vô tội. . ."

Đối với mình vũ khí này, Ứng Thừa Ngôn cũng cảm thấy có chút im lặng.

Hắn cực kỳ cưng chiều chính mình thanh vũ khí này, thậm chí thanh kiếm gỗ trở thành nữ nhi đồng dạng đối đãi.

Kiếm gỗ nghe xong, trầm mặc một chút.

Nó kỳ thực cũng không ngốc, tại ngược Kim Linh Tiên Khí sau một thời gian ngắn, cũng cảm thấy Kim Linh Tiên Khí là dao phay lấy ra tới chặn nó bia đỡ đạn.

Nó cũng biết dao phay đối tình cảm của nó, trước đây nguyên cớ hành hạ người mới đao đẩy ra lá chắn, liền là muốn gây nên dao phay quan tâm mà thôi.

Nhưng mấy ngày nay tới, nó cũng muốn thông suốt, đã đối dao phay tuyệt vọng rồi.

Chính mình quấn quít chặt lấy xuống dưới cũng vô dụng, chỉ sẽ tăng thêm chê cười.

Kiếm gỗ nhìn xem Ứng Thừa Ngôn: "Ta cũng biết chuyện này, bất quá không biết rõ chuyện gì xảy ra, cảm giác ngược một thoáng cái kia hèn mọn Kim Linh Tiên Khí, dường như thật thú vị."

Ứng Thừa Ngôn nghe lấy lời này, lắc đầu cười một tiếng, nói: "Vậy ngươi đi đi."

Kiếm gỗ ân ân một tiếng, biến mất tại chỗ.

Nhìn xem kiếm gỗ biến mất, Ứng Thừa Ngôn lần nữa cười một tiếng, như cha thân hiền lành.

Thú vị sợ không phải ngược Kim Linh Tiên Khí việc này a.

"Nhìn tới, ta người lão hữu này đã làm kiếm gỗ an bài tốt hết thảy đây."

--

Tác giả có lời nói:

Bốn canh kết thúc a, ngày mai tiếp tục, cảm tạ các vị trải qua thời gian dài ủng hộ, yêu yêu đát ^3^.