Chương 406: Khí sinh đỉnh phong?

Chương 406: Khí sinh đỉnh phong?

Trần Bình An trong sân.

Nhìn xem sắc trời cuối cùng đen lại, Kim Linh Tiên Khí nhanh xúc động đến muốn khóc.

"Ha ha ha! Kiếm gỗ cuối cùng không tới! !"

Kim Linh Tiên Khí chúc mừng âm thanh tại yên tĩnh trong sân vang lên.

Thanh âm này vừa qua, bốn phía đã không có âm thanh, cho dù là gà trống cùng cây đào cũng không có lại tú ân ái, mà là nhìn hướng Kim Linh Tiên Khí.

Thật đáng thương tiểu hài a.

Đây là bị ngược tới trình độ nào, vẻn vẹn bởi vì có một ngày kiếm gỗ không có tới, liền bộ dáng này?

Bọn chúng lúc này cũng bắt đầu đồng tình đến trước đây bị kiếm gỗ ngược một vạn năm gia hoả kia.

Cuối cùng Kim Linh Tiên Khí chỉ là bị hành hạ mấy ngày mà thôi, cứ như vậy, vậy đối phương đây?

Dao phay lúc này cũng ho khan nói: "Ta đã nói nha, đồ rác rưởi ngươi trước đây liền là suy nghĩ nhiều, không phải sao, kiếm gỗ thật đã quên chuyện này a!"

Thanh âm này xuất hiện cực kỳ đột nhiên, dường như nói ra như vậy lời nói, dao phay có thể yên tâm thoải mái như thế một chút đồng dạng.

Tất cả đồ vật lúc này đều nhìn về dao phay nơi đó.

Bọn chúng cảm thấy dao phay tốt không lương tâm a.

Lần nữa thay đồ rác rưởi cảm thấy bi ai một lần.

Kim Linh Tiên Khí lúc này cũng là nhìn xem dao phay nơi đó, trong ánh mắt đều là u oán.

Đại lão ngươi khinh người quá đáng, thật muốn tiếp tục liều mạng với ngươi một lần!

Bất quá Kim Linh Tiên Khí hiện tại là thật vui vẻ, quyết định đại nhân có đại lượng một lần.

Khụ khụ, nó sẽ không thừa nhận chính mình chủ yếu là không đủ đánh. . .

Đồng thời, nó cũng muốn kiếm gỗ vì sao không được.

Còn hi vọng kiếm gỗ thật bởi vì kiếm gỗ chủ nhân có việc muốn rời khỏi phàm gian, mang theo kiếm gỗ rời đi.

Lời như vậy, nó có lẽ có một đoạn thời gian sẽ an bình xuống.

Về phần dao phay lời kia, nó nhưng không tin.

Kiếm gỗ cô nương kia như là sẽ trúng đường buông tha người sao!

Đây chính là ngược qua vật phẩm khác một vạn năm ngoan nhân a!

Kim Linh Tiên Khí vui thích hừ lên ca khúc tới.

"Mùa xuân a, bách hoa mở. . . Y a y a a. . ."

Kim Linh Tiên Khí như phiêu phù ở xuân thủy bên trong bình thường, qua lại dạo chơi, rất là thư sướng.

Dao phay bọn chúng nghe lấy Kim Linh Tiên Khí cái này hừ lên bài hát, trong lòng rất là cổ quái.

Bởi vì, bọn chúng cảm giác được kiếm gỗ hướng nơi này di không tới!

Đồ rác rưởi, ngươi vẫn là nghỉ ngơi a!

Bọn chúng vừa định xong, sau một khắc, kiếm gỗ lấy thân thể của nhân loại, xuất hiện lần nữa trong sân.

Nó vừa xuất hiện, sân nơi này liền yên tĩnh không tiếng động.

Mới hừ một hồi bài hát Kim Linh Tiên Khí, đột nhiên tắt thanh âm, trực tiếp choáng váng.

"Kim Linh Tiên Khí, hôm nay bởi vì vội vàng sự tình, đến chậm, ngượng ngùng a. Đi thôi, chúng ta tiếp tục hằng ngày một mài."

Kiếm gỗ trên mặt treo đầy nụ cười, thoạt nhìn là có như thế một chút mỹ lệ, lời này nghe tới lại rất giống nhân loại tình lữ hẹn hò, nhà gái đến muộn đồng dạng.

Chỉ là nụ cười này cùng lời nói này tại Kim Linh Tiên Khí nơi đó, lại như là ma quỷ chế giễu.

Kim Linh Tiên Khí: Ai tới cứu cứu ta?

Ta cảm giác ta không thể cứu được. . . .

Kim Linh Tiên Khí trực tiếp bị kiếm gỗ mang theo rời đi.

Sân rất là yên tĩnh.

"Hằng ngày đồng tình đồ rác rưởi một lần." Cây đào nói.

"Thêm một!" Gà trống nhanh chóng nói tiếp.

"Thêm một!" Kim ngư nói.

"Thêm một!" Cái chổi nói.

". . ."

Dao phay lúc này không tiếp tục gia nhập chỉnh tề đội hình bên trong.

Bởi vì nó mới vừa nói kiếm gỗ quên đi việc này, mà mới nói xong kiếm gỗ liền xuất hiện, cảm thấy có bị đánh mặt hiềm nghi.

Nguyên cớ nó giải thích nói: "Khụ khụ, kỳ thực nha, ta cảm thấy kiếm gỗ vốn là đã bỏ đi, chỉ là Tiểu Kim Kim quá phiêu, cho nên mới xuất hiện đây."

Dao phay lời này vừa qua, sân bốn phía ánh mắt đều hướng nó nơi này nghênh đón, đều là khinh bỉ ánh mắt.

Gia hỏa này tốt không lương tâm a!

Xa xa trên bầu trời.

Kim Linh Tiên Khí đã không còn lạnh run, ngược lại lộ ra rất là bất đắc dĩ cùng sa sút tinh thần.

Kiếm gỗ nhìn xem Kim Linh Tiên Khí bộ dáng kia, không có trước đây hèn mọn cùng giảo hoạt phía sau, cảm thấy dạng này ngược Kim Linh Tiên Khí cũng không tốt.

Tính toán, liền bỏ qua nó a.

Nó nhìn xem Kim Linh Tiên Khí, chuẩn bị mở miệng, để Kim Linh Tiên Khí rời đi.

Nhưng mà nó còn chưa mở miệng, Kim Linh Tiên Khí liền ủ rủ nói: "Đại lão, đừng nói nữa, nhiều lời vô ích, cho ta tới cái sảng khoái a."

Kim Linh Tiên Khí nhận định kiếm gỗ là mắng nó, nguyên cớ đều lười đến nghe, trực tiếp để kiếm gỗ thẳng thắn chút.

Kiếm gỗ nghe vậy, sắc mặt cổ quái.

Suy nghĩ một chút, cảm thấy vẫn là cuối cùng ngược một chút đi, dù sao sau đó liền không ngược.

"Tốt, vốn là muốn buông tha ngươi, đã ngươi nói như vậy, cuối cùng lại ngược ngươi một lần a, tiếp tốt."

Kiếm gỗ nói xong, lần nữa định trụ Kim Linh Tiên Khí, tiếp đó bắt đầu đánh ra công kích.

Kim Linh Tiên Khí nghe lấy kiếm gỗ lời kia, mộng.

Cái gì? !

Ngươi nói cái gì? !

A a a! ! !

Nó còn không phản ứng lại, thống khổ liền quét sạch toàn thân của nó.

Một nén nhang phía sau, kiếm gỗ cũng dừng lại.

Không tiếp tục tiếp tục nữa.

Bất quá sau khi dừng lại, nó phát hiện chuyện kỳ quái.

Kim Linh Tiên Khí dường như không có ngay từ đầu bị nó ngược thời điểm như thế ủ rủ!

Cái này có điểm gì là lạ a.

Kim Linh Tiên Khí gặp kiếm gỗ dừng lại, nếu như nó là hình người, hiện tại khẳng định mắt to nhìn chằm chằm kiếm gỗ.

Đại lão, thế nào không tới?

Kiếm gỗ híp con mắt nói: "Ta dường như cảm giác ngươi mạnh hơn rất nhiều a, ngay từ đầu ngươi tiếp ta công kích này, một nén nhang sẽ chết không sống, hiện tại thế nào như vậy kéo dài?"

Kim Linh Tiên Khí nghe lấy lời này, cũng ngơ ngác một chút.

Ài! Ngươi vừa nói như thế, ta dường như cũng cảm thấy là chuyện như thế a!

Kim Linh Tiên Khí những ngày này, mỗi ngày lo lắng đến bị kiếm gỗ tìm tới cửa, nguyên cớ cũng không có thật tốt xem xét tình huống của mình, cả ngày nơm nớp lo sợ.

Hiện tại nghe lấy kiếm gỗ vừa nói như thế, còn thật cảm thấy chính mình có chút không đúng.

"Tốt, ta sau đó cũng không gãy mài ngươi." Kiếm gỗ thở dài một tiếng, lúc này cũng hướng Trần Bình An sân nơi đó nhìn lại một chút.

Cái nhìn này phía sau, nó đem nhiều năm qua đối dao phay bảo lưu hết thảy tình cảm, chém tới.

Cuối cùng trước khi đi, nó vẫn là nhìn xem Kim Linh Tiên Khí, nói: "Ngươi cái tên này thật thú vị, liền là có chút hèn mọn, sau đó chuột đuôi nước a."

Nói xong, kiếm gỗ trực tiếp biến mất.

Kim Linh Tiên Khí nhìn xem kiếm gỗ không gặp, ngơ ngác trên bầu trời lơ lửng.

Bốn phía gió có chút lớn, nhưng nó một chút cũng không có lộn xộn.

Không còn? !

Kết thúc? !

Thật sao? !

Ngọa tào! Ngọa tào!

Kim Linh Tiên Khí xúc động đến thân thể liều mạng lay động.

Quá sung sướng!

Đây chính là giải phóng? !

Đây chính là tuyệt vọng phía sau tân sinh? ! !

Kim Linh Tiên Khí lách mình xuất hiện trong sân.

Vừa xuất hiện, nó liền vẫn nhìn bốn phía, một bộ lão tử đã vô địch dáng vẻ.

"Dao phay đại lão! Ta hiện tại tuyên bố, ngươi cho ta nồi, ta cõng qua đi! Như thế nào, có hay không có bị chấn kinh đến! ! Có muốn hay không gọi ngưu phê! !"

Nếu là Kim Linh Tiên Khí là hình người, giờ phút này tuyệt đối tại ngẩng đầu ưỡn ngực, 45 độ ngẩng đầu nhìn lên trời, lỗ mũi vòng đối bốn phía.

Dao phay bọn chúng giờ phút này yên tĩnh không thôi.

Dao phay cảm thấy cái này cực kỳ không thích hợp.

Đây là kiếm gỗ ư!

Cái này không đúng!

Làm sao lại không ngược? !

Cái khác đồ vật cũng nắm giữ ý tưởng giống nhau.

Bọn chúng cảm thấy kiếm gỗ biến!

Đây là bởi vì cái gì?

Chỉ có Hắc Long cùng Hỏa Phượng bọn chúng lúc này nhìn xem Kim Linh Tiên Khí, trong lòng yên lặng hô hào 666.

Bọn chúng cảm giác Kim Linh Tiên Khí có thể cùng những đại lão này hoà mình, thật là quá cường đại.

Tuy là Kim Linh Tiên Khí thực lực không có những đại lão này môn mạnh, thậm chí so sánh tới nói còn yếu đến đáng thương, nhưng cái này tùy tâm nói chuyện tư thái, thật để bọn chúng không ngừng hâm mộ.

Phải biết hai bọn chúng tại những đại lão này trước mặt, là lời nói cũng không dám nói, thậm chí không dám thở mạnh một thoáng, chỉ có thể ở xó xỉnh yên lặng gọi 666 phần.

Chẳng lẽ đây chính là cõng nồi cõng đi ra thành tích?

Đột nhiên, Hắc Long có một cái mơ ước.

Trong mắt tràn ngập hướng về.

Ta cũng phải trở thành cõng nồi hiệp!

Áo lực cho! !.