Chương 407: Kéo ra tới liệng là màu đỏ

Chương 407: Kéo ra tới liệng là màu đỏ

Kim Linh Tiên Khí mắng cho một trận phía sau, tiếp tục về tới trong góc.

Nó vẫn là rất vui vẻ dáng vẻ.

Chỉ là vui vẻ sau đó, không biết rõ vì sao, trong lòng liền là có như thế một chút tẻ nhạt vô vị cảm giác.

Nhưng nó không có đi rầu rỉ.

Trong đêm, trên trời treo đầy phồn tinh, trăng tròn khả quan.

Dưới bầu trời, hoàn toàn yên tĩnh an lành.

Trần Bình An vẫn như cũ cùng Đoạn Hân Hân nằm, Đoạn Hân Hân nằm ở ngực hắn đi ngủ.

Trần Bình An đến hiện tại cũng không có thiếp đi, nghe lấy Đoạn Hân Hân cái kia an ổn tiếng hít thở, nghĩ đến sự tình.

Hắn liếc nhìn bên ngoài, đôi mắt híp híp.

Đi qua Tô Linh sự tình phía sau, hắn bắt đầu lần nữa xem kỹ sân tình huống nơi này, cùng hệ thống trước đây không lâu nói những lời kia.

Hắn luôn cảm giác hệ thống tại giấu diếm hắn chuyện gì.

Ngươi xem một chút, nếu không phải chính hắn đi nghiệm chứng, cũng không biết thực lực của mình đạt tới Thần Tôn cảnh!

Hơn nữa cụ thể là Thần Tôn mấy tầng thực lực, hắn đều không rõ ràng.

Hắn nhìn qua một chút tiểu thuyết mạng, đặc biệt là kịch Liễu tiên sinh tiểu thuyết, những cái kia hệ thống đều là có bảng nhân vật.

Mà bên trong bảng nhân vật, đều có nhân vật thuộc tính, tỉ như thực lực tu vi các loại.

Hắn ngược lại tốt, luôn cảm giác hệ thống tận lực tại che giấu thực lực của hắn.

Mà hắn đột nhiên có thể nhìn thấy trong không khí sợi tơ, cũng cảm thấy hẳn là hệ thống tác dụng.

Không phải hắn sẽ không dạng này.

Vậy dạng này nói tới, hệ thống đây là đang giúp hắn mới đúng, nhưng lại vì sao che giấu thực lực của hắn đây?

Hơn nữa, phía ngoài những vật phẩm kia, thật đều là đỉnh cấp tiên khí sao?

Tô Linh vẻn vẹn ăn lấy bị Jinkela phân thôi hóa dưa hấu, liền trở thành Thần Quân cảnh, cái kia phân đến cùng khủng bố đến mức nào?

Không dám tưởng tượng!

Mà phân cứ như vậy, cái kia có ý thức vật phẩm môn đây?

Sẽ chỉ là đỉnh cấp tiên khí?

Trần Bình An có chút hoài nghi.

Trước đây không lâu, hắn nhìn xem dao phay giết Lý Mặc Tiên địch nhân Trình Vũ, còn nghĩ đến Lý Mặc Tiên bọn hắn có lẽ chỉ là Tiên Tôn cảnh.

Hiện tại bắt đầu lần nữa hoài nghi.

Có lẽ không phải!

Có lẽ Lý Mặc Tiên bọn hắn là Thần cảnh!

Cuối cùng thực lực của hắn bây giờ liền là Thần Tôn cảnh, nhìn xem khi đó dao phay công kích, dường như không đơn giản như vậy.

"Thật to không thích hợp a." Trần Bình An càng nghĩ càng thấy đến tất cả những thứ này đều tràn ngập sương mù dày đặc.

Bất quá hắn có thể xác định một cái điểm là.

Hệ thống sẽ không hại hắn.

Kỳ thực hệ thống bộ phận quan trọng hắn, hắn không biết rõ chết bao nhiêu lần.

Hơn nữa nếu là muốn hại hắn, lần trước hệ thống cũng sẽ không một mực cảnh cáo hắn, không nên để cho ngoại giới người biết dao phay bọn chúng những vật này, không phải sẽ bị Thần giới cường giả nhìn thấy, sẽ có tai hoạ ngập đầu.

Trần Bình An trầm ngâm.

Đột nhiên, Trần Bình An đôi mắt sáng lên.

"Chẳng lẽ, hệ thống có một cái ẩn tàng chung cực nhiệm vụ, cuối cùng để ta đi diệt sát một cái siêu cấp đại Boss? Nguyên cớ hiện tại che giấu ta, cảnh cáo ta không muốn cầm lấy những vật này khắp nơi khoe khoang, liền là sợ bị đại Boss phát hiện?"

Hắn cảm giác ý tưởng này có chút phù hợp hắn tình huống hiện tại!

"Chẳng lẽ cái này đại Boss đặc biệt khủng bố, hệ thống không nói, liền là để ta không nên nản chí sụp đổ?"

Trần Bình An càng hướng xuống muốn, vượt cảm thấy hết thảy rõ ràng sáng tỏ lên.

Nếu là như vậy, đổi lại là hắn, cũng sẽ lựa chọn che giấu.

Cái này nếu là đem đối phương làm sụp đổ, mỗi ngày lo lắng đề phòng, đây tuyệt đối không phải chuyện tốt.

"Nãi nãi, nếu thật là dạng này, ta liền không nên tiếp tục nghĩ a! Ta mẹ nó hiện tại có chút sợ hãi. . . ."

Nghĩ đến đằng sau, Trần Bình An nuốt một ngụm nước bọt.

Cái này mẹ nó đại Boss rốt cuộc mạnh cỡ nào, hắn hiện tại cũng đã là Thần Tôn cảnh, hệ thống còn tại che giấu hắn!

Trên Thần Tôn càng khủng bố hơn tồn tại?

Liền quá dọa người!

Ta sụp đổ a! !

Trần Bình An đột nhiên muốn gõ chết chính mình, thật tốt không tim không phổi sinh hoạt không thơm ư!

Nghĩ nhiều như vậy làm gì đây!

Lần này tốt!

Sớm sụp đổ đi!

Trần Bình An đầu óc bắt đầu chính mình chuyển động.

Bất tri bất giác liền nghĩ đến sau này mình kết cục bi thảm.

Tiếp đó nghĩ đến Đoạn Hân Hân sẽ cùng theo hắn chết.

Tiếp đó nghĩ đến Tiểu Linh Nhi lẻ loi hiu quạnh. . .

Nghĩ đến đằng sau, Trần Bình An xuất mồ hôi lạnh cả người.

Đoạn Hân Hân giờ phút này vẫn còn giả bộ ngủ, trong lòng im lặng không thôi.

Tốt a, gia hỏa này theo lấy phong ấn lần lượt mở ra, càng ngày càng sẽ động não.

Lần này tốt, chính mình hù đến chính mình đi. . .

Đoạn Hân Hân tiếp tục giả vờ ngủ, hiện tại liền nhìn phía dưới Trần Bình An xử lý như thế nào chuyện này.

Trần Bình An cuối cùng hít sâu một hơi.

"Không có biện pháp, chỉ có thể càng cố gắng đi tăng lên chính mình. Tận lực phối hợp hệ thống hoàn thành nhiệm vụ."

Hắn cảm thấy hệ thống có lẽ giúp hắn sắp xếp xong xuôi hết thảy.

Chờ ngày nào hệ thống nói với hắn mọi chuyện thời điểm, hắn có lẽ liền có cùng vậy cuối cùng đại Boss đối kháng năng lực.

Hi vọng ngày kia đừng tới quá nhanh a, hắn vẫn là rất hưởng thụ hiện tại loại cuộc sống này.

Một đêm không có chuyện gì đặc biệt.

Ngày hôm sau, Trần Bình An cũng không có tìm hệ thống trò chuyện, giả bộ như chính mình cái gì cũng không nghĩ hiểu.

Hắn hôm nay không có đi Thần giới, tiếp tục chờ đợi nhiệm vụ chính mình hoàn thành, dù sao hắn can thiệp cũng can thiệp không được.

Hơn nữa hắn nghĩ kỹ tốt nghỉ ngơi hai ngày.

Tận lực không đi nghĩ sự kiện kia, nhìn một chút có thể hay không đem tâm thái ổn định.

Hưởng thụ hiện tại sinh hoạt, mới là trọng yếu nhất.

Trần Bình An tiếp tục cùng Đoạn Hân Hân ở chung một chỗ, động một chút lại cho nàng đưa dưa hấu.

Đoạn Hân Hân uể oải suy sụp.

Ai tới cứu cứu ta a. . .

Tô Linh thì vui vẻ đến không muốn không muốn, thế nào ăn đều không ngán.

Đây cũng là Trần Bình An khâm phục Tô Linh địa phương.

Gia hỏa này ăn nhiều như vậy, kéo phân có thể hay không cũng là đỏ?

Khụ khụ, có như thế một chút hiếu kỳ, ta không phải biến thái.

Đoạn Hân Hân: ". . ."

Nàng có thể nghe được Trần Bình An ý nghĩ. . .

Hai ngày vội vàng đi qua.

Trong hai ngày này, mấy nơi đều tại phát sinh biến hóa.

Vũ Trì tông tại ngũ trưởng lão quản lý phía dưới, một mực tại phát triển không ngừng.

Cũng bởi vì có cái khác mấy cái thế lực ủng hộ, càng ngày càng nhiều người gia nhập Vũ Trì tông.

Mà Mạc Hoàng bọn hắn cũng bắt đầu toàn lực trợ giúp Vũ Trì tông, thậm chí hai người còn ở trong Vũ Trì tông khai đàn giảng bài, làm khác biệt tu vi người giảng giải trong vấn đề tu luyện.

Hai người một lần trở thành Vũ Trì tông tất cả mọi người kính ngưỡng đối tượng.

Mà hai người cũng không biết chuyện gì xảy ra, lại có như thế một chút ưa thích loại cảm giác này.

Mà trong hai ngày này, Mạc Hoàng bọn hắn nơi đó cũng phát sinh một kiện không tưởng tượng được sự tình.

Triệu Bộ Chú vô cớ biến mất!

Dù cho mạnh như bọn hắn, cũng bị Triệu Bộ Chú chạy trốn.

Về phần Triệu Bộ Chú như thế nào trốn, bọn hắn đều lơ mơ cực kì, bỏ chạy nơi nào, bọn hắn cũng không rõ ràng.

Đối cái này, hai người đều cực kỳ lo lắng.

Triệu Bộ Chú tăng lên tốc độ thực tế khủng bố, nếu là hắn thành công lẫn vào cái khác thế lực cường đại, thay hình đổi dạng, rất dễ dàng sẽ bị đại thế lực nhìn trúng đồng thời dốc sức bồi dưỡng.

Khi đó, đột phá đến cảnh giới nhất định, thậm chí khả năng sẽ trở về tìm tới bọn hắn báo thù!

Nguyên cớ trong hai ngày này, bọn hắn thường xuyên đi Vũ Trì tông, muốn tìm đến Trần Bình An.

Cuối cùng Triệu Bộ Chú muốn giết nhất người là Trần Bình An, bọn hắn hi vọng Trần Bình An có thể trực tiếp diệt trừ Triệu Bộ Chú.

Chỉ là trong hai ngày, bọn hắn đều không có tìm được Trần Bình An.

Tại một bên khác.

Một cái bao phủ tử khí tông môn trên không, đột nhiên xuất hiện một cái lão giả áo đen.

Trên mình người này tu vi rất là khủng bố, đạt tới Thần Tôn một tầng.

"Rời đi nhiều năm, cuối cùng trở về, cũng không biết ca ta hiện tại như thế nào."

Người này tướng mạo cùng trước đây không lâu Trần Bình An một chưởng chụp chết cái kia lão giả áo đen rất giống.

Tên hắn làm Lý Tứ Đỉnh.

Nhiều năm trước rời quê hương, tiến đến du lịch, đã nhiều năm như vậy, đều không trở về.

Nguyên cớ như vậy, chính là bởi vì bị Thần Vực một cái ẩn tàng đại tông môn đỉnh cấp cường giả nhìn trúng, trong bóng tối bồi dưỡng.

Hiện tại mới đột phá Thần Tôn cảnh, hắn liền nhịn không được trở về một chuyến.

Giờ phút này, hắn nhìn phía dưới, mặt lộ hoài niệm.

. . .

Khinh Duyên trấn trong sân.

Nơi này vẫn như cũ rất là an bình.

Giờ phút này, tất cả đồ vật ánh mắt đều nhìn về Kim Linh Tiên Khí bên kia.

Kim Linh Tiên Khí hai ngày này tâm tình biến hóa cực lớn.

Hôm qua kiếm gỗ không có tới, nó còn cười ha ha một ngày.

Nhưng là hôm nay không biết rõ chuyện gì xảy ra, nó thỉnh thoảng tại nơi đó thở dài, còn một mực trong sân bay tới bay lui, như là nhân loại tại dạo bước đồng dạng.

Còn tự lẩm bẩm nói: "Nguyên lai sinh hoạt bản chất liền là tẻ nhạt vô vị. . .".