Chương 408: Thức tỉnh đặc thù

Chương 408: Thức tỉnh đặc thù

Dao phay bọn chúng đều đang lắng nghe Kim Linh Tiên Khí lầm bầm lầu bầu.

"Tại sao ta cảm giác đồ rác rưởi cực kỳ không thích hợp?" Dao phay nói.

Kim ngư: "Đâu chỉ không thích hợp, đêm qua sơ sơ hít cả đêm tức giận!"

Gà trống: "Ta cảm thấy đồ rác rưởi nguy hiểm! Điều này chẳng lẽ liền là cái gọi là lâm vào ái tình vũng bùn bên trong?"

Kỳ thực gà trống cũng từng có một đoạn như vậy trải qua, cảm giác toàn bộ thế giới tẻ nhạt vô vị. . .

Kim Linh Tiên Khí cuối cùng cũng không động đậy nữa, về tới xó xỉnh, yên tĩnh ở lại.

Vẫn đợi đến xuống buổi trưa, mây tàn đều nhanh thu hết thời điểm.

Nhìn xem trời sắp tối rồi, Kim Linh Tiên Khí lại phát ra âm thanh.

"Kiếm sinh, tẻ nhạt vô vị!"

Đạo thanh âm này khá lớn.

Đang len lén dính nhau lấy cây đào cùng gà trống, nháy mắt bị hù dọa đến dừng lại.

Trong sân vật phẩm đều hướng bên kia nhìn lại.

Bọn chúng trong lòng cổ quái không thôi.

Kim Linh Tiên Khí dường như cũng ý thức đến chính mình không thích hợp, cười khổ nói: "Các vị đại lão, không hù đến các ngươi a, ta cũng không biết chính mình thì sao, khụ khụ, không nói, ta tiếp tục ngẩn người."

Cây đào: ". . ."

Gà trống: ". . ."

Dao phay: ". . . . ."

". . . . ."

Kim Linh Tiên Khí nói xin lỗi một câu phía sau, tiếp tục suy nghĩ lấy chính mình sự tình.

"Ta này sao lại thế này đây, thế nào cảm giác toàn thân không dễ chịu, cảm thấy sinh hoạt mất đi hứng thú đây!"

Kim Linh Tiên Khí trầm ngâm, nếu là đặt ở trước đây, nó ăn đi đi hương, không tim không phổi, mỗi ngày vui cười.

Thế nhưng, hai ngày này không biết rõ chuyện gì xảy ra, cảm thấy mười điểm không có tí sức lực nào.

"Bởi vì hai ngày không có bị kiếm gỗ đại lão ngược sao?"

Nghĩ tới đây, Kim Linh Tiên Khí vụng trộm liếc nhìn bốn phía.

Nó len lén nghĩ đến.

Việc này không thể để cho dao phay bọn chúng biết, mặc kệ chính mình có phải hay không bởi vì chuyện này, cũng không thể để bọn chúng hoài nghi đến cái điểm này,

Nếu là như vậy, nó còn không được bị cho rằng là bị ngược cuồng?

Một ngày không bị ngược, liền toàn thân khó chịu?

Ta là như vậy kiếm sao?

Dĩ nhiên không phải a!

Kim Linh Tiên Khí yên tĩnh ở lại.

Thế nhưng bởi vì vừa mới suy nghĩ một chút kiếm gỗ, không biết rõ chuyện gì xảy ra, trong đầu của nó vẫn xuất hiện kiếm gỗ thân ảnh.

"Hắc hắc, hiện tại nghĩ như vậy, kiếm gỗ đại lão hung là hung một điểm, nhưng tựa như thật rất thẳng điểm đây này."

Kim Linh Tiên Khí khoảng thời gian này mỗi ngày nhìn thấy kiếm gỗ hình người hóa, hồi tưởng đến kiếm gỗ hình người hóa phía sau dáng vẻ, cảm thấy thân hình của nó thực tình không tệ, thon thả không nói, trưởng thành đến còn đẹp.

Nhưng mới méo mó đến nơi này, Kim Linh Tiên Khí lại đột nhiên chấn động.

"Không đúng! Không đúng! Ta đây là đang suy nghĩ cái gì a! !"

Kim Linh Tiên Khí lần nữa thốt ra một câu.

Lời này vừa nói, bốn phía lần nữa mãnh liệt yên tĩnh.

Bốn phía ánh mắt đều rơi vào Kim Linh Tiên Khí nơi này.

"Nguy rồi, ta cảm giác đồ rác rưởi thật vô cùng không thích hợp!"

"Ta thế nào cảm thấy cái này như động vật phát xuân cảm giác đây!"

"Ngươi đại nhưng tự tin điểm, đem cảm thấy hai chữ bỏ đi. . ."

". . ."

Kim Linh Tiên Khí tỉ mỉ suy tư.

Nó cũng cảm thấy chính mình dường như thật biến đến không được bình thường.

"Chẳng lẽ ta thích kiếm gỗ đại lão? Thế nhưng. . . . . Ta chỉ là bị hành hạ mà thôi a, ta. . . Ta khó đến thật là loại kia kiếm? Ưa thích bị ngược? Ta lau! Không thể nào! Ta lại còn có loại này thuộc tính đặc biệt? !"

Kim Linh Tiên Khí nhất kinh nhất sạ.

"Không được! Ta đến thật tốt nghiệm chứng một chút!"

Kim Linh Tiên Khí cảm thấy chính mình phải thật tốt đối mặt việc này.

"Nghe nói thích một người, sẽ kìm lòng không được nghĩ đến đối phương, hơn nữa đang nghĩ đến đối phương thời điểm, sẽ không tự chủ được lộ ra nụ cười."

Kim Linh Tiên Khí bắt đầu thử nghiệm đi nghĩ đến kiếm gỗ bề ngoài.

Nhưng nghĩ tới đây, nó cũng không biết chính mình chuyện gì xảy ra, đột nhiên hắc hắc một tiếng.

"Ta lau! ! Không thể nào! Cái này! !"

"Không đúng! Ta nhất định là không có chuẩn bị tốt!"

Kim Linh Tiên Khí thân thể chấn động, sau đó lại lần đi kiểm chứng, thử nghiệm đi muốn chính mình lần đầu tiên nhìn thấy kiếm gỗ, rất nhanh, nó nghĩ lại tới kiếm gỗ đi quấn lấy dao phay thời điểm.

Nghĩ đến đây, nó bỗng nhiên nhìn về phía dao phay nơi đó, ánh mắt hung ác, cắn răng nghiến lợi dáng dấp.

Dao phay đột nhiên cảm nhận được Kim Linh Tiên Khí cái kia hung mãnh ánh mắt, mộng.

"Ngạch. . . . . Ta cái này tiểu đệ dường như thật không bình thường. . ."

Kim Linh Tiên Khí cũng liền cái nhìn này, lại đột nhiên lấy lại tinh thần.

"Ta lau! Ta. . . . . Ta thế nào như vậy hận dao phay đại lão! Chẳng lẽ. . . . . Thật đã động tâm? !"

Kim Linh Tiên Khí choáng váng.

Cái này vô duyên vô cớ, thế nào cứ như vậy.

Chỉ là bị hành hạ mấy ngày?

Ta. . . Ta thật là bị tra tấn kiếm? !

Nó bắt đầu hoài nghi kiếm sinh.

Thời gian trôi qua một chút, đêm khuya tới.

Bốn phía yên tĩnh không thôi.

Dao phay bọn chúng cũng không có lại nói tiếp.

Nhưng vào lúc này.

Một thanh âm vang lên.

"Hỏi thế gian, tình là gì, thẳng dạy người sinh tử gắn bó. A a a tây, đen a a, oa oa ếch tây, oa oa ba. . ."

"Nguyên lai, Minecraft bên trong, hết thảy đều là tốt đẹp, nhưng đột nhiên ở giữa, bởi vì ngươi rời đi, thế gian đột nhiên biến đến tẻ nhạt vô vị. . ."

"Xin hỏi cô nương phương danh, ta nguyện dùng một thế thủ hộ. . ."

". . . ."

Kim Linh Tiên Khí thâm tình âm thanh đột nhiên tại bốn phía vang lên.

Nó đang thì thào tự nói, hóa thân thành thi nhân bình thường, ngâm tụng.

Dao phay bọn chúng nghe được Kim Linh Tiên Khí một mình tại nơi đó không biết rõ ngâm lấy cái gì thơ, đều mộng bức lên.

"Ngạch. . . Đồ rác rưởi đây là thế nào? Tại sao ta cảm giác nó tại ngâm thơ?" Cái chổi nói.

"Đây là cái gì thơ? Nghe tới dường như rất cao thâm dáng vẻ, nhưng ta thế nào liền không hiểu được?" Kim ngư nói.

Cây đào trầm ngâm một chút, sau đó nói: "Ta đoán đồ rác rưởi nhất định là thích kiếm gỗ!"

A

A

". . . . ."

Rất nhiều đồ vật đều bị cây đào lời này chơi đến khẽ giật mình.

Dao phay trầm giọng nói: "Phải là! Đồ rác rưởi đã hai ngày không nhìn thấy kiếm gỗ, nguyên cớ càng ngày càng vui buồn thất thường!"

Gà trống nói: "Nó thế nào sẽ thích kiếm gỗ đây? Bị ngược phía sau, nghiện? ?"

Dao phay như có điều suy nghĩ nói: "Ta cảm thấy đồ rác rưởi có lẽ thức tỉnh đặc thù thuộc tính!"

Lời này vừa qua, ánh mắt của bọn nó cùng nhau rơi xuống Kim Linh Tiên Khí nơi đó.

Không thể nào, ngươi ưa thích bị ngược? !

Kim Linh Tiên Khí không có phát giác được dao phay ánh mắt của bọn nó, một mình tại nơi đó thương cảm, sáng tác lấy thi từ.

Nguyên lai, phát xuân thật có thể để người trở thành thi nhân.

Một đêm vội vàng đi qua.

Vào thu về, sáng sớm đã biến đến có chút mát mẻ.

Đêm qua Kim Linh Tiên Khí ngâm một đêm thơ, chán chường không thôi.

Nhưng hôm nay sáng sớm, Kim Linh Tiên Khí đột nhiên không chán chường.

Như là điên cuồng đồng dạng.

Bởi vì nó phát hiện, kiếm gỗ đột nhiên xuất hiện trong sân!

Nhìn xem kiếm gỗ, Kim Linh Tiên Khí nhanh chóng run mất trên mình sương mù, còn xuống ao nước nhỏ bên trong một hồi, đi ra phía sau, nhanh chóng phát nhiệt để chất lỏng bốc hơi, đem chính mình chỉnh lý cực kỳ sạch sẽ.

Kiếm gỗ sau khi xuất hiện, liền vụng trộm liếc mắt Kim Linh Tiên Khí bên kia, nhưng cũng liền một chút, nó ngay lập tức thu về ánh mắt, nhìn xem dao phay bọn chúng: "Khoảng thời gian này, ta phải cùng chủ nhân trở về Hỗn Độn giới, cụ thể lúc nào sẽ xuống, liền không biết rõ, tới nơi này là muốn cùng các vị tạm biệt một thoáng."

Kỳ thực đêm qua đầu óc của nó cũng là xoay một đêm.

Mà lần này, nó kỳ thực cũng liền là cùng Ứng Thừa Ngôn trở về Hỗn Độn giới mấy ngày mà thôi.

Có lẽ chẳng mấy chốc sẽ trở về.

Chính nó cũng không biết vì sao có lẽ nơi này tạm biệt, liền là có loại xúc động thúc giục nó làm như vậy.

Hơn nữa, tối hôm qua nó một mực tại hồi tưởng đến Kim Linh Tiên Khí trước đây không lâu đối nó thổ lộ những lời kia.

Mặc dù biết là Kim Linh Tiên Khí lừa nó, nhưng không biết rõ thế nào sự việc, nghĩ tới, nó đều sẽ kìm lòng không được cười trộm.

Phát hiện này, để nó mộng cả đêm..