Chương 409: Nương tử, ngươi có độc a

Chương 409: Nương tử, ngươi có độc a

Đột nhiên tinh thần phấn chấn Kim Linh Tiên Khí, nghe lấy kiếm gỗ lời này, còn Như Lai một cái sấm sét giữa trời quang đồng dạng.

Cái này. . .

Dao phay bọn chúng nghe lấy kiếm gỗ lời này, trong lòng rất là cổ quái.

Chuyện này không cần cố ý tới nói cho bọn chúng biết a.

Kiếm gỗ sau khi nói xong, chuẩn bị rời đi.

Mà lúc này, nó lại liếc mắt Kim Linh Tiên Khí.

Cả hai ánh mắt kết nối một thoáng.

Kiếm gỗ lúng túng, tiếp đó ngay lập tức hét lên: "Kim Linh Tiên Khí, hai ngày này ngươi rất vui vẻ a, cuối cùng không cần bị hành hạ."

Kim Linh Tiên Khí nghe lấy lời này, do dự một chút, theo sau quyết tâm liều mạng, nói: "Không có rất vui vẻ, ngược lại cảm giác nhìn không tới kiếm gỗ đại lão phía sau, ta cực kỳ không thoải mái."

Lời này vừa qua, bốn phía nháy mắt biến đến tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.

Dao phay bọn chúng nhanh chóng nhìn về phía Kim Linh Tiên Khí, trong ánh mắt đều là chấn kinh.

Khá lắm! !

Đồ rác rưởi, ngươi ngưu phê!

Bọn chúng cảm thấy Kim Linh Tiên Khí cực kỳ sáu.

Hôm qua bọn chúng liền biết Kim Linh Tiên Khí thích kiếm gỗ.

Nhưng chúng nó không nghĩ tới, Kim Linh Tiên Khí dĩ nhiên lá gan như vậy mập, dám đối kiếm gỗ nói lời như vậy.

Liền không sợ lần nữa làm đến kiếm gỗ sinh khí, tiếp đó lại bị thật tốt tra tấn một đoạn thời gian ư!

Kim Linh Tiên Khí kỳ thực nghĩ qua chuyện này, đây bởi vậy, nó mới đem trái tim quét ngang, cảm thấy mặc kệ đến không đắc tội kiếm gỗ, đều đem trong lòng lời nói nói ra.

Kỳ thực nó nghĩ qua, nếu là kiếm gỗ muốn tra tấn nó, nó vẫn là cảm thấy thật không tệ.

Nó đã xác định chính mình thật sự có bị tra tấn khuynh hướng, tất nhiên, thoa ngược người phải là kiếm gỗ.

Kiếm gỗ nghe lấy Kim Linh Tiên Khí lời này, trái tim đột nhiên nhanh một thoáng, tiếp đó nó nhanh chóng biến trở về hình kiếm.

ω

Bởi vì nó phát hiện, chính mình không biết rõ chuyện gì xảy ra, nhìn xem Kim Linh Tiên Khí cái này thật sự nói ra lời này thời điểm, mặt có chút nóng lên!

Nếu là không biến trở về tới, khẳng định sẽ đỏ mặt!

Dao phay bọn chúng đột nhiên nhìn xem kiếm gỗ biến trở về nguyên hình, đầu tiên là ngây ra một lúc, tiếp đó bắt đầu đồng tình nhìn về phía Kim Linh Tiên Khí.

Bọn chúng đối kiếm gỗ rất quen thuộc.

Kiếm gỗ đột nhiên theo hình người biến trở về hình kiếm, chính là nổi giận dấu hiệu!

Lần trước bọn chúng liền nhìn qua kiếm gỗ nháy mắt theo hình người biến trở về hình kiếm, theo sau trực tiếp cùng một thanh vũ khí đánh nhau, hơn nữa nó thi triển ra công kích, trọn vẹn không có nương tay, muốn đem vũ khí kia chơi chết đồng dạng!

Dao phay nhìn xem kiếm gỗ như vậy, nhanh chóng lách mình xuất hiện tại kiếm gỗ trước mặt, trầm giọng nói: "Kiếm gỗ muội muội, đồ rác rưởi chỉ là thuận miệng nói một chút, ngươi đừng nóng giận, ta sẽ thật tốt giáo huấn nó! Việc này nể tình ta, mong rằng ngươi thả nó."

Cây đào bọn chúng cũng đồng dạng, nhanh chóng khuyên giải kiếm gỗ, để kiếm gỗ nguôi giận.

Kiếm gỗ nhìn xem dao phay bọn chúng như vậy, có chút ngốc trệ.

Ngạch. . . Các ngươi có phải hay không suy nghĩ nhiều. . .

Ta không có tức giận a.

Ngược lại có chút. . . Xấu hổ. . .

Bất quá nó vì che giấu cảm thụ của mình, quyết định theo dao phay bọn nó, trầm giọng nói: "Tốt, xem ở mặt mũi của các ngươi, ta không tức giận."

Nghe lấy lời này, dao phay bọn chúng đều là thở ra một hơi.

Tiếp đó dao phay nhìn xem Kim Linh Tiên Khí, nghĩ đến: Đồ rác rưởi, giống như cái này đại ca, ngươi thật hạnh phúc a!

Kim Linh Tiên Khí hiện tại cực kỳ mộng, đồng thời cực kỳ ủ rủ.

"Ta đây là bị cự tuyệt sao? Kiếm gỗ đại lão lại còn tức giận như vậy. . . . ." Kim Linh Tiên Khí đột nhiên ủ rủ lên.

"Được rồi, kiếm gỗ đại lão, ta sai rồi, sau đó ta sẽ không tiếp tục nói những cái này ngốc lời nói, ta sẽ đem đối ngươi ưa thích giấu ở trong lòng. . ." Kim Linh Tiên Khí uể oải nói.

Nó cái kia ủ rủ khí tức nháy mắt tràn ngập đầy cả sân.

Kiếm gỗ nghe lấy Kim Linh Tiên Khí lời này, không biết rõ chuyện gì xảy ra, đột nhiên gấp.

"Kỳ thực. . . . . Ngươi không cần uể oải, ta từng nói qua, đánh thắng vũ khí của ta, ta đều sẽ nhìn với con mắt khác, ngươi có thể cố gắng. Một tháng sau, cùng ta đánh một trận!"

Kiếm gỗ nói xong, quay người nhìn xem dao phay bọn chúng: "Tốt, ta đi trước."

Cáo từ phía sau, kiếm gỗ cũng như chạy trốn di không rời đi.

Nó thời khắc này bộ dáng, có vẻ hơi bối rối.

Nó cũng không hiểu rõ chính mình chuyện gì xảy ra, mới nói xong câu nói kia phía sau, dĩ nhiên nghĩ đến một cái ý niệm.

Muốn hay không muốn cố tình bại bởi Kim Linh Tiên Khí! !

"Ta đây rốt cuộc chuyện gì xảy ra a! Gia hỏa này rõ ràng bỉ ổi như vậy, ta đây là thích nó? !"

Kiếm gỗ âm thầm mắng chính mình một câu.

Mà trong sân, giờ phút này cuối cùng lần nữa yên tĩnh trở lại.

Dao phay bọn chúng nhộn nhịp nhìn xem Kim Linh Tiên Khí.

Dao phay còn nói thẳng: "Đồ rác rưởi, đừng uể oải, một nữ nhân mà thôi, không cần cũng được. Nếu như ngươi không chê, đại ca ta bồi ngươi cô độc sống quãng đời còn lại."

Dao phay nghe xong kiếm gỗ lời nói phía sau, liền bắt đầu đồng tình Kim Linh Tiên Khí.

Dụng tâm thổ lộ không nói, lại còn bị cự tuyệt như vậy, thậm chí còn kém chút bị chặt, quá thảm.

May mà ta nhanh chóng đi ra ngăn lại kiếm gỗ, ài, ta lão đại này ca, làm đến nhưng đầy nghĩa khí.

Mà nó dạng này đồng tình Kim Linh Tiên Khí, là biết Kim Linh Tiên Khí hiện tại thực lực này, không có khả năng đánh thắng được kiếm gỗ!

Mấy ngàn mấy vạn thanh Kim Linh Tiên Khí cũng không được.

Mấy trăm vạn năm qua đi cũng không có khả năng.

Kiếm gỗ lời này liền là hướng chết bên trong cự tuyệt Kim Linh Tiên Khí!

Cái khác đồ vật lúc này ý nghĩ cùng dao phay đồng dạng, nhộn nhịp hướng Kim Linh Tiên Khí ném đi đồng tình ánh mắt, an ủi Kim Linh Tiên Khí.

Kim Linh Tiên Khí ngốc tại chỗ, than thở.

"Các ngươi đừng nói nữa, ta muốn yên tĩnh."

Kim Linh Tiên Khí thân kiếm ố vàng, hướng xó xỉnh bên kia bay đi.

Nhìn xem Kim Linh Tiên Khí bộ dáng kia, dao phay bọn chúng cũng không có nói cái gì.

Thất tình nha, vẫn là đến chính mình chậm rãi vượt đi qua.

Nhưng vào lúc này, một đạo không đúng lúc âm thanh đột nhiên vang lên.

Kim ngư nhỏ giọng hỏi: "Yên tĩnh? Khá lắm, không thể tưởng được đồ rác rưởi trước đây có vui vẻ qua vũ khí a! Các ngươi biết yên tĩnh là ai chăng?"

Dao phay bọn chúng nghe lấy kim ngư lời này, mộng.

Ngươi nha, quả nhiên là Tú Nhi!

. . .

Qua hai ngày, Trần Bình An đã đem tâm tình điều chỉnh xong.

Hắn chuẩn bị hôm nay bên trên Thần giới một chuyến, nhìn một chút có thể hay không lắc lư đến Mạc Hoàng bọn hắn, giúp hắn đi cái khác Tiên giới, tìm Tiên Hồn Mộc.

Mà điểm truyền tống tại Ngô gia chỗ tồn tại thành thị, hắn quyết định cũng đi Ngô gia lắc lư một chuyến.

Cuối cùng Thần Vương đỉnh phong Ngô Đức Kim vẫn là rất mạnh, nếu là có thể lắc lư đến bọn hắn, hẳn là cũng có thể thay hắn làm việc.

Trần Bình An ăn điểm tâm xong phía sau, chuẩn bị khởi hành.

Mà Tô Linh lần này cũng muốn đi theo.

Trần Bình An suy nghĩ một chút, cũng không có ý kiến, cuối cùng Tô Linh đều mạnh như vậy.

Hơn nữa hắn đã nhận định những vũ khí khác không đơn giản.

Chỉ cần hắn không muốn quá chơi, có những vũ khí này tại, bọn hắn sẽ không có cái gì bất ngờ.

Trần Bình An lúc này cũng nhìn về phía Đoạn Hân Hân, nói: "Nương tử, ngươi đây? Muốn hay không muốn đi theo?"

Lúc này thời gian bên trong, Trần Bình An đã ra phía ngoài gỡ mấy cái trái dưa hấu, bỏ vào trong nạp giới, chuẩn bị để Tô Linh một mực ăn lấy dưa hấu.

Đoạn Hân Hân cũng muốn đi cùng, nhưng thật sự là ăn dưa hấu ăn vào nàng chán.

Đi theo Trần Bình An đi, ma quỷ này khẳng định tiếp tục để nàng ăn dưa hấu!

"Không được, ta ở lại nhà a. . ."

Dù sao nàng cũng có thể nhìn thấy Trần Bình An cùng Tô Linh tình huống.

Trần Bình An gật đầu, chuẩn bị mang theo Tô Linh bên trên Thần giới.

Mà đúng lúc này, Đoạn Hân Hân lại đột nhiên kêu dừng hắn.

Đoạn Hân Hân sắc mặt có chút cổ quái: "Tướng công, ta cái kia hương nang lại không biết chuyện gì xảy ra, lần nữa không gặp, ta rõ ràng để tốt, còn khóa kỹ, nhưng chính là không gặp. Nếu không, ngươi lại. . ."

Đoạn Hân Hân liếc nhìn Trần Bình An ngón tay.

Trần Bình An: ". . . ."

"Tốt a." Trần Bình An vươn một ngón tay.

Dù sao cũng liền một chút máu.

Nhưng mà, sau một khắc trong lòng Đoạn Hân Hân cười hắc hắc, lấy ra mười mấy cái hương nang!

"Tướng công, ta sợ hương nang sẽ còn không gặp, lần này một lần lộng cú hơn mười a." Đoạn Hân Hân ôn nhu cười nói.

Trần Bình An: ‼(• '╻ '• ۶)۶

Nương tử, ngươi có độc a!.