Chương 410: Nhà các ngươi là ma quỷ a

Chương 410: Nhà các ngươi là ma quỷ a

Trần Bình An muốn chạy trốn, nhưng một cái bị Đoạn Hân Hân ôm lấy, không cho hắn đi,

Cuối cùng hắn cũng chỉ có thể ngoan ngoãn để Đoạn Hân Hân chen máu.

Trên mặt Đoạn Hân Hân treo đầy nụ cười, nụ cười này không phải vui sướng nụ cười, mà càng giống là trả thù phía sau sảng khoái.

Không có cách nào, hai ngày này mỗi ngày bị Trần Bình An ép ăn dưa hấu, khó chịu a, cái này tất nhiên đến thật tốt đùa giỡn một thoáng gia hỏa này.

Trần Bình An liên tục mấy cái ngón tay đều bị Đoạn Hân Hân chọc lấy, đối cái này im lặng tột cùng.

"Tốt, giải quyết." Đoạn Hân Hân hài lòng thu hồi hương nang.

Trần Bình An dùng mười điểm u oán ánh mắt nhìn chằm chằm Đoạn Hân Hân, luôn cảm giác Đoạn Hân Hân muốn cái này hương nang có mục đích khác.

Một cái ném đi liền thôi, hai cái cũng ném, hiện tại càng là trực tiếp muốn lộng cú mười mấy cái.

Cái này cực kỳ không hợp thói thường!

"Nương tử, ngươi có phải hay không có chuyện gì giấu diếm ta?" Trần Bình An nhịn không được hỏi ra một tiếng.

Đoạn Hân Hân nghe xong, đột nhiên than thở lên.

"Kỳ thực ta lừa ngươi, chúng ta phong tục này không chỉ là cần một cái hương nang là được rồi, mà là cần một trăm cái a."

Đoạn Hân Hân ai thanh lắc đầu, một bộ vẫn là không thể gạt được hình dạng của ngươi.

Trần Bình An: (≡Д≡;)

Cái này! ! !

Một trăm cái? !

Nương tử, nhà các ngươi là ma quỷ a!

Nhưng hắn cũng liền kinh ngạc một chút, liền đột nhiên nghĩ thông suốt.

Lời như vậy, có vẻ như cùng Đoạn Hân Hân ra máu lẫn nhau cân bằng!

Nghĩ đến đây, Trần Bình An cũng không có biện pháp, nói: "Kỳ thực ngươi cũng không cần dạng này lừa ta, nói thẳng chính là, chờ ta nghỉ ngơi một chút, lần sau lại cẩn thận chơi a."

Ngón tay đều bị đâm qua, không thể lại chọc lấy, chờ hắn đi một chuyến Thần giới phía sau, trở về trực tiếp cắt một đao tương đối nhanh.

Đoạn Hân Hân mỉm cười gật đầu, trong mắt lóe ra đắc ý quang mang.

Trần Bình An hôn Đoạn Hân Hân một cái, theo sau cũng bắt đầu mang theo Tô Linh thông qua truyền tống, đi hướng Thần giới.

Mà tại hắn tiến về Thần giới phía trước, trong thần giới, chính giữa lần lượt phát sinh một ít chuyện.

Một cái hắc khí bao phủ trong tông môn.

Lý Tứ Đỉnh trở về nơi này đã đã nửa ngày.

Nhưng chính là không có đợi đến ca ca của hắn trở về.

Hắn tìm đến Hắc Linh tông hiện tại tông chủ.

"Ca ta ra ngoài bao lâu?" Lý Tứ Đỉnh cảm thấy có chút không đúng, trong lòng có cỗ cảm giác bất an.

Hắn hoài nghi mình ca ca xảy ra ngoài ý muốn.

Tông chủ này tuổi tác nhìn lên bốn năm mươi dáng vẻ, cũng là ăn mặc trường bào màu đen, phảng phất cái tông môn này tông phục liền là trường bào màu đen đồng dạng.

Hắc Linh tông tông chủ cung kính chắp tay nói: "Bẩm báo tiền bối, lão tổ hắn hai ngày trước liền đi ra ngoài, nói muốn đi chiếu cố một người."

Hắc Linh tông tông chủ gặp qua Lý Tứ Đỉnh, cái kia đã là rất nhiều năm trước sự tình.

Hắn chẳng thể nghĩ tới, Lý Tứ Đỉnh ra ngoài du lịch nhiều năm phía sau, một lần tới tu vi liền trực tiếp trở thành đặt ở Thần giới cũng là đỉnh tiêm tu vi, Thần Tôn cảnh!

Phải biết, trước đây Lý Tứ Đỉnh cũng liền mạnh hơn hắn một chút mà thôi, so với bọn hắn lão tổ còn yếu.

Lý Tứ Đỉnh nhíu mày lên.

Gặp gỡ người khác?

Vừa đi hai ngày đều chưa có trở về? !

"Các ngươi lão tổ mệnh bài ở nơi nào!" Lý Tứ Đỉnh cảm thấy bất an.

Hắn trở về nhìn thấy Hắc Linh tông có chút suy bại phía sau, còn nghĩ đến muốn giúp ca ca của mình đem tông môn tăng lên.

Nhưng bây giờ hắn mơ hồ cảm giác, ca ca của mình khả năng đã chết!

Hắc Linh tông tông chủ nhanh chóng dẫn đường.

Sau đó không lâu, bọn hắn đến một chỗ trong đường.

Hắc Linh tông tông chủ đi tới một cái đài gỗ chỗ cao nhất, nơi đó đặt lấy một cái tinh mỹ hộp.

Hắn cầm qua hộp, đem hộp mở ra.

Bên trong giờ phút này đang nằm một khối màu đen lại đã nứt ra ngọc bài.

Nhìn xem ngọc bài này, Hắc Linh tông tông chủ trong lòng lộp bộp một thoáng.

Mà Lý Tứ Đỉnh khi nhìn đến lệnh bài này thời điểm, trên mình khí tức kinh khủng nháy mắt tại toàn bộ trong đường tàn phá bốn phía.

"Ngươi xác định đây chính là anh ta mệnh bài? !" Lý Tứ Đỉnh cắn răng trầm giọng nói.

Hắc Linh tông tông chủ vâng vâng gật đầu.

Hắn cũng không nghĩ tới chính mình lão tổ dĩ nhiên chết!

Cái này! !

Thần giới bình thường mệnh bài là màu trắng.

Nếu một người không có chết, lệnh bài sẽ không nứt ra, càng sẽ không biến thành màu đen.

Lý Tứ Đỉnh nắm đấm nắm chặt, sát ý dạt dào.

Lý Tứ Đỉnh cầm qua cái kia nứt ra mệnh bài, nhắm mắt lại.

Vẻn vẹn một hồi, hắn liền biết mình ca ca tử vong địa điểm.

Hắn quả quyết mang theo Hắc Linh tông tông chủ hướng phương hướng kia di không đi qua.

Tốc độ của hai người rất nhanh, trong chớp mắt đã đến trước đây không lâu Trần Bình An diệt sát lão giả áo đen địa phương.

Hai người lơ lửng giữa không trung, nhìn xem bốn phía dãy núi.

"Công kích này mức độ, hẳn là Thần Vương cảnh! Cái này phụ cận, có cái gì Thần Vương cảnh cùng huynh trưởng ta có thù!"

Lý Tứ Đỉnh lạnh lùng nhìn xem Hắc Linh tông tông chủ, quát ra một tiếng.

Hắc Linh tông tông chủ vội vàng nói: "Ở trong Thanh Thủy thành, Ngô gia lão tổ liền cùng chúng ta lão tổ có thù! Mười mấy năm qua bên trong hai người đấu rất nhiều lần!"

"Thanh Thủy thành? ! Ngô gia, các ngươi tự tìm cái chết! !"

Lý Tứ Đỉnh biết Ngô gia, giờ phút này cắn răng, trên mình khí tức kinh khủng để không khí bốn phía đều biến đến cực kỳ lạnh lẽo.

Hắc Linh tông tông chủ hiện tại cũng bị lạnh đến, trên mặt có chút tím xanh.

Kỳ thực hắn biết chính mình lão tổ chết phía sau, cũng không có cái gì đặc thù tâm tình, cũng liền cảm thấy có chút không được, cuối cùng tông môn không có lão tổ, bọn hắn tông môn muốn lần nữa phát triển, có chút khó khăn.

Nhưng nhìn xem Lý Tứ Đỉnh, hắn lại cảm thấy tiền đồ của mình còn có cơ hội.

Liền nhìn Lý Tứ Đỉnh giúp bọn hắn lão tổ báo thù phía sau, có thể hay không mang theo hắn đi thế lực phía sau.

Mà lúc này, hắn cũng bắt đầu nhận định Ngô gia lần này khẳng định cực kỳ thảm.

Mặc kệ bọn hắn lão tổ có phải hay không chết tại Ngô gia lão tổ trên tay, e rằng Ngô gia cũng đến chết rất nhiều người.

Tại Thần giới một bên khác, Mạc Hoàng cùng Điêu Trát Thiên hai người đã tại Vũ Trì tông đợi Trần Bình An hơn hai ngày.

Nhưng chính là không gặp được Trần Bình An.

Hai người bọn họ về tới trong thành, lúc này, phố lớn ngõ nhỏ đều tại truyền một tin tức.

"Vĩnh Hằng tông ghê gớm a! Bọn hắn lão tổ Uông Thừa Lâm đi Ma giới một chuyến, đi tìm trước đây đối thủ cũ đơn đấu, ngươi đoán xem phát sinh cái gì?"

"Phát sinh cái gì? Ngươi đừng nói một nửa liền dừng a, tranh thủ thời gian nói! Là đánh thắng sao?"

"Hắc hắc, đánh thắng! Bất quá, không phải một đánh một, mà là năm đánh một!"

"A? ! Cái này. . . . . Dạng này quá ném chúng ta Thần Vực mặt a! Năm cái đi đánh người ta một cái? !"

"Hắc hắc, không phải đây! Là Uông Thừa Lâm một người, đánh năm cái Ma Vực đỉnh cấp cường giả! Hơn nữa đánh thắng! !"

"Ta lau! ! Giả a!"

"Giả? Tin tức này thiên chân vạn xác! Nghe nói hắn khải hoàn sau khi trở về, Thần Đế cũng đi một chuyến Vĩnh Hằng tông, cuối cùng còn cùng Uông Thừa Lâm chuyện trò vui vẻ đây! Mà Vĩnh Hằng tông Lý Mặc Tiên cũng đột nhiên biến, dĩ nhiên trực tiếp đột phá đến Thần Tôn đỉnh phong, thực lực mạnh đến đáng sợ!"

"Khá lắm! Cái này Vĩnh Hằng tông đến cùng phát sinh cái gì? Cái này nhảy một cái trở thành Thần Vực đệ nhất thế lực a!"

"Ha ha, Thần Vực đệ nhất thế lực? Bọn hắn tông môn hiện tại cùng Thần Đế quan hệ đặc biệt tốt, nói là Thần giới đệ nhất tông môn đều không quá đáng!"

". . ."

Mạc Hoàng cùng Điêu Trát Thiên nghe lấy bốn phía âm thanh, giờ phút này đều mộng tại chỗ.

Hai người bọn họ lẫn nhau nhìn đối phương, hai mặt nhìn nhau, trên mặt biểu tình gần như giống nhau.

"Nãi nãi, Uông Thừa Lâm bọn hắn tại tiền bối nơi đó thu được nhiều lớn cơ duyên a! Dĩ nhiên biến đến khủng bố như vậy? !".