Chương 411: Tiền bối cho cái tiểu cơ duyên liền khủng bố như vậy

Chương 411: Tiền bối cho cái tiểu cơ duyên liền khủng bố như vậy

Mạc Hoàng hai người yên tĩnh mà nhìn xem đối phương một hồi lâu, mới lấy lại tinh thần.

Bọn hắn đều không cần đi muốn, Uông Thừa Lâm bọn hắn vì sao có năng lực như vậy.

Nhất định cùng Trần Bình An có quan hệ!

Đặt ở trước đây, Mạc Hoàng còn có thể cùng Uông Thừa Lâm giao thủ, thắng bại chia năm năm.

Thế nhưng, không nghĩ tới Uông Thừa Lâm vậy mà thoáng cái biến đến dọa người như vậy.

"Bọn hắn đây là thụ nhiều tiền bối ưu ái a!" Mạc Hoàng kinh hô một tiếng.

Hắn thèm muốn đố kỵ a.

Bất quá hắn cũng biết, chính mình tình huống này rất khó chịu.

Nếu như bọn hắn ngay từ đầu không có đắc tội Trần Bình An, không có giở trò, càng không có Triệu Bộ Chú dạng này một cái thiếu chủ, vậy bọn hắn còn có thể có cơ hội cùng Uông Thừa Lâm bọn hắn đồng dạng!

Chỉ là thế giới này không có nếu như!

Ba

Mạc Hoàng trực tiếp tát mình một cái.

Điêu Trát Thiên nhìn xem Mạc Hoàng bộ dáng kia, yên lặng nhìn xem hắn.

Hắn không nói gì thêm.

Hắn biết Mạc Hoàng vì sao tát mình một cái.

Khẳng định là bởi vì ngụy thần khí sự kiện kia!

Nếu không phải sự kiện kia, bọn hắn cũng sẽ không như vậy đi!

Có lẽ bọn hắn liền cùng Trần Bình An quan hệ tốt hơn nhiều.

Mạc Hoàng thở dài một tiếng, hiện tại cũng chỉ có thể thèm muốn.

"Hi vọng chúng ta thật tốt giúp tiền bối làm tốt Vũ Trì tông chuyện này, có thể đổi mới một thoáng chúng ta tại tiền bối nơi đó ban đầu ấn tượng a." Mạc Hoàng có chút uể oải, giận dữ nói.

Điêu Trát Thiên gật đầu: "Vậy chúng ta còn muốn hay không tìm tiền bối? Kỳ thực ta nghĩ qua, có lẽ tiền bối đã tính tốt hết thảy, chúng ta tìm không tìm hắn nói Triệu Bộ Chú sự tình đều như thế."

Mạc Hoàng lắc đầu nói: "Tiếp tục tìm, chúng ta không nên trốn tránh tiền bối! Chúng ta có lẽ tận lực cùng tiền bối nhiều ở chung một thoáng, có lẽ liền có thể tại tiền bối nơi đó thu được càng nhiều nhiệm vụ! Nói như vậy, tiền bối đối với chúng ta ấn tượng sẽ càng ngày càng tốt!"

Điêu Trát Thiên nghe lấy lời này, cảm thấy phi thường có đạo lý.

Kỳ thực hai người như vậy, chủ yếu vẫn là Uông Thừa Lâm bọn hắn đưa đến tấm gương tác dụng, để bọn hắn không ngừng hâm mộ.

Cái này chỉ là bị Trần Bình An nhìn kỹ, liền đạt tới khủng bố như vậy tình trạng, vậy bọn hắn nếu là cũng có thể bị Trần Bình An nhìn kỹ một chút chút ít, cũng cực kỳ dễ chịu a.

"Vừa mới nghe những người kia nói, Thần Đế cũng đi tìm Uông Thừa Lâm, ta hoài nghi, Thần Đế cũng biết tiền bối sự tình. . ." Mạc Hoàng như có điều suy nghĩ một thoáng phía sau, lúc này lại nói ra một tiếng.

Hắn nhận định Trần Bình An liền là trên Thần giới khủng bố đại năng, tới nơi này chính là vì bố cục, cái kia Thần giới liền là bàn cờ của hắn.

Xem như mạnh nhất Vạn Cổ Thần Đế, lại không biết Trần Bình An tồn tại?

Đây cơ hồ không có khả năng, hiện tại Thần Đế đi tìm Uông Thừa Lâm, liền là một cái gián tiếp đã chứng minh.

Điêu Trát Thiên gật đầu, lúc này hắn nuốt một ngụm nước bọt. Nếu là bọn hắn cũng có thể bị Trần Bình An nhìn kỹ, Trần Bình An hơi chút cho bọn hắn một chút cơ duyên, vậy bọn hắn cũng có thể đạt tới trình độ như vậy a.

Chậc chậc, cùng Thần Đế chuyện trò vui vẻ, đến cùng là như thế nào tư vị?

Bọn hắn đều gặp qua Thần Đế, nhưng mà Thần Đế đều coi bọn họ là thành người lạ, không có cùng bọn hắn nói lời gì, nói chuyện cũng là như hạ mệnh lệnh đồng dạng.

Cái này nếu là có thể cùng Thần Đế chuyện trò vui vẻ, thân phận của bọn hắn cũng thay đổi đến siêu nhiên a!

Hai người méo mó một trận, cảm thấy toàn thân hiện đầy máu nóng.

"Cố gắng lên, có lẽ chúng ta vẫn còn có cơ hội." Mạc Hoàng nói.

Điêu Trát Thiên gật đầu: "Ta đột nhiên dường như biến trở về còn trẻ đây! Loại cảm giác này để ta trọng hoán tân sinh!"

Hai người nói xong, nhìn nhau cười một tiếng.

Mà ngay tại lúc này, Mạc Hoàng đột nhiên nghĩ đến một cái ý niệm.

"Ồ! Ngươi nói tiền bối có thể hay không ngay tại cái Thanh Thủy thành kia bên trong?" Mạc Hoàng nhanh chóng nói.

Điêu Trát Thiên đôi mắt sáng lên, nói: "Rất có thể!"

Hai người nói xong, đều là hơi cười, hướng phương hướng kia di không mà đi.

Thanh Thủy thành.

Lý Tứ Đỉnh tại Hắc Linh tông tông chủ dẫn dắt tới, đến Thanh Thủy thành trên đường cái.

Thanh Thủy thành nơi này, phố lớn ngõ nhỏ cũng đều tại truyền Vĩnh Hằng tông sự tình.

Uông Thừa Lâm cùng Lý Mặc Tiên hai người danh hào đã tại Thần giới nổi tiếng.

Đối với bọn hắn mạnh lên, rất nhiều người đều có khác biệt suy đoán.

Lý Tứ Đỉnh nghe được tin tức này phía sau, nhíu nhíu mày.

Trước đây không lâu, hắn sư tôn liền cùng Uông Thừa Lâm đồng dạng, là Thần Vực cường giả đỉnh cao một trong, thực lực bất phân cao thấp.

Này làm sao liền mấy ngày sự tình, Uông Thừa Lâm liền biến thành dạng này?

Một người đánh thắng năm cái Ma Vực đỉnh cấp cao thủ?

Này lại sẽ không quá kinh khủng một chút?

Cái này trực tiếp so hắn sư tôn mạnh gấp năm lần a!

Lý Tứ Đỉnh cau mày, bất quá cũng không có lại nghĩ việc này.

Hắn phải đem giết ca ca hắn cừu nhân bắt tới, tra tấn đến chết!

Hắc Linh tông tông chủ nghe lấy bốn phía âm thanh, cũng cảm thấy chấn kinh, bất quá cũng không có quên dẫn đường, tiếp tục mang theo Lý Tứ Đỉnh hướng Ngô gia bay đi.

Mà hai người bọn họ mới đi, lúc này, Mạc Hoàng cùng Điêu Trát Thiên hai người lần lượt xuất hiện.

"Chúng ta chia ra đi một chút, nhìn một chút tìm được hay không tiền bối a." Mạc Hoàng nói.

Điêu Trát Thiên gật đầu, hướng một cái phương hướng di không mà đi.

Ngô gia bên trong.

Yên tĩnh đại trạch bên trong, Ngô Đức Kim đem Ngô Đông Viễn bọn hắn tụ tập tại một chỗ.

"Hôm nay đem các ngươi gọi tới, chủ yếu nói là một việc. Ta cảm giác chính mình dường như lại sắp đột phá rồi! Khoảng thời gian này ta sẽ bế quan, nếu là ta đột phá, vậy chúng ta gia tộc chuẩn bị trùng kích nhất phẩm thế lực!"

Ngô Đức Kim nhìn xem Ngô Đông Viễn đám người, đem mục tiêu của mình nói ra.

Liền trong hai ngày này, hắn đột nhiên phát hiện, chính mình dường như có đốn ngộ cảm giác.

Hơn nữa hắn trong mơ hồ cảm thấy, cái này nếu là đốn ngộ thành công, hắn khả năng liền muốn đột phá bình cảnh, đạt tới Thần Tôn cảnh!

Vừa có cảm giác này, hắn liền khiếp sợ không thôi.

Bởi vì trước đây không lâu hắn mới đột phá không lâu a!

Cũng bởi vậy, hắn càng xác định đây là Trần Bình An cho hắn cơ duyên!

Không phải vốn là thường thường không có gì lạ hắn, vì sao đột nhiên cứ như vậy?

Chỉ là bởi vì bị Song Dực Hồng Sư vỗ đầu một cái, liền biến đến đầu linh hoạt, dễ dàng đốn ngộ?

Sao lại có thể như thế đây.

Cho dù là có khả năng có thể, cũng cùng Trần Bình An có quan hệ, không phải sao, Song Dực Hồng Sư chụp hắn đầu óc, cũng là Trần Bình An an bài!

Ngô Đông Viễn đám người nghe lấy, nhộn nhịp gật đầu, một mặt nghiêm túc.

Tất nhiên, trong lòng bọn họ vẫn là kích động không thôi.

Nhận định chính mình lão tổ dạng này, nhất định là tại Trần Bình An nơi đó thu được rất lớn cơ duyên, hơn nữa cơ duyên này vẫn là tiếp tục tính.

Ngô Đức Kim sau khi nói xong, lúc này cũng chưa quên dặn dò Ngô Đông Viễn đám người một việc.

"Còn có trong khoảng thời gian này, các ngươi tất cả mọi người cho ta chú ý một điểm, nhất định phải làm một cái hiền lành người! Không thể bắt nạt nhỏ yếu, gặp người cần có lễ phép, không thể có lòng tham không đáy. . . ."

Ngô Đức Kim nói một đống chú ý hạng mục.

Hắn cảm thấy Trần Bình An đã cho hắn cơ duyên, vậy khẳng định có lẽ sẽ còn cho hắn một cái khảo nghiệm!

Xem hắn có phải hay không có giá trị bồi dưỡng người!

Hắn nghĩ đến nếu là như vậy, cái này khảo nghiệm hẳn là cũng nhanh đến!

Cuối cùng cơ duyên của hắn cũng nhanh đến tới, rất có thể liền là thông qua khảo nghiệm, hắn có thể đột phá đến Thần Tôn cảnh! !

"Ta thông minh như vậy, có lẽ thật giống như ta nghĩ đây!"

Ngô Đức Kim tự đắc nghĩ đến.

Mà ngay tại hắn nghĩ tới nơi này thời gian, sau một khắc, một cỗ cực kỳ cường đại, khí thế hung hung khí thế tại đỉnh đầu bọn hắn không trung đột nhiên xuất hiện.

"Ngô Đức Kim, cút ra đây cho ta!"

Thanh âm này như là lôi đình bạo hưởng, nổ đến phía dưới rất nhiều tai người màng đau nhức.

Ngô Đức Kim cảm nhận được cỗ này khí thế, sắc mặt tái nhợt một thoáng, nhưng cũng liền một hồi, con mắt hắn đột nhiên sáng lên.

Cảm giác đầu tiên, đây là tới tìm phiền toái, bất quá thông minh như hắn, cái này cũng có thể liền là khảo nghiệm!

Khá lắm, ta liền tới!

Ngô Đức Kim tranh thủ thời gian di không đến trên trời, cả người kích động không thôi..