Chương 412: Cái này kịch bản không đúng

Chương 412: Cái này kịch bản không đúng

Ngô Đức Kim nhanh chóng bay lên bầu trời.

Vẻn vẹn theo cái này tràn ra rào rạt khí tức, hắn liền biết người tới là Thần Tôn tầng một.

Mà lớn tiếng như vậy la hét, khẳng định là gây chuyện.

Còn tới trùng hợp như vậy, hẳn là cũng nhất định là cùng khảo nghiệm có liên quan rồi.

Như thế, nếu là một cái khảo nghiệm, chắc chắn sẽ không chết người.

Hắn hiện tại trước hết nhìn một chút đối phương hung ác như thế hung địa tới, không biết có chuyện gì, sau đó lại nhìn một chút thế nào phá giải cái này khảo nghiệm.

Hắn rất nhanh xuất hiện tại không trung.

Ngô Đông Viễn đám người không có Ngô Đức Kim ý nghĩ như vậy, tại cảm nhận được Lý Tứ Đỉnh tu vi phía sau, nhận định đây là có một tràng đại tai nạn sắp xảy ra.

Đối bọn hắn tới nói, Thần Tôn cảnh liền là một tràng tai nạn.

Cuối cùng gia tộc bọn họ cũng chỉ có Ngô Đức Kim là Thần Vương đỉnh phong mà thôi.

Ngô Đức Kim sau khi xuất hiện, liền đánh giá đến phía trước không trung lơ lửng hai người.

Ánh mắt trước tiên nhìn hướng Thần Tôn một tầng Lý Tứ Đỉnh.

Khi nhìn rõ Lý Tứ Đỉnh thời gian, hắn ngơ ngác một chút.

"Như thế nào là hắn!"

Sau đó, hắn cũng liếc nhìn Hắc Linh tông tông chủ, trong lòng bắt đầu có chút bất an.

Hắn bắt đầu hoài nghi đây có phải hay không là Trần Bình An cho hắn khảo nghiệm.

Bất quá cũng liền một hồi, hắn lại liên tưởng thông suốt hết thảy.

Hắn rất nhiều năm chưa từng thấy Lý Tứ Đỉnh, lúc này Lý Tứ Đỉnh xuất hiện, nhất định là bởi vì trước đây không lâu bị Trần Bình An diệt đi Lý Tam Chí.

Đây là tới thay ca ca báo thù?

Ngô Đức Kim không có giết Lý Tam Chí, bất quá hắn lại biết kẻ giết người là Trần Bình An giết, như thế, cái này liền có khả năng thật là Trần Bình An an bài khảo nghiệm.

Khảo nghiệm hắn có thể hay không đem Lý Tam Chí nguyên nhân cái chết nói ra!

"Tiền bối đây là khảo nghiệm ta có thể hay không đem hắn giết Lý Tam Chí sự tình nói ra?"

Ngô Đức Kim cảm thấy cái này suy đoán rất có thể.

Nếu là hắn đem Lý Tam Chí nguyên nhân cái chết đẩy lên Trần Bình An trên mình, vậy hắn hẳn không có chuyện gì.

Nhưng nếu là nói như vậy, khả năng liền là khảo nghiệm thất bại!

"Vậy ta muốn làm, liền là thừa nhận Lý Tam Chí là ta giết? Vẫn là nói, chính mình không biết tình huống?"

Ngô Đức Kim nghiêm túc tự hỏi.

Chỉ bất quá lúc này, đối diện Lý Tứ Đỉnh lạnh lùng quát lên: "Ngô Đức Kim, dám giết ca ta, hôm nay ta tất đồ ngươi toàn tộc!"

Một câu tiếng quát vang lên, đinh tai nhức óc.

Ngô Đức Kim bị tiếng quát cắt ngang ý nghĩ, chỉ có thể tùy tiện chọn lựa chọn.

Đương nhiên là chọn tương đối tốt một chút "Chết không thừa nhận" .

"A? Ngươi nói cái gì? Lý Tam Chí chết rồi? ! Ta không giết hắn a!"

Giả bộ hồ đồ hắn vẫn là sẽ.

Hơn nữa kỹ xảo của hắn cũng không kém.

Về phần Lý Tứ Đỉnh vừa đến đã nói hắn giết Lý Tam Chí, hắn nhận định Lý Tứ Đỉnh là đoán, cuối cùng Lý Tam Chí thời điểm chết, bốn phía căn bản không người khác.

Lý Tứ Đỉnh vẫn đang ngó chừng Ngô Đức Kim, kỳ thực hắn cũng không biết cụ thể hung thủ là không phải Ngô Đức Kim, có lẽ là cái khác Thần Vương cảnh cũng có khả năng có thể.

Nhưng đã Ngô Đức Kim cùng ca ca hắn có thù, vậy hắn là hung thủ xác suất khẳng định lớn hơn một chút.

Chỉ là, hiện tại hắn nhìn xem Ngô Đức Kim bộ dáng kia, bắt đầu hoài nghi.

Ngô Đức Kim nhìn lên trọn vẹn rất giống cái gì cũng không hiểu dáng vẻ.

Cái kia lơ mơ dáng vẻ, người bình thường diễn không ra.

Lý Tứ Đỉnh chớp mắt bay đến Ngô Đức Kim trước mặt.

Tiếp đó trực tiếp thò tay đi bắt Ngô Đức Kim cổ áo.

Ngô Đức Kim híp mắt lại, muốn thụt lùi, lại phát hiện Lý Tứ Đỉnh tốc độ cực kỳ dọa người, cuối cùng hắn vẫn là bị Lý Tứ Đỉnh bắt lại cổ áo.

"Cùng ta trang đúng không? Ta cho ngươi một cái cơ hội, thừa nhận xuống, ta cho các ngươi gia tộc người khác một đầu sinh lộ, bằng không, ta diệt ngươi toàn tộc! !"

Lý Tứ Đỉnh trên mình hàn khí toàn bộ hướng Ngô Đức Kim bức tới.

Cảm thụ được cái này sát ý, Ngô Đức Kim vẫn là nhanh chóng lắc đầu.

Theo lời này có thể nhìn ra, Lý Tứ Đỉnh chính xác là đoán, không có chứng cứ chỉ rõ là hắn giết Lý Tam Chí.

Hơn nữa, đây quả thật là không phải hắn giết.

Hắn giả bộ như lơ ngơ nói: "Đại lão, ngươi có phải hay không lầm cái gì, hai ngày trước ta chính xác cùng ca của ngươi đánh một tràng! Nhưng chúng ta cân sức ngang tài a!"

Lời này vừa nói ra, Hắc Linh tông tông chủ hừ lạnh nói: "Ngô Đức Kim, ngươi tu vi là Thần Vương đỉnh phong, tông ta lão tổ chỉ có Thần Vương tầng chín, sẽ cân sức ngang tài?"

Lý Tứ Đỉnh lạnh lùng nhìn xem Ngô Đức Kim, quát ầm lên: "Ngươi không nhận cũng vô dụng, hôm nay, ta liền để toàn tộc các ngươi chết không toàn thây!"

Ngô Đức Kim nguyên bản còn muốn nói mình mới đột phá không lâu, giờ phút này nhìn xem Lý Tứ Đỉnh không tin, còn nói không nhận cũng giết, hắn cũng không có biện pháp.

Đây là Trần Bình An khảo nghiệm, hắn cũng không tin Trần Bình An sẽ để bọn hắn chết!

Nếu là cuối cùng để bọn hắn chết, liền trọn vẹn không cần thiết cho bọn hắn cơ duyên, không phải liền là lãng phí.

Hơn nữa, Trần Bình An như thế ưa thích Ngô Đông Viễn bọn hắn, hắn cũng không tin Trần Bình An sẽ để bọn hắn chết.

"Tốt a, đã như vậy, vậy ngươi động thủ chứ sao." Ngô Đức Kim hừ lạnh một thoáng, nhìn thẳng Lý Tứ Đỉnh, trong ánh mắt lóe ra nghiền ngẫm quang mang.

Một bộ lão lại dáng dấp.

Hắn bộ dáng như hiện tại dường như tại cùng Lý Tứ Đỉnh nói: Nếu là ngươi có thể giết chết ta, ta gọi ngươi ba ba.

Lý Tứ Đỉnh nhìn xem Ngô Đức Kim đến chết trước mắt còn phách lối như vậy, cười.

Nụ cười của hắn vô cùng lạnh lẽo.

"Ta sẽ không cho ngươi chết đi một cách dễ dàng! Ta sẽ để ngươi cảm thụ một chút cái gì gọi là tuyệt vọng!"

Lý Tứ Đỉnh nắm lấy Ngô Đức Kim tay trái, mãnh liệt lộn lên.

Răng rắc một tiếng, xương gãy âm thanh vang lên.

Ngô Đức Kim phía trước một khắc còn có một chút như vậy phách lối, lúc này bị nháy mắt chiếm cứ đầu óc hắn kịch liệt đau nhức chơi mộng.

Không đúng!

Không đúng!

Cái này kịch bản không đúng!

"Còn rất có thể nhẫn! Không gọi một tiếng đúng không, vậy ta nhìn ngươi có thể nhịn đến lúc nào!" Lý Tứ Đỉnh cắn răng, chế phục lấy Ngô Đức Kim, chuẩn bị thò tay đi bẻ gãy Ngô Đức Kim tay kia.

Ngô Đức Kim nghe lấy hắn lời này, rất muốn mắng người.

Ta không phải không gọi, mà là mộng, quên kêu a! !

Ngô Đức Kim vội vã hô: "Đại ca! Trước dừng lại!"

Lý Tứ Đỉnh nghe lấy lời này, cũng dừng lại.

Hắn ngược lại muốn nghe một chút Ngô Đức Kim nói cái gì, hoặc là cầu xin tha thứ.

Ngô Đức Kim nhìn xem Lý Tứ Đỉnh dừng lại, trước tiên liền hướng Ngô Đông Viễn bọn hắn nhìn lại, đặc biệt là Ngô Đông Viễn.

"Đông Viễn! Ngươi tranh thủ thời gian tới! !"

Hắn chẳng thể nghĩ tới Trần Bình An cho hắn khảo nghiệm dĩ nhiên thống khổ như vậy.

Đây là để hắn bị Lý Tứ Đỉnh tra tấn ư!

Nhìn một chút có thể hay không chịu đựng được ư!

Hắn cảm thấy không thể dạng này, vẫn là vội vàng đem Ngô Đông Viễn gọi tới.

Trần Bình An đối Ngô Đông Viễn bọn hắn tương đối tốt, tin tưởng Lý Tứ Đỉnh muốn đối Ngô Đông Viễn bọn hắn động thủ thời điểm, Trần Bình An nhất định sẽ ngăn cản!

Lý Tứ Đỉnh nhìn xem Ngô Đức Kim để hắn dừng lại là để Ngô Đông Viễn bọn họ chạy tới, lúc này hắn cũng theo tầm mắt của Ngô Đức Kim nhìn hướng Ngô Đông Viễn.

Ngô Đông Viễn bị Lý Tứ Đỉnh nhìn xem, thân thể phát lạnh, nhưng hắn nghe lấy Ngô Đức Kim, lúc này cũng kiên trì hướng lên bay đi.

Lý Tứ Đỉnh gặp Ngô Đông Viễn dĩ nhiên thật đi lên, đối Ngô Đông Viễn lá gan này có chút kinh ngạc.

Một cái nho nhỏ Thần Linh đỉnh phong, đi lên tự tìm cái chết?

Ngô Đức Kim hô: "Đông Viễn, tới cứu ta!"

Ngô Đông Viễn còn tưởng rằng Ngô Đức Kim có dặn dò gì, giờ phút này nghe nói như thế, choáng váng.

Lão tổ, ngươi để ta cứu? !

Ta lau! Ta cũng muốn cứu a!

Nhưng người này là Thần Tôn một tầng a!

Ta nho nhỏ Thần Linh đỉnh phong, cái gì cũng không phải a!

Ngô Đức Kim gặp Ngô Đông Viễn đột nhiên dừng lại, còn ngây ngốc đứng đấy, lúc này cũng gấp nói: "Ngươi tới một thoáng, vấn đề liền có thể đã giải quyết! Tin tưởng ta!"

Ngô Đông Viễn trừng mắt nhìn, lúc này cũng không có biện pháp, quyết định tin tưởng Ngô Đức Kim, bởi vì Lý Tứ Đỉnh nói, sẽ giết sạch bọn hắn Ngô gia tất cả mọi người.

Nếu là hắn tới gần Ngô Đức Kim liền có thể có thể cứu, vậy cũng đánh cược một lần.

Ngô Đức Kim gặp Ngô Đông Viễn thật nghe lời tới gần, thở ra một hơi.

Mà Lý Tứ Đỉnh thì là hừ lạnh một tiếng, quyết định tại Ngô Đông Viễn tới gần, trực tiếp giết Ngô Đông Viễn!

Ngô Đức Kim nhìn xem Ngô Đông Viễn càng ngày càng gần, ánh mắt của hắn liền bắt đầu tại bốn phía tìm tòi.

Cuối cùng ngay tại Ngô Đông Viễn gần sát thời điểm, hắn nhìn thấy có hai người đột nhiên tại chỗ không xa đột nhiên xuất hiện.

Khi nhìn đến hai người này thời điểm, con mắt hắn sáng lên.

Vậy nhất định là tiền bối phái tới cứu bọn họ!

"Lý Tứ Đỉnh, ngươi nhìn bọn hắn hai người!" Ngô Đức Kim hướng về Lý Tứ Đỉnh nói ra một tiếng.

Kỳ thực không cần Ngô Đức Kim nhắc nhở, tại bên kia xuất hiện hai người phía sau, hắn liền di chuyển ánh mắt, cũng không có lại quản đã đến gần Ngô Đông Viễn.

Bên kia, xuất hiện hai cái lão giả.

Chính là Mạc Hoàng cùng Điêu Trát Thiên..