Chương 413: Lão đệ, lão ca tới

Chương 413: Lão đệ, lão ca tới

Ngô Đức Kim nhìn không tới Mạc Hoàng tu vi của hai người.

Trên thân hai người không có bất kỳ tu vi khí tức.

Nhưng tại Ngô Đông Viễn vừa tới gần, Mạc Hoàng hai người liền xuất hiện, cái này nếu không phải Trần Bình An an bài, hắn trực tiếp đem đầu chặt xuống, cho chó làm bồn cầu!

Hơn nữa, nhìn hai người này liền có như thế một số cao thủ phong phạm, có lẽ đều là Thần Tôn sơ kỳ đây.

Kỳ thực chỉ cần là có thể đánh thắng Lý Tứ Đỉnh, giúp hắn giải trừ cái này khốn cảnh là được rồi.

Ngô Đông Viễn vừa tới gần liền nghe đến Ngô Đức Kim để Lý Tứ Đỉnh hướng bên kia nhìn lại, lập tức dường như nghĩ đến cái gì đồng dạng.

Hắn cũng nhanh chóng hướng bên kia nhìn lại.

Chẳng lẽ, lão tổ biết ta tới gần, bên kia sẽ xuất hiện người?

Ngô Đông Viễn không hiểu chính mình vì sao có tác dụng như vậy.

Lý Tứ Đỉnh nhìn chằm chằm Mạc Hoàng hai người.

Hắn nhìn lại phía sau, phát hiện chính mình dĩ nhiên nhìn không ra hai người này tu vi!

Liền nói rõ một việc, hai người này tất nhiên là dùng bí thuật che giấu tu vi, nhưng đã hắn cũng không nhìn thấy, vậy cái này hai người rất có thể mạnh hơn hắn!

"Bọn hắn đến tột cùng là ai? !" Lý Tứ Đỉnh bắt đầu kiêng kỵ.

Mà Mạc Hoàng hai người đã trong thành đi dạo một vòng, vẫn là không có tìm tới Trần Bình An.

Bất quá liền tại bọn hắn chuẩn bị rời đi thời điểm, lúc này, bọn hắn cảm nhận được nơi này có một cỗ Thần Tôn một tầng tu vi khí tức.

Bọn hắn vội vàng đi tới nơi này, cảm thấy có lẽ tại nơi này có thể tìm tới Trần Bình An.

Nguyên cớ bọn hắn vừa xuất hiện, ánh mắt ngay tại bốn phía càn quét lên.

Chỉ là quét một vòng phía sau, liền là không có nhìn thấy Trần Bình An bóng dáng.

"Tiền bối không tại." Điêu Trát Thiên nhíu mày lắc đầu nói.

Mạc Hoàng gật đầu, nói: "Vậy quên đi, đi thôi."

Hai người vẻn vẹn liếc nhìn Lý Tứ Đỉnh.

Lý Tứ Đỉnh tu vi đối với thành thị này người tới nói, rất là khủng bố.

Nhưng trong mắt bọn hắn, tựa như là sâu kiến đồng dạng.

Thần Tôn một tầng, bọn hắn có thể tiện tay bóp chết.

Nguyên cớ bọn hắn cũng không có bất luận cái gì hiểu dục vọng.

Chỉ là bọn hắn tiếng nói lại tiểu, nghiêm túc chú ý bọn hắn bên này Ngô Đức Kim cũng nghe đến tiền bối hai chữ.

Quả nhiên là tiền bối để bọn hắn tới!

Mà nghe bọn hắn lời này, là tới nơi này tìm tiền bối.

Nhìn tới, bọn hắn cũng không biết tiền bối để bọn hắn tới nơi này ý đồ.

Không phải để cho các ngươi tìm tiền bối a, là tới cứu chúng ta a!

"Phía trước hai vị lão ca! Tiền bối không phải để cho các ngươi tới tìm hắn, mà là tới cứu chúng ta a!" Ngô Đức Kim lớn tiếng hô lên một tiếng, tâm tình có như thế vẻ kích động cùng tự đắc.

Hắn thật bội phục chính mình.

Dĩ nhiên thật đoán đúng!

Chỉ là để hắn im lặng chính là, Ngô Đông Viễn tại trong lòng Trần Bình An địa vị cao hơn hắn quá nhiều!

Không phải sao, tay hắn đều bị bẻ gãy, Trần Bình An cũng không để người đến giúp hắn, nhưng Ngô Đông Viễn hướng hắn nơi này tới gần, vừa có nguy hiểm tính mạng, Mạc Hoàng hai người liền xuất hiện, quả thực không muốn quá thần tốc a!

Mạc Hoàng cùng Điêu Trát Thiên nghe lấy Ngô Đức Kim lời này, sửng sốt một chút.

Tiền bối? !

"Ngươi nói tiền bối là ai?" Mạc Hoàng nhíu nhíu mày, cách không nói.

Ngô Đức Kim nhanh chóng nói: "Liền là để cho các ngươi tới đây tiền bối, hai vị lão ca, có thể hay không trước cứu ta? Chuyện cụ thể ta chậm rãi cùng các ngươi tán gẫu!"

Hắn vẻ mặt đưa đám, hiện tại tay còn đang đau nhức, đến tranh thủ thời gian ăn đan dược, đem xương cốt tiếp về.

Nghe vậy, Mạc Hoàng cùng Điêu Trát Thiên nhíu mày.

Chúng ta không phải tiền bối kêu đến đây này.

Mạc Hoàng híp mắt nói: "Trong miệng ngươi tiền bối hẳn không phải là chúng ta quen biết tiền bối, tiền bối không để chúng ta tới nơi này. Nguyên cớ, chính ngươi tự cầu phúc a."

Ngô Đức Kim cho là chính mình nhất định có thể được cứu, không nghĩ tới Mạc Hoàng lại đột nhiên tới bên trên một câu như vậy, lập tức ngơ ngác một chút.

Tiếp đó trong đầu linh quang lóe lên.

Ta hiểu!

Các ngươi tới nơi này, cũng là tại tiền bối tính toán bên trong a!

Nguyên lai các ngươi cũng không biết chính mình tới nơi này muốn làm gì, hết thảy đều là bị tiền bối nắm mũi dẫn đi a!

"Hai vị lão ca, các ngươi khẳng định là tại tiền bối trong khống chế, cho nên mới tới chỗ này a! Các ngươi tới nơi này nhiệm vụ chỉ có một cái, liền là cứu ta!" Ngô Đức Kim lôi kéo cổ họng hô to, rất sợ Mạc Hoàng hai người trực tiếp rời đi.

Chuẩn bị rời đi Mạc Hoàng nghe nói như thế, ở lại.

Khống chế? !

Không thể nào!

Chúng ta nghĩ đến tiền bối, lẽ nào thật sự chính là cùng một người? !

Khá lắm!

Nguyên lai chúng ta tới nơi này, đều là tại tiền bối trong khống chế? !

Thì ra là thế!

"Ha ha, lão đệ ngượng ngùng hắc! Mới vừa rồi không có phản ứng lại, tốt, ta liền tới cứu ngươi." Mạc Hoàng lúng túng cười một tiếng, tiếp đó hướng bên này bay tới.

Ngô Đức Kim nhìn xem Mạc Hoàng rốt cuộc đã đến, mới thở ra một cái trọc khí.

Tốt, được cứu.

Hắn trọn vẹn không nghĩ qua Mạc Hoàng hai người không cùng Lý Tứ Đỉnh đánh ý niệm này.

Dù cho hai người chỉ là Thần Tôn một tầng, cũng có thể Lý Tứ Đỉnh đánh đi.

Lý Tứ Đỉnh nhìn xem Mạc Hoàng hai người bay tới, hắn còn mặt mũi tràn đầy mộng bức.

Ta thế nào nghe không hiểu các ngươi tại nói cái gì? !

Cuối cùng là lời gì?

Các ngươi làm trò bí hiểm đây!

"Các ngươi đứng lại cho ta, còn dám tới gần một phần, ta lập tức chơi chết hắn!" Lý Tứ Đỉnh sắc mặt nghiêm túc lên.

Hắn nhìn không tới tu vi của hai người, vậy nói rõ hai người này thực lực khả năng đều cao hơn hắn.

Hắn không nhất định đủ bọn hắn đánh.

Hiện tại cũng chỉ có thể cầm Ngô Đức Kim tới uy hiếp.

Mạc Hoàng hừ lạnh nói: "Khuyên ngươi vẫn là buông hắn ra, ta có thể để cho ngươi rời đi."

Điêu Trát Thiên lúc này cũng nói: "Chớ có không biết tốt xấu."

Lý Tứ Đỉnh đã nhận định là Ngô Đức Kim giết ca ca của hắn, hôm nay không giết Ngô Đức Kim, trong ngực lửa giận khó mà lắng lại.

"Hai người các ngươi thực lực có lẽ cao hơn ta, nhưng ta hậu trường mạnh! Sư tôn ta chính là Thái Huyền Thần Tôn, Thần Tôn đỉnh phong thực lực, Thần Vực đỉnh cấp cường giả một trong! Khuyên các ngươi vẫn là đừng chọc ta tốt!"

Mạc Hoàng cùng Điêu Trát Thiên nghe lấy lời này, sắc mặt cổ quái một thoáng.

"Ngươi nói ngươi là Thái Huyền Lão Quỷ đồ đệ? Khá lắm, gia hỏa này lúc nào thu đệ tử?" Mạc Hoàng nói.

Lý Tứ Đỉnh nghe lấy lời này, mở to hai mắt nhìn.

Hả

Ngươi. . . . . Ngươi quản sư tôn ta gọi Thái Huyền Lão Quỷ? !

Mạc Hoàng cũng không có lãng phí thời gian, khóe miệng đột nhiên nhếch lên, mãnh liệt tràn ra tu vi.

"Ngươi sư tôn cùng ta đánh nhau một trận, ai thắng ai thua còn khó nói, nguyên cớ, ta vẫn là khuyên ngươi người trẻ tuổi này nghe lời một chút."

Điêu Trát Thiên cũng là khóe miệng nhếch lên, lúc này cũng tràn ra tu vi.

Thần Tôn tầng chín cùng Thần Tôn đỉnh phong tu vi khí tức nháy mắt tại bốn phía khuếch tán, để Ngô gia tất cả mọi người thân thể chấn động.

Lý Tứ Đỉnh nhìn xem Mạc Hoàng hai người, nuốt một ngụm nước bọt.

Cái này. . . Này sao lại thế này? !

Mạc Hoàng tiếp tục bay về phía trước, cuối cùng đến Lý Tứ Đỉnh trước mặt, nói: "Buông tay, rời đi nơi này, ta xem ở ngươi sư tôn mặt mũi, tạm thời tha cho ngươi một cái mạng, lần sau nếu là còn dám tới nơi này, ta không ngại đi một chuyến các ngươi Thái Huyền tông."

Lý Tứ Đỉnh nhìn xem trước mặt Mạc Hoàng, trên thân thể áp lực trải rộng.

Cuối cùng hắn cắn răng một cái, cũng chỉ có thể buông tay.

Hắn giết Ngô Đức Kim, hôm nay sợ rằng cũng đến nằm tại chỗ này.

Đó căn bản vô dụng.

"Tốt, việc này ta nhớ kỹ!" Lý Tứ Đỉnh lạnh lùng hất lên tay áo, mang theo Hắc Linh tông tông chủ rời đi.

Ngô Đức Kim nhìn xem Lý Tứ Đỉnh biến mất, vậy mới thở ra một hơi.

Mà Mạc Hoàng lúc này một mặt cười ôn hòa ý, nhanh chóng đi tới Ngô Đức Kim trước mặt, còn lấy ra một mai đan dược, hắc hắc nói: "Tới, lão đệ, ta trước giúp ngươi nắm tay chữa khỏi."

Mạc Hoàng tại biết Ngô Đức Kim nhận thức Trần Bình An, đồng thời nghe được Ngô Đức Kim nói hai người bọn họ đi tới nơi này chính là Trần Bình An an bài tốt phía sau, bọn hắn quyết định Ngô Đức Kim tại trong lòng Trần Bình An phân lượng nhất định rất lớn.

Bọn hắn cái này phải đến thật tốt đối đãi!

Chỉ cần là cùng Trần Bình An có quan hệ người, bọn hắn đều thích đáng đại lão mà đối đãi!

Mà cùng một thời gian, giờ phút này Trần Bình An đã mang theo Tô Linh truyền tống xuất hiện.

Trần Bình An đi lên Thần giới phía sau, trước tiên tìm người hỏi ý Ngô gia phương hướng..