Chương 414: Khống chế hết thảy lực lượng

Chương 414: Khống chế hết thảy lực lượng

Mạc Hoàng tay nghề rất tốt, dường như thường xuyên giúp người khác làm như vậy bình thường, vẻn vẹn một hồi, liền để Ngô Đức Kim "Một chi" hoàn hảo như ban đầu, thậm chí còn để trên mặt Ngô Đức Kim lộ ra thoải mái biểu tình.

Nhìn Ngô Đức Kim bộ dáng kia, Mạc Hoàng rất là thỏa mãn.

Chuyên nghiệp tiếp cánh tay ba mươi năm, cũng không phải chỉ là hư danh.

Ngô Đức Kim lúc này cũng nhanh chóng hướng xuống dẫn lĩnh Mạc Hoàng cùng Điêu Trát Thiên hai người.

Đối với hắn tới nói, hai người này đều là cùng hắn đồng dạng, đều tại Trần Bình An trong khống chế.

Cũng coi là người trong đồng đạo!

Mà cái này, cũng để cho trong lòng hắn rất là thỏa mãn, cuối cùng hắn chỉ là một cái Thần Vương cảnh, mà Mạc Hoàng hai người đều là Thần Tôn hậu kỳ cùng đỉnh phong a!

Hắn có thể bằng vào Trần Bình An quan hệ, để hai người này quản hắn gọi lão đệ, chậc chậc, thật là khiến người ta sảng khoái a.

Trong lòng thoải mái không thôi.

Tất nhiên, lúc này Ngô Đức Kim cũng nhìn hướng Ngô Đông Viễn, trên mặt mang nụ cười càng thêm tràn đầy.

"Đông Viễn, tới, thật tốt nhận thức một chút hai vị."

Ngô Đông Viễn bây giờ còn có chút ít mộng, không hiểu rõ chính mình vừa mới vì sao tới gần Lý Tứ Đỉnh phía sau, Mạc Hoàng hai người liền xuất hiện.

Chẳng lẽ tất cả những thứ này đều là trùng hợp?

Nhưng hắn nhìn xem Ngô Đức Kim bộ dáng kia, không giống a, tựa như là Ngô Đức Kim đã sớm biết sẽ dạng kia dáng vẻ.

Mấy người về tới trong đại điện.

Ngô Đức Kim vội vã nhìn xem Mạc Hoàng hai người, giới thiệu chính mình cùng Ngô Đông Viễn bọn hắn, đặc biệt là giới thiệu chính mình cùng Ngô Đông Viễn, hắn tò mò một chút, đem hai người mình ưu điểm lớn nhất nói ra.

Nói chính hắn thời điểm, hắn sẽ nói chính mình tại Trần Bình An nơi đó thu được cơ duyên, tu vi tăng lên việc này.

Nói Ngô Đông Viễn thời điểm, nói Ngô Đông Viễn bị Trần Bình An rất là nhìn kỹ!

Không sai, hắn thấy, đây chính là bọn họ hai người có giá trị nhất ưu điểm.

Mạc Hoàng hai người nghe lấy Ngô Đức Kim lời này, đôi mắt phát sáng lên.

Trên mặt khách khí càng nhiều hơn gấp đôi, lúc này cũng nhìn xem Ngô Đông Viễn, liên tục cười làm lành.

Khá lắm, ta trực tiếp khá lắm, ngươi lại bị tiền bối như vậy nhìn kỹ!

Tiểu hỏa tử, tiền đồ vô lượng a!

Mạc Hoàng hỏi: "Ngô lão đệ, ngươi là làm sao biết chúng ta tới nơi này là tìm tiền bối? Chẳng lẽ là tiền bối cùng ngươi nói?"

Ngô Đức Kim lắc đầu, lúc này trên mặt lóe lên một vòng tự đắc thần sắc, tiếp đó nghiêm túc nói: "Cũng không phải, lão đệ ta người này đầu óc tương đối thông minh a, hết thảy đều là đoán ra được."

"Ồ? Ngô lão đệ cụ thể nói một chút?" Mạc Hoàng có chút kinh ngạc, hắn còn tưởng rằng Trần Bình An tính tới bọn hắn sẽ đến nơi này, tiếp đó để Ngô Đức Kim nói cho bọn hắn chuyện cụ thể đây.

Ngô Đức Kim nói: "Là như vậy, ta tại tiền bối nơi đó thu được một chút cơ duyên, hơn nữa cơ duyên này tương đối liên tục, ta cảm giác chính mình sau đó không lâu cũng nhanh muốn đột phá đến Thần Tôn cảnh. Bất quá ta cảm thấy tiền bối có lẽ sẽ còn cho ta một cái khảo nghiệm. Mà ta mới có ý tưởng này, sau một khắc, trùng hợp chính là, vừa mới người kia liền tìm tới cửa!"

Mạc Hoàng đám người nghe lấy lời này, đôi mắt mở to một phần.

Thế này sao lại là trùng hợp!

Đây đều là tiền bối tính tốt đó a!

"Lão đệ quả nhiên thông minh không thôi, cái kia đằng sau đây, làm sao ngươi biết chúng ta sẽ đến?" Mạc Hoàng tiếp tục truy vấn nói.

Ngô Đức Kim tiếp tục nói: "Người kia nguyên cớ tìm đến, liền là bởi vì tiền bối giết huynh trưởng của hắn, mà ta lúc ấy ngay tại một bên nhìn xem. Nguyên cớ ta nhận định tiền bối đối ta khảo nghiệm liền là thừa nhận tất cả những thứ này đều là tự mình làm, không thể đem tiền bối khai ra."

"Mà ta nghĩ đến đây chỉ là khảo nghiệm, tiền bối hẳn là sẽ không để ta bị thương hoặc là chết, bất quá ta nghĩ đến quá đơn giản, xa xa không chỉ như vậy, tiền bối khảo nghiệm, lại còn để ta tiếp nhận thống khổ, còn có khảo nghiệm ta lâm tràng phát huy năng lực!"

Mạc Hoàng đám người nghe phía sau, chờ mong Ngô Đức Kim nói lâm tràng phát huy năng lực.

Ngô Đức Kim: "Tiếp nhận thống khổ, liền là ta phải thừa nhận người kia tra tấn, bất quá ta cũng là có đủ kiên định, bị bẻ gãy một cánh tay, lông mày cũng không cần nhíu một cái!"

Ngô Đông Viễn đám người nghe lấy lời này, nhớ tới thời điểm đó hình ảnh.

Khi đó Ngô Đức Kim chính xác một câu thanh âm thống khổ đều không có phát ra.

Kỳ thực Ngô Đức Kim khi đó chỉ là mộng. . .

Ngô Đức Kim tiếp tục nói đi xuống.

"Về phần lâm tràng phát huy năng lực, ta cũng thông qua khảo nghiệm! Ta nháy mắt nghĩ đến Đông Viễn sự tình! Ta nháy mắt nghĩ đến Đông Viễn tại trong lòng tiền bối trình độ trọng yếu, nguyên cớ ta nhanh chóng để Đông Viễn lên trước tới cứu ta, ta nhận định Đông Viễn sinh mệnh một chịu đến uy hiếp, tiền bối liền sẽ cứu hắn, hoặc là phái người xuất hiện!"

"Sự tình phía sau, các ngươi cũng đều nhìn thấy, Đông Viễn vừa tới gần, hai vị lão ca liền xuất hiện!"

Mạc Hoàng đám người nghe đến đó, nhìn xem Ngô Đức Kim ánh mắt đều biến.

Khá lắm, quả nhiên là khá lắm!

Cái này cường đại năng lực phân tích, quả thực giải thích cái gì gọi là thông minh a!

Ngô Đức Kim cũng thừa dịp lúc này thời gian, còn đem gia tộc mình người gặp được Trần Bình An đi qua nói cho Mạc Hoàng hai người nghe.

Trực tiếp đem Trần Bình An nói thành lão thiên gia đồng dạng.

Gặp được chuyện của hắn, cũng là tính tốt, giết cái kia Lý Tam Chí, cũng là tính tới đằng sau sẽ xuất hiện một cái Lý Tứ Đỉnh, tiếp đó thuận lý thành chương cho hắn khảo nghiệm!

Còn có biến ức những chuyện này, hết thảy đều khống chế đến nhỏ nhặt theo đuổi tột cùng!

Không một lỗ thủng, không có khe hở tiếp nối, hoàn mỹ không thôi!

Mạc Hoàng cùng Điêu Trát Thiên hai người nghe lấy những lời này, chấn kinh đến tê cả da đầu.

Lại còn có thể thông qua một ít chuyện, khống chế một cái Thần Vương cảnh, để một người mất trí nhớ!

Khá lắm!

Trực tiếp khá lắm!

Mà nghe lấy Ngô Đức Kim như vậy vừa phân tích, bọn hắn cảm thấy hai người mình làm sao không phải như vậy đây.

Có lẽ bọn hắn hiện tại làm hết thảy, gặp được Trần Bình An các loại sự tình, đều là tại Trần Bình An nắm trong bàn tay!

"Ta đột nhiên cảm thấy chúng ta trước đắc tội tiền bối sự tình, đều không phải chính chúng ta nồi, có lẽ đều là tiền bối khống chế!" Mạc Hoàng nhanh chóng nhìn hướng Điêu Trát Thiên, thần tình kinh ngạc, nói ra một tiếng.

Điêu Trát Thiên liên tục không ngừng gật đầu, như là gà con mổ thóc.

Ngô Đức Kim nghe được hai người đã từng đắc tội qua Trần Bình An, cười ha ha một tiếng: "Hai vị lão ca phân tích sẽ không có sai, tất cả những thứ này khẳng định đều là tiền bối khống chế, ngươi suy nghĩ một chút, nếu như các ngươi đắc tội tiền bối, tiền bối sẽ còn để cho các ngươi sống sót?"

Mạc Hoàng hai người nghe xong, cảm thấy rất có đạo lý.

Nhìn tới, chúng ta thật là tiền bối quân cờ a!

Mạc Hoàng cùng Điêu Trát Thiên tại Ngô Đức Kim nơi này đối thân phận của mình có đổi mới định vị.

Cũng đối Trần Bình An làm trước đây những chuyện kia tội ác cảm giác biến mất, nguyên cớ hai người nhìn xem Ngô Đức Kim thời điểm, càng thêm lễ phép có thừa.

"Không đúng! Ngô lão đệ giúp chúng ta giải hoặc, có lẽ không chỉ là ngẫu nhiên, mà là tất nhiên! Đây là tiền bối khống chế phía dưới kết quả! Tiền bối đây là biết chúng ta có hiểu lầm, nguyên cớ thông qua Ngô lão đệ cáo tri chúng ta! !"

Mạc Hoàng đột nhiên nghĩ đến ý niệm này, hơn nữa bắt đầu một phát không thể vãn hồi.

Hắn bắt đầu tiếp tục nghĩ.

Trần Bình An vì sao sớm không cho người mở ra hiểu lầm của bọn hắn, mà là chọn vào giờ khắc này, vẫn là bọn hắn thèm muốn Uông Thừa Lâm, tự trách chính mình đối Trần Bình An làm ra những chuyện kia thời gian phát sinh đây!

"Chẳng lẽ, tiền bối đây là chuẩn bị bắt đầu cho chúng ta chân chính nhiệm vụ, tiếp đó, cho chúng ta cơ duyên? !"

Không phải vì sao lựa chọn tại lúc này mới như vậy?

Mà hắn vừa định xong, sau một khắc, hắn đột nhiên cảm giác được Ngô gia trên bầu trời, xuất hiện một cái không gian thông đạo.

Bên trong đi ra hai người.

Một người trong đó.

Liền là Trần Bình An!

Cảm giác được tất cả những thứ này, Mạc Hoàng ngây ngốc trừng mắt nhìn.

Ta lau, ta lại có hướng một ngày cũng suy đoán ra tiền bối ý đồ! !.