Chương 415: Địa Cầu

Chương 415: Địa Cầu

Loại trừ Mạc Hoàng bên ngoài, người khác lúc này cũng cảm giác được tình huống bên ngoài.

Bọn hắn đều là đôi mắt sáng lên.

Tiền bối dĩ nhiên tới!

Ngô Đức Kim đầu lúc này cũng chuyển động.

Hắn không nghĩ tới Trần Bình An sẽ chính mình xuất hiện.

Nghĩ đến nếu là Mạc Hoàng bọn hắn tới, cái kia Trần Bình An liền có nên tới hay không, hiện tại Trần Bình An xuất hiện, vậy nói rõ còn có chuyện gì muốn phân phó bọn hắn làm.

Không sai, cái này phân phó xuống tới sự tình, không chỉ là bọn hắn Ngô gia, rất có thể còn cùng Mạc Hoàng hai người có quan hệ!

"Đi, chúng ta ra ngoài nghênh đón tiền bối!" Ngô Đức Kim nhanh chóng đứng lên.

Mạc Hoàng hai người gật đầu, cùng nhau di không xuất hiện ở bên ngoài.

Trần Bình An dựa theo người qua đường chỉ hướng, đi tới Ngô gia trên không.

Xuất hiện tại nơi này phía sau, ánh mắt của hắn liền bắt đầu tại bốn phía xem kỹ lấy.

Cái này Ngô gia quả nhiên là đại gia tộc, kiến trúc này trang trí so rất nhiều thế lực đều muốn khí phái.

Nói đến kiến trúc trang trí, Trần Bình An vừa mới lại đi ngang qua một thoáng Mạo Hiểm Giả công hội.

Nhìn thấy cái kia thiên hiện đại hoá trang trí, hắn không khỏi đến ngừng chân một thoáng.

Có loại đồ vật gọi là xúc cảnh sinh tình, hắn không khỏi đến hoài niệm thức dậy cầu sự tình.

Cũng không biết Địa Cầu tình huống bên kia như thế nào.

Trần Bình An nghĩ qua, có lẽ hai thế giới ở giữa thời gian trôi qua khác biệt.

Rất có thể bên này đi qua một năm, bên kia liền đi qua mấy chục năm, thậm chí trên trăm năm.

Hoặc là bên này đi qua mấy chục năm, bên kia mới đi qua vài giây đồng hồ cũng có thể.

Tất nhiên, lớn nhất khả năng là thời gian giống nhau lưu tốc.

Trần Bình An tại Địa Cầu không có những thân nhân khác, nhưng có vài bằng hữu, còn có một cái lão bà.

Chỉ là không biết rõ bà lão này có hay không có tái giá mà thôi.

"Hi vọng ta hoàn thành tất cả vượt ải nhiệm vụ, thật vô địch thời điểm, có biện pháp trở về đi."

Tại Trần Bình An hồi ức thời gian, Ngô Đức Kim bọn hắn lần lượt xuất hiện.

Trần Bình An nhìn thấy bọn hắn, nguyên bản sắc mặt vẫn tính bình thường.

Nhưng nhìn thấy Mạc Hoàng hai người cũng ở nơi đây phía sau, có chút sửng sốt.

Hắn không hiểu rõ Mạc Hoàng cùng Điêu Trát Thiên tại sao lại tại nơi này!

Cái này mẹ nó không phải là đi theo ta đi!

"Xin ra mắt tiền bối!" Một đám người sau khi xuất hiện, vội vã hướng về Trần Bình An chắp tay, trên mặt hiện đầy kính sợ thần sắc.

Trần Bình An tiếp tục giả vờ làm tiền bối, gật đầu một cái, sau đó nhìn Mạc Hoàng hai người, cau mày nói: "Các ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

Hắn là thật hiếu kỳ.

Hoặc là Mạc Hoàng bọn hắn nhận thức Ngô Đức Kim những người này?

Mạc Hoàng nghe lấy Trần Bình An lời này, trừng mắt nhìn.

Tiền bối, ngươi có chút bức a, chúng ta tới nơi này, chẳng phải là tại ngài trong khống chế ư.

Mạc Hoàng suy nghĩ một chút, cảm thấy Trần Bình An lời này có lẽ có thâm ý gì.

Hắn rất nhanh đôi mắt sáng lên, nói: "Chúng ta tới nghe đợi tiền bối sai khiến!"

Hắn suy nghĩ cẩn thận Trần Bình An ý tứ trong lời nói này.

Đây là muốn xem hắn có hay không có đoán được dụng ý của hắn!

Xem hắn đầu óc có đủ hay không thông minh!

Trần Bình An nghe lấy câu trả lời này, hơi nghi hoặc một chút.

Ý gì?

Chờ đợi ta sai khiến?

Trần Bình An híp mắt suy nghĩ một chút, tiếp đó rất nhanh nghĩ đến một cái khả năng.

Gia hỏa này sẽ không biết ta mục đích tới nơi này a.

Biết ta muốn để Ngô gia người đi Tiên giới tìm Tiên Hồn Mộc?

Mà Trần Bình An cũng nghĩ qua lắc lư xong Ngô gia người phía sau, lại đi thử nghiệm lắc lư Mạc Hoàng bọn hắn.

Cái này Mạc Hoàng là đã biết ý nghĩ của hắn?

Khá lắm!

Chẳng lẽ đến Thần cảnh phía sau, thật sự có một chút thôi diễn năng lực?

Bất quá nhìn xem Mạc Hoàng hiện tại còn đối với hắn như vậy cung kính, vậy hắn trước đây lắc lư đến còn rất tốt.

Hơn nữa hắn chân thực chiến lực tình huống như thế nào, hắn cũng không biết, cuối cùng sau lưng hắn những vật phẩm kia, đẳng cấp khẳng định không có đơn giản như vậy!

Sau lưng hắn thực lực, có lẽ rất mạnh!

Nguyên cớ hắn cái này cũng không tính lắc lư a?

Xem như chân chính có chân tài thực học, thật vô cùng mạnh?

"Ân, ngươi rất không tệ." Trần Bình An tiếp tục giả vờ làm cao nhân dáng dấp, nói ra một tiếng, khích lệ Mạc Hoàng thôi diễn năng lực có thể.

Nhưng tại Mạc Hoàng nơi đó, Trần Bình An lời này ý tứ cũng có chút khác biệt.

"Ha ha! Ta đoán quả nhiên không sai, tiền bối liền là muốn nhìn một chút ta có hay không có nghĩ đến điểm này!" Mạc Hoàng đạt được Trần Bình An ca ngợi, cảm thấy cả người đều có chút lâng lâng, rất là vui vẻ.

Hắn cảm thấy hôm nay cả ngày tâm tình có lẽ đều sẽ không tệ.

Đây chính là một cái nam nhân khoái hoạt.

Đơn giản hàn huyên một lát sau, Trần Bình An cũng cùng Ngô Đức Kim đám người xuống tới trong đại điện.

Lần này không có người còn dám trêu chọc Tô Linh, cho dù là Ngô Đông Viễn đám người, lúc này cũng đem Tô Linh trở thành không thể tiết độc cường giả.

Tiền bối nữ nhi, cái này phải là quá khủng bố thân phận.

Trần Bình An bắt đầu chính mình lắc lư đại kế, nhìn xem Ngô Đức Kim đám người nói: "Trước chuyến này tới, chủ nhân ta cần có một ít chuyện phân phó các ngươi đi làm."

Nghe lấy lời này, Ngô Đức Kim cùng Mạc Hoàng hai người đều là lộ ra thần sắc kích động.

Quả nhiên là dạng này a!

"Tiền bối mời nói! Mặc kệ là chuyện gì, chúng ta đều sẽ hết sức đi hoàn thành!" Ngô Đức Kim vỗ ngực nói.

Mạc Hoàng cũng nhanh chóng nói tiếp, mười điểm kiên định nói: "Mặc kệ là lên núi đao vẫn là xuống biển lửa, chỉ cần tiền bối một câu đủ để!"

Trần Bình An nhìn xem hai người như vậy, sắc mặt có chút cổ quái, nhưng hắn da mặt cũng dầy, nói thẳng: "Ta tiếp xuống sẽ bố trí một tràng ván cờ, cần dùng đến rất nhiều Tiên Hồn Mộc, các ngươi giúp ta đem Tiên Hồn Mộc lấy đến, càng nhiều càng tốt."

Ngô Đức Kim cùng Mạc Hoàng hai người nghe được Tiên Hồn Mộc ba chữ thời điểm, tại trong đầu tìm tòi một thoáng thứ này.

Rất nhanh cũng nghĩ đến thứ này cụ thể bộ dáng cùng tác dụng.

"Ý của tiền bối là, để chúng ta đi khác biệt Tiên giới, thu nạp Tiên Hồn Mộc?" Mạc Hoàng cung kính vấn đề nói.

Hắn trực tiếp tin tưởng Trần Bình An phía trước nói.

Cái này Tiên Hồn Mộc nhất định là bố cục cần có đồ vật.

Không có bất kỳ nghi vấn.

Ngô Đức Kim cũng đồng dạng, hắn cũng biết Thần giới không có Tiên Hồn Mộc loại vật này, nếu như thật muốn bọn hắn đi tìm Tiên Hồn Mộc, đó chính là để bọn hắn đi Tiên giới thu thập.

Trần Bình An gật đầu: "Khoảng thời gian này các ngươi cố gắng tìm, có bao nhiêu thì bấy nhiêu, có thể làm đến?"

Ngô Đức Kim cùng Mạc Hoàng hai người nhanh chóng nói: "Tuân mệnh! Chúng ta nhất định sẽ tận toàn lực tìm tới càng nhiều Tiên Hồn Mộc!"

Trần Bình An nhìn xem hai người như vậy, trong lòng cười trộm, nhưng mặt ngoài như là một con gà mái, ổn đến một nhóm.

"Tốt, hôm nay tới trước, ta cũng chỉ có nhiệm vụ này giao cho các ngươi." Trần Bình An đứng lên, cũng không có cùng bọn hắn ở lâu một chút dự định.

Cùng bọn hắn ở lâu, dễ dàng bạo lộ hắn tình huống thật.

Nhìn xem Trần Bình An muốn đi, mọi người nhanh chóng đứng lên, nhộn nhịp đưa tiễn.

Sau đó không lâu, Trần Bình An cũng rời đi.

Ngô Đức Kim cùng Mạc Hoàng hai người lúc này liếc nhau một cái.

"Lão đệ, cái kia lão ca chúng ta cũng cáo từ!" Mạc Hoàng lúc này cười lấy nhìn về phía Ngô Đức Kim, trong ánh mắt lóe lên một vòng đối đãi đối thủ cạnh tranh thời gian mới có quang mang.

Không sai, hắn cảm thấy Trần Bình An đem một cái nhiệm vụ nói cho bọn hắn hai phương, đây tuyệt đối có để bọn hắn cạnh tranh ý tứ!

Mà Ngô Đức Kim cũng là thông minh người, cùng Mạc Hoàng đồng dạng, nghĩ đến khả năng này, giờ phút này gật đầu đưa tiễn.

Tại đưa tiễn Mạc Hoàng phía sau, Ngô Đức Kim nhanh chóng nhìn hướng người khác.

"Truyền lệnh xuống, tất cả gia tộc người, từ đường quảng trường phía trước tập hợp! !".