Chương 416: Ta chính xác ưa thích bị ngược

Chương 416: Ta chính xác ưa thích bị ngược

Trần Bình An không có trực tiếp trở về phàm gian, đã tất cả lên một chuyến, thế nào cũng đến chơi một chút.

Hắn bắt đầu mang theo Tô Linh tại trong Thần giới du ngoạn lên.

Hưởng thụ hiện tại, mới là trọng yếu nhất.

Vốn là hắn là dự định cùng Đoạn Hân Hân một chỗ, chỉ là Đoạn Hân Hân không đến, hắn cũng chỉ có thể cùng Tô Linh cùng nhau.

"Tiểu Linh Nhi, ngươi còn thiếu nợ ta một cái hôn hôn, hiện tại tẩu tử ngươi không tại, hắc hắc, tới đi!"

Trần Bình An cười hắc hắc, ngồi tại bên cạnh Tô Linh, nghiêng mặt cho nàng.

Lần trước Đoạn Hân Hân tại, hắn cầu sinh dục vọng cho phép phía dưới, mới sẽ cự tuyệt Tô Linh, hiện tại Đoạn Hân Hân không tại, có thể để cho Tô Linh hôn.

Làm một cái đại thúc, tất nhiên sẽ không để qua đáng yêu tiểu loli hôn hôn đây.

Tô Linh ăn lấy dưa hấu, trong miệng đều là nước dưa hấu, lắc đầu, nói: "Ca ca ngươi hôn ta a."

Trần Bình An đôi mắt sáng lên, hấp tấp đi qua, tiến đến Tô Linh cái kia búp bê đồng dạng trên gương mặt, chẹp một thoáng.

Không phải hôn, mà là hút một thoáng Tô Linh mặt thịt.

"Ha ha!" Trần Bình An cười lớn.

Tô Linh thì là hì hì cười một tiếng, lộ ra răng nanh, sau đó dùng tay áo xoa xoa mặt.

Tiếp tục ăn dưa hấu.

Trần Bình An cười nói: "Khụ khụ, ngươi cũng đừng nói cho ngươi tẩu tẩu hắc!"

Trần Bình An cảm thấy chơi rất vui.

Hắn quyết định, làm Tô Linh nhanh lớn lên thời điểm, tranh thủ thời gian cùng Đoạn Hân Hân sinh cái nữ nhi, lời như vậy, liền có thể đích thân mình nữ nhi khuôn mặt nhỏ nhắn đáng yêu gò má!

Nữ nhi của hắn khẳng định phi thường đáng yêu!

Dạng này liền có thể không có khe hở tiếp nối, có đáng yêu tiểu hài tử chơi!

Phàm gian bên trong, Đoạn Hân Hân híp mắt mỹ mâu, một bộ u oán thần sắc, "Gia hỏa này, nghĩ hay thật! Sinh nữ nhi nào có đơn giản như vậy!"

. . .

Trần Bình An tiếp tục cho Tô Linh mua đồ vật, phát hiện Tô Linh trừ ăn ra dưa hấu bên ngoài, còn thích ăn những vật khác.

Nguyên cớ bọn hắn khắp nơi tản bộ, ăn thử đồ vật.

Mà Trần Bình An nếu là nhìn thấy bán quần áo cửa hàng, cũng sẽ vào xem một chút.

Lần này không chỉ chỉ là Tô Linh mua quần áo, hắn còn đặc biệt làm Đoạn Hân Hân đi mua quần áo.

Chỉ bất quá hắn không có Đoạn Hân Hân ba vòng kích thước.

Ai ngờ, hắn cái này trượng phu cũng không biết sự tình, Tô Linh dĩ nhiên biết.

Lão bản kia đã biết Đoạn Hân Hân vóc dáng phía sau, ngây ngốc một chút, sau đó nói: "Ta chỗ này chỉ có mấy món phù hợp vóc người này quần áo, các ngươi các loại."

Trước khi đi, lão bản nhìn một chút Trần Bình An, gọi là cái thèm muốn a.

Cái này thê tử vóc dáng cũng quá tốt đi!

Chẳng trách vị này nhìn lên vô ích, một nơi nào đó cũng đã quá mức sử dụng a.

Hơn nữa, để cho người đố kỵ chính là, gia hỏa này còn có như vậy một cái đáng yêu nữ nhi!

Thật muốn thành đoàn cướp nữ nhi a!

. . .

Phàm gian.

Khinh Duyên trấn trong một sân nhỏ.

Kim Linh Tiên Khí ủ rủ một đêm phía sau, giờ phút này cuối cùng phát ra tiếng vang, vẫn là hét lớn một tiếng.

"Không được! Ta có thể nào xem thường buông tha!"

Sân vốn là yên tĩnh, cây đào cùng gà trống tại Trần Bình An huyết dịch bổ dưỡng phía dưới, cũng tại cố gắng hấp thu, không tiếp tục tú ân ái.

Giờ phút này Kim Linh Tiên Khí lời nói này vừa qua, như là hướng yên lặng mặt hồ ném ra một tảng đá lớn bình thường, hấp dẫn đến dao phay chú ý của bọn nó.

Bọn chúng cổ quái không thôi.

Đồ rác rưởi cái này lại muốn làm gì?

Kim Linh Tiên Khí nhanh chóng nhìn về phía dao phay, kiên định nói: "Dao phay đại lão, ta quyết định, ta không thể cứ như vậy buông tha, còn một tháng nữa, tuy là ta không có khả năng đạt tới kiếm gỗ độ cao, nhưng ta không muốn bị nó nhìn suy, ta phải cố gắng, về sau nhiều năm quay đầu đã qua thời gian, chí ít ta có thể lớn tiếng nói một câu, ta vì nó từng cố gắng qua!"

Dao phay bọn chúng nghe lấy Kim Linh Tiên Khí cái này dõng dạc lời nói, bị nhiễm trùng đến.

"Tốt! Quả nhiên là tiểu đệ của ta! Trọn vẹn kế thừa đại ca ngươi tính nết của ta! Ta thích! Từ hôm nay trở đi, ta sẽ tận toàn lực giúp ngươi!"

Dao phay lớn tiếng một câu, tán dương Kim Linh Tiên Khí đồng thời, cũng không quên vỗ vỗ mông ngựa của mình.

Cây đào bọn chúng nghe lấy dao phay lời này, càng cổ quái.

Nhưng chúng nó cũng cảm thấy Kim Linh Tiên Khí có giá trị tôn kính.

"Tốt! Ta cũng giúp ngươi!"

"Ta cũng tới!"

"Ta cũng đồng dạng!"

". . ."

Từng đạo âm thanh tại bốn phía vang lên.

Kim Linh Tiên Khí bị cảm động đến.

Quả nhiên nồi đều không có phí công cõng a!

"Cái kia các vị đại lão, các ngươi dự định thế nào giúp ta tăng lên?" Kim Linh Tiên Khí nói.

Dao phay suy nghĩ một chút, nói: "Đã ngươi lần trước đi qua kiếm gỗ tra tấn, ngược lại mạnh lên, vậy cái này một tháng, liền từ chúng ta để thay thế kiếm gỗ, đối ngươi thi triển loại kia công kích, như thế nào?"

Kiếm gỗ có thể làm được, bọn chúng cũng có thể làm đến.

Kim Linh Tiên Khí nghe xong, nghiêm túc lại kiên định nói: "Tốt! Cứ như vậy! Cái kia từ hôm nay trở đi, các vị đại lão các ngươi thay phiên tới, ta muốn một ngày đến cùng, không ngừng nghỉ bị các ngươi công kích, sơ sơ kiên trì một tháng!"

Lời này vừa qua, dao phay bọn chúng đột nhiên yên tĩnh trở lại.

Không ngừng nghỉ? !

Vẫn là một ngày đến cùng? !

Đồ rác rưởi, ngươi điên rồi đi!

Dạng này ngươi còn không tươi sống bị tra tấn đến thoát bên trên một tầng bức? !

Kim Linh Tiên Khí chân thành nói: "Tốt! Liền từ giờ trở đi a! Dao phay đại lão, ngươi tới trước!"

Nói lấy, Kim Linh Tiên Khí hướng chân trời bay đi.

Nó rất nhanh tới kiếm gỗ một mực tra tấn địa phương của nó.

Nó vẫn là cảm thấy nơi này dễ chịu một điểm.

Trong sân, dao phay tầm mắt của bọn nó đan xen vào nhau.

"Đồ rác rưởi điên rồi!"

"Đáng thương tiểu hài, bất quá ta cảm thấy nó có lẽ không kiên trì được bao lâu, chính mình sẽ muốn cầu dừng lại."

"Đúng, cho dù là chúng ta, cũng không thể kiên trì nổi a."

". . ."

Đơn giản hàn huyên một thoáng phía sau, dao phay cũng động thân, đến Kim Linh Tiên Khí nơi đó.

"Tới đi, dao phay đại lão! Hướng chết bên trong tra tấn ta! Ta muốn trở nên mạnh hơn!" Kim Linh Tiên Khí trầm giọng nói.

Dao phay không có cách nào, bắt đầu hướng về Kim Linh Tiên Khí đánh tới công kích.

Kim Linh Tiên Khí đau ngâm lên tới.

Mà cùng một thời gian, chuẩn bị đi theo Ứng Thừa Ngôn rời đi mấy ngày kiếm gỗ, tại cảm giác được chân trời nơi đó có tình huống phía sau, nhanh chóng hướng về bên kia nhìn lại.

Khi nhìn đến tình huống bên kia phía sau, đầu tiên là nhíu nhíu mày, không hiểu rõ Kim Linh Tiên Khí bọn chúng đang làm gì.

Nhưng cũng liền một hồi, nó suy nghĩ minh bạch, không khỏi đến ngơ ngác một chút.

"Cái này Kim Linh Tiên Khí. . ."

Nó không có đi quản, nó ngược lại muốn nhìn một chút Kim Linh Tiên Khí có thể kiên trì bao nhiêu trời.

Mà nó mới có ý tưởng này, Ứng Thừa Ngôn liền nhìn xem nó nói ra một tiếng.

Ứng Thừa Ngôn dĩ nhiên nói không trở về Hỗn Độn giới!

Nghe vậy, kiếm gỗ ở lại một hồi lâu, theo sau mới gật đầu một cái.

Nó cũng không muốn trở về Hỗn Độn giới.

Thế là nó bắt đầu ở tại thầy lang trong nhà, nhìn xem bầu trời tình huống bên kia.

Hai nén nhang trôi qua rất nhanh.

Dao phay cũng ngừng.

Nó nghe lấy Kim Linh Tiên Khí kêu thảm, tâm đều mệt mỏi.

"Tốt, đồ rác rưởi, ngươi nghỉ ngơi một chút a." Dao phay cười khổ nói.

Tra tấn người cũng là một kiện khổ sai sự tình a.

Kim Linh Tiên Khí hiện tại thân kiếm có chút tàn vàng, nhìn ra nó đã mệt mỏi.

Nhưng mà Kim Linh Tiên Khí lại nhanh chóng nói: "Dao phay đại lão. . . . . Ta có thể tiếp tục, ngươi nếu là mệt, trở về để cái khác đại lão tới đi."

Dao phay ngơ ngác một chút.

Theo sau cũng chỉ có thể đáp ứng, biến mất tại chỗ.

Sau đó không lâu, cái chổi đến Kim Linh Tiên Khí trước mặt, tiếp đó bắt đầu công kích Kim Linh Tiên Khí.

Hai nén nhang phía sau, cái chổi cũng dừng lại.

Lần này đều không chờ cái chổi nói chuyện, Kim Linh Tiên Khí liền thở không ra hơi nói: "Cái chổi đại lão, ngươi tiếp tục gọi cái khác đại lão tới đi, ta còn có thể tiếp tục!"

Lời này vừa qua, trong sân, hoàn toàn yên tĩnh.

Mà thầy lang bên kia trong nhà, kiếm gỗ cũng yên tĩnh không thôi.

Về phần Kim Linh Tiên Khí, tuy là vất vả, nhưng trong lòng lại nghĩ đến sự tình, cũng kiên định một việc.

"Nhìn tới, ta thật ưa thích bị hành hạ. . . . . Tất nhiên, vẫn là kiếm gỗ ngược ta thời điểm tương đối sảng khoái! Kiếm gỗ, không sớm thì muộn ta sẽ để ngươi thích ta! Olivier! !"

Kim Linh Tiên Khí tưởng niệm bị kiếm gỗ ngược thời điểm..