Chương 417: Hắc Long, các ngươi cũng cùng đi a

Chương 417: Hắc Long, các ngươi cũng cùng đi a

Kim Linh Tiên Khí để cái này đến cái khác vật phẩm lên thiên không công kích nó, không có dừng, một mực tiếp tục đến hoàng hôn cũng còn không có dừng lại.

Lúc này, Kim Linh Tiên Khí đều đã chết lặng, thân kiếm một mực đang rung động.

Nhưng mỗi lần đến kết thúc thời điểm, nó đều sẽ chậm rãi để trong sân cái khác đồ vật đi lên, tiếp tục công kích nó.

Nó muốn kiên trì đến trọn vẹn trời tối mới dừng lại.

Trong sân, nơi này yên tĩnh thật lâu, không có bất kỳ âm thanh.

Dao phay bọn chúng cảm thấy Kim Linh Tiên Khí điên rồi!

Bọn chúng mới bắt đầu nói chuyện thảo luận.

"Tiếp tục như vậy, đồ rác rưởi dạng này tất nhiên sẽ tăng lên rất nhiều, liền hôm nay, nó liền tăng lên rất nhiều, nhưng ta cảm thấy nó lại kiên trì hai ngày, e rằng muốn trực tiếp sụp đổ!"

"Không sai, công kích này tuy là sẽ không tổn thương đến thân thể của nó, nhưng đối linh thể linh hồn có thương tổn, nó dù cho không có điên, tiếp tục như vậy nữa cũng sẽ bị điên!"

". . ."

Từng đạo âm thanh tại sân nơi này vang lên.

Dao phay trầm ngâm một hồi lâu, cảm thấy chính mình không thể mặc kệ Kim Linh Tiên Khí dạng này mặc kệ.

Nó nhanh chóng nhìn hướng Hắc Long cùng Hỏa Phượng.

"Rác rưởi số hai cùng rác rưởi số ba, khụ khụ, các ngươi tới đây một chút." Dao phay nói.

Lời này vừa qua, Hắc Long cùng Hỏa Phượng thân thể trực tiếp chấn động.

A

Nhưng chúng nó cũng không thể không nghe lời, chỉ có thể đầy người bất an hướng dao phay bên kia đi đến.

"Khụ khụ, các ngươi cũng nhìn thấy đồ rác rưởi nó có chút điên điên khùng khùng, tiếp tục như vậy cũng không được, nếu không dạng này, các ngươi đợi lát nữa khuyên bảo nó một thoáng?"

Dao phay bọn chúng từng cái đang thi triển công kích thời điểm, đều đã khuyên qua Kim Linh Tiên Khí, nhưng đều vô dụng, Kim Linh Tiên Khí vẫn là quật cường như vậy.

Đây có lẽ là một cái thất tình kiếm kiên cường a.

Mà bọn hắn không được, cái kia dao phay chỉ có thể đem hi vọng ký thác vào Hắc Long cùng Hỏa Phượng trên mình.

Luận thực lực, Hắc Long hai bọn nó là cùng Kim Linh Tiên Khí tương đối tới gần.

Nếu là bọn chúng cùng Kim Linh Tiên Khí tựa như là không cùng thế hệ người đồng dạng, cái kia Hắc Long bọn chúng liền cùng Kim Linh Tiên Khí không sai biệt lắm.

Có lẽ bọn chúng thật tốt khuyên giải một chút Kim Linh Tiên Khí, sẽ hữu dụng cũng khó nói.

Hắc Long cùng Hỏa Phượng nghe nói như thế, nới lỏng một hơi.

Bọn chúng còn tưởng rằng để bọn chúng cùng Kim Linh Tiên Khí đồng dạng, đi lên tiếp nhận đồng dạng thống khổ, nếu là Kim Linh Tiên Khí không đình chỉ, bọn chúng cũng đồng dạng kiên trì đây.

Lời như vậy, trong lòng Kim Linh Tiên Khí băn khoăn, liền sẽ ngưng.

Vẫn còn may không phải là cái này.

Hắc Long cùng Hỏa Phượng nghĩ như vậy.

Nhưng bọn chúng mới buông lỏng một hơi, lúc này, cái chổi đột nhiên kinh ngạc nói: "Ai u! Hai các ngươi ý nghĩ không tệ a! Ta cảm thấy có thể thực hiện a! Có thể thử một chút!"

Cái chổi lời nói vừa qua, Hắc Long cùng Hỏa Phượng đều choáng váng.

A

Lúc này, bọn chúng nhộn nhịp mở to hai mắt nhìn.

Bọn chúng vậy mới nhớ đến, cái chổi có thể nghe được người khác tiếng lòng! !

Dao phay nghe được cái chổi âm thanh, ngơ ngác một chút.

"Cái chổi, ngươi nói cái gì?" Dao phay nghe lấy cái chổi cái này đột nhiên toát ra lời nói, ngơ ngác một chút.

Cái chổi nhìn về phía dao phay, nói: "Bọn chúng vừa rồi tại nghĩ đến, muốn hay không muốn đi Kim Linh Tiên Khí trước mặt, thuyết phục Kim Linh Tiên Khí, nếu là Kim Linh Tiên Khí không dừng lại, bọn chúng cũng đi theo Kim Linh Tiên Khí chịu khổ, dạng này Kim Linh Tiên Khí liền sẽ cảm thấy có lỗi với nó môn, cuối cùng bọn chúng nói như vậy liền là bởi vì Kim Linh Tiên Khí mà chịu khổ."

Dao phay nghe lấy lời này, đột nhiên chấn động.

"Khá lắm! Hai các ngươi dĩ nhiên nghĩ đến như vậy biện pháp tốt, thế nào không nói sớm đây! Tốt tốt tốt, các ngươi rất không tệ, hiện tại liền lên đi!" Dao phay nhanh chóng nói.

Nó nhìn xem Kim Linh Tiên Khí bộ dáng kia, thật sự là quá điên cuồng.

Đến tranh thủ thời gian ngăn lại.

Hắc Long cùng Hỏa Phượng nghe lấy lời này, giờ khắc này ở trong gió lộn xộn.

Bọn chúng có chút muốn khóc.

Bọn chúng kỳ thực chịu một ít khổ sở không có cái gì.

Chỉ cần là chịu từng cái khổ, Kim Linh Tiên Khí liền sẽ dừng lại lời nói, bọn chúng còn rất tình nguyện.

Nhưng nếu là Kim Linh Tiên Khí không dừng lại đây!

Thậm chí để bọn chúng cùng nhau gia nhập đây!

Này chúng ta còn không được chết? !

Nhưng mà, bọn chúng căn bản không có quyền cự tuyệt, thậm chí còn không có nói chuyện, lúc này, bọn chúng liền phát hiện dao phay đem bọn nó đưa đến Kim Linh Tiên Khí bên kia.

Kim Linh Tiên Khí tiếng kêu thảm kia đâm vào Hắc Long cùng Hỏa Phượng lỗ tai, để bọn chúng thân thể run lên.

Cái này nên nhiều thống khổ a! !

Dao phay bọn chúng xuất hiện tại nơi này phía sau, ấm trà trực tiếp dừng tay.

Nó nghe Kim Linh Tiên Khí đau tiếng ngâm đều nghe đến tâm mệt mỏi.

Giờ phút này nhìn thấy dao phay bọn chúng tới, hẳn là có biện pháp để Kim Linh Tiên Khí không cần tiếp tục xuống dưới, nguyên cớ không đủ hai nén nhang thời gian, nó liền quả quyết dừng lại.

Dừng lại không lâu, Kim Linh Tiên Khí tiếng kêu thảm thiết cũng dần dần dừng lại, nó cái kia ủ rủ ánh mắt rơi vào dao phay bọn chúng trên mình.

"Thế nào. . . . . Tại sao dừng lại? Ta còn có thể kiên trì. . . . ."

Nghe lấy Kim Linh Tiên Khí cái kia muốn chết không sống âm thanh, Hắc Long cùng Hỏa Phượng thân thể lần nữa run lên.

Bọn chúng thế nào cảm giác có cỗ nồng đậm cảm giác bất an đã lạc ấn tại bọn chúng thân thể a!

Dao phay nhìn về phía Hắc Long cùng Hỏa Phượng, thúc giục bọn chúng đi nói chuyện với Kim Linh Tiên Khí.

Hắc Long cùng Hỏa Phượng cũng không có biện pháp, chỉ có thể kiên trì bên trên.

Hắc Long nhìn về phía Kim Linh Tiên Khí, khóe miệng có chút co rút nói: "Kim ca, ngươi hà tất phải như vậy đây?"

Hỏa Phượng cười khổ nói: "Đúng a, Kim ca đừng giày vò chính mình."

Kim Linh Tiên Khí nhìn xem Hắc Long bọn chúng đi lên, còn đối nó nói lên lời như vậy, liền chân thành nói: "Ta như vậy. . . . . Có giá trị, ta không muốn hối hận. . ."

Hắc Long nghe lấy lời này, nhanh chóng nói: "Kim ca, nếu không ngươi trước nghỉ ngơi một chút, ngày mai chúng ta lại. . ."

Chỉ là lần này Hắc Long còn không nói hết lời, Kim Linh Tiên Khí liền cắt ngang.

"Các ngươi đừng nói nữa. . . Ngươi không hiểu, đây là ái tình. . . . . Ấm trà đại lão, chúng ta tiếp tục a."

Hắc Long: ". . ."

Hỏa Phượng: ". . . . ."

Bọn chúng còn nghĩ đến nếu là có thể trực tiếp thuyết phục thành Kim Linh Tiên Khí, bọn chúng liền có thể khỏi bị thương tổn, hiện tại xem ra, chỉ có thể đi theo Kim Linh Tiên Khí cùng nhau.

"Kim ca, ngươi nếu là như vậy, vậy chúng ta cũng chỉ có thể đi theo ngươi một chỗ tra tấn chính mình!" Hắc Long lớn tiếng một câu.

Hỏa Phượng cũng kiên định nói: "Không sai, Kim ca, chúng ta nói qua có phúc cùng hưởng, có họa cùng chia! Ngươi muốn tra tấn chính mình, vậy chúng ta cũng một chỗ a!"

Kim Linh Tiên Khí nghe lấy lời này, nghiêm túc nhìn chằm chằm Hắc Long cùng Hỏa Phượng.

Hắc Long cùng Hỏa Phượng gặp tầm mắt của Kim Linh Tiên Khí nhìn tới, có chút kích động.

Kim Linh Tiên Khí đây là muốn do dự ư!

Không muốn để cho bọn chúng cũng đi theo chịu khổ ư!

Kim ca tới đi, lớn tiếng nói ra đáp án của ngươi a!

Bọn chúng không nghĩ tới tại trong lòng Kim Linh Tiên Khí, địa vị như vậy cao.

Đây là sự thực đem bọn nó trở thành hảo huynh đệ a!

Mà dao phay bọn chúng nhìn xem Kim Linh Tiên Khí bắt đầu trầm mặc, nhanh chóng nhìn chằm chằm Hắc Long bọn chúng, có chút kích động.

Bọn chúng cũng cho rằng Kim Linh Tiên Khí là tại do dự.

Có khả năng có thể sẽ không còn tra tấn chính mình!

Khá lắm, hai các ngươi hôm nay lập công a!

Rất không tệ!

Nhưng mà.

Ngay tại bọn chúng đều cho rằng Kim Linh Tiên Khí sẽ không còn tra tấn chính mình thời điểm, Kim Linh Tiên Khí lại ừ một tiếng.

"Tốt, kỳ thực a. . . . . Loại này tra tấn cũng là một loại tăng lên chính mình thủ đoạn, các ngươi có thể đi theo ta một chỗ. Ngươi đừng nhìn ta thống khổ như vậy. . . . . Nói chuyện đều không lực, nhưng ta thật tăng lên rất nhiều. . . . . Ta kỳ thực cũng nghĩ qua để cho các ngươi cùng đi, nhưng sợ các ngươi không đồng ý, hiện tại tốt, không thể tưởng được các ngươi như vậy trượng nghĩa, cái kia một chỗ a."

Lời này vừa qua, bốn phía nháy mắt không có bất luận cái gì âm thanh vang..