Chương 418: Hắc Long Hỏa Phượng khóc

Chương 418: Hắc Long Hỏa Phượng khóc

Hắc Long cùng Hỏa Phượng ngốc tại chỗ.

Dao phay cùng ấm trà cũng sửng sốt một chút, tiếp đó bọn chúng cổ quái nhìn hướng Hắc Long cùng Hỏa Phượng.

Dao phay cổ quái nói: "Rác rưởi số hai cùng số ba, đã dạng này, các ngươi cố gắng bồi một thoáng đồ rác rưởi a. . ."

Lời nói này đi ra, không thể thu hồi lại.

Hơn nữa nó cảm thấy nếu là Kim Linh Tiên Khí nhìn thấy Hắc Long bọn chúng quá thống khổ, hẳn là cũng sẽ vì Hắc Long bọn chúng suy nghĩ.

Hắc Long cùng Hỏa Phượng nghe lấy dao phay lời này, nuốt một ngụm nước bọt.

Lành lạnh!

Cái này cùng kịch bản không giống nhau a!

Kim ca, ngươi dạng này thật được không!

Phải biết, bọn chúng không cần trải qua loại này tra tấn, cũng có thể rất nhanh tăng lên, nhiều nhất loại này tra tấn tăng lên đến tương đối nhanh mà thôi.

Mà để bọn chúng như vậy kháng cự loại này tra tấn nguyên nhân, vẫn là bởi vì cái này tra tấn quá thảm.

Vẻn vẹn nghe lấy Kim Linh Tiên Khí cái kia thống khổ kêu thảm, bọn chúng liền cảm thấy đến tâm hồn run rẩy lên!

"Ấm trà, bọn chúng ba giao cho ngươi. . ." Dao phay nói xong, quả quyết chuồn người.

Không cho Hắc Long bọn chúng cơ hội hối hận.

Ấm trà cũng biết dao phay ý nghĩ của bọn nó, lúc này nhìn hướng Hắc Long bọn chúng, nói: "Vậy cứ như vậy, hai các ngươi chuẩn bị tốt a."

Hắc Long: (;¬д¬)

Hỏa Phượng: (. 】︿ 【)_θ

Kim Linh Tiên Khí nghe lấy lời này, lúc này dĩ nhiên nặng đổi quang mang bình thường, tiếng nói dĩ nhiên cũng không như thế uể oải suy sụp, nhìn xem Hắc Long bọn chúng nói: "Tới đi, hai các ngươi tới gần ta một thoáng, dạng này ấm trà đại lão liền có thể thoáng cái công kích đến ta môn ba."

Nếu là hiện tại Kim Linh Tiên Khí là hình người, nhất định vẻ mặt tươi cười hướng về Hắc Long bọn chúng đủ tay, tựa như là trách cây cao lương hướng về tiểu hài tử đủ tay đồng dạng.

Hắc Long cùng Hỏa Phượng khóc không ra nước mắt.

Cứ như vậy, nguyên bản trên bầu trời chỉ có một đạo tiếng kêu thảm thiết, đằng sau dĩ nhiên dần dần biến thành ba đạo.

Hơn nữa đằng sau cái kia hai đạo cực kỳ thê thảm, tựa như là chết phụ mẫu bình thường, gọi đến thiên băng địa liệt. . .

Trong sân, yên tĩnh thời gian rất lâu.

Trên bầu trời, cái này đến cái khác vật phẩm đi lên, nhưng Kim Linh Tiên Khí cũng không có kêu dừng, ngược lại bởi vì có Hắc Long cùng Hỏa Phượng gia nhập, nó càng Canadian dollar hơn tức giận tràn đầy.

Còn muốn tới một câu, có người làm bạn thời gian thật là thoải mái a.

Thậm chí còn bắt đầu cổ vũ đến Hắc Long cùng Hỏa Phượng, kiên trì liền là thắng lợi.

Mặc dù mọi người mục đích cuối cùng nhất không giống nhau, nhưng đều có thể mạnh lên!

Phía dưới, nghe lấy Kim Linh Tiên Khí cái kia mê hoặc nhân tâm lời nói, dao phay bọn chúng im lặng tột cùng.

Cái chổi nhìn xem Hắc Long cùng Hỏa Phượng bộ dáng kia, cổ quái không thôi, ho khan nói: "Khụ khụ, kỳ thực cái này chuyện không liên quan đến ta a, là bọn chúng chính mình nghĩ, ta chính là đem bọn nó ý nghĩ nói ra mà thôi."

Nó đến vội vàng đem cái này nồi đẩy ra.

Hơn nữa cái này thật không phải vấn đề của nó.

Nếu là Hắc Long cùng Hỏa Phượng bây giờ tại nơi này, khẳng định sẽ cùng cái chổi liều.

"Thật thê thảm ba cái tiểu hài!"

"Thêm một!"

"Thêm một!"

". . ."

Ban đêm rất nhanh tới tới.

Trên bầu trời, Kim Linh Tiên Khí gặp Trần Bình An cũng sắp trở về rồi, cuối cùng kêu dừng dao phay.

Hôm nay dao phay đã đến phiên mấy lần, bây giờ nghe Kim Linh Tiên Khí hô ngừng, tựa như là theo trong đêm tối tìm tới quang minh đồng dạng.

Lại như là làm thuê người chờ đến lúc tan việc đồng dạng.

"Đa tạ các vị đại lão, cám ơn các ngươi ủng hộ. . . . . Vậy hôm nay chúng ta trước nghỉ ngơi, ngày mai tiếp tục." Kim Linh Tiên Khí nói.

Nghe lấy Kim Linh Tiên Khí lời này, dao phay im lặng tột cùng.

Mà Hắc Long cùng Hỏa Phượng hai bọn chúng đã muốn chết không sống được, tựa như là bị mấy trăm tráng hán thay phiên hầu hạ đồng dạng.

_(:зゝ∠)_ _(∠ゝз:)_

Mà giờ khắc này, tại thầy lang cái nhà kia bên trong.

Kiếm gỗ nhìn xem Kim Linh Tiên Khí bọn chúng cuối cùng rời đi, ài một tiếng.

Nó tại nơi này nhìn cả ngày.

"Gia hỏa này, có đôi khi tuy là hèn mọn, thế nhưng kiên định bộ dáng, dường như rất mê người. . . . ." Kiếm gỗ duỗi cái lưng mệt mỏi, giờ phút này chính là hình người, vóc dáng tại duỗi người thời gian cực kỳ dễ thấy.

Mà nói đến nơi này thời điểm, nó còn mím môi, có chút gợi cảm.

. . .

Màn đêm phủ xuống.

Trần Bình An đạp lên màn đêm trở về.

Vừa về tới trong nhà, hắn liền tìm được Đoạn Hân Hân.

"Nương tử, nhìn ta mua cho ngươi quà tặng gì?"

Trên mặt Trần Bình An treo đầy nụ cười, trực tiếp lấy ra mấy món quần áo đẹp đẽ.

Đoạn Hân Hân: (* ￣︿￣)

Gia hỏa này cùng Tô Linh tại Thần giới đi dạo lâu như vậy, không chỉ là ngay từ đầu hôn một cái Tô Linh.

Đằng sau dĩ nhiên làm tầm trọng thêm, còn hôn mấy cái!

Không đúng, không phải hôn, mà là hút!

Trần Bình An nhìn xem Đoạn Hân Hân bộ dáng kia, ngơ ngác một chút, tiếp đó không biết rõ chuyện gì xảy ra, đột nhiên cảm thấy có chút chột dạ.

Thế nhưng, hắn không làm cái gì thật xin lỗi Đoạn Hân Hân sự tình a.

Mà Tô Linh sau khi xuất hiện, thì nhanh chóng chạy chậm trở về gian phòng của mình, còn nói: "Ca ca tỷ tỷ, ta trở về phòng trước, ta không ăn cơm, ta ăn dưa hấu là được."

Nàng chớp mắt chạy vào trong phòng.

Trần Bình An nhìn xem Đoạn Hân Hân bộ dáng kia, cười khổ nói: "Nương tử, là ai đắc tội ngươi? Nói cho ta, ta tuyệt đối để tên kia không dễ chịu!"

Đoạn Hân Hân vẫn là nhìn chằm chặp Trần Bình An, cuối cùng híp mắt nói: "Tướng công, tất nhiên không có, ta tâm tình tốt đây. Bất quá không biết rõ chuyện gì xảy ra, ta chung quy cảm thấy ngươi tại ta không ở bên người ngươi thời điểm, hôn qua những người khác đâu!"

Trần Bình An nghe lấy lời này, chột dạ đến có chút chảy mồ hôi.

"Khá lắm! Ta trực tiếp khá lắm! Trực giác của nữ nhân có như vậy mạnh ư!"

Hắn hôn Tiểu Linh Nhi sự tình dĩ nhiên cũng có thể bị Đoạn Hân Hân trực giác phát giác được? !

Nữ nhân này thật là thần kỳ động vật a!

Trần Bình An liền nghe qua trực giác của nữ nhân rất khủng bố, hiện tại cuối cùng cảm nhận được.

Bất quá chỉ là trực giác, hắn có thể chết sống không nhận!

"Nương tử ngươi thật biết nói đùa, ta là hạng người như vậy sao! Hơn nữa Tiểu Linh Nhi cả ngày đều đi theo ta đây, ta sẽ ở trước mặt nàng hôn những nữ nhân khác ư."

Trần Bình An trực tiếp sử dụng một chiêu di chuyển mục tiêu, nhược hóa trọng yếu kẻ tình nghi thủ pháp.

Đoạn Hân Hân nghe lấy Trần Bình An lời này, đột nhiên hít sâu một hơi, ngực lên xuống, dãy núi trùng điệp.

Gia hỏa này có chút lợi hại a!

Nhưng ngươi hôn liền là Tiểu Linh Nhi a!

Hôn ta còn chưa đủ à!

Hôn cái tiểu hài làm gì!

Trần Bình An nếu là đã biết Đoạn Hân Hân ý nghĩ, khẳng định sẽ ủy khuất nói, Tiểu Linh Nhi thật là đáng yêu, nhịn không được a!

"Tốt a, ta tin tưởng ngươi, bất quá, tối nay chúng ta phân phòng ngủ!" Đoạn Hân Hân tức giận hướng chính mình trước đây ở cái gian phòng kia gian phòng đi đến.

Trần Bình An ngẩn người tại chỗ.

Nữ nhân thực tế quá kinh khủng!

Đối chính mình quá tự tin!

Trần Bình An cũng không có cách nào, chỉ có thể đi dỗ Đoạn Hân Hân, nhưng mà đúng vào lúc này, Tô Linh đột nhiên đỡ cửa phòng lừa thò đầu ra.

"Ca ca, ta sẽ không nói cho tỷ tỷ." Tô Linh nhỏ giọng nói, nhìn lên Quỷ Mã linh tinh dáng vẻ.

Trần Bình An: ". . ."

Tiểu Linh Nhi, nếu là ca ca lại hôn ngươi, ta đảo lập lạp tường!

Hắn cảm thấy sau này mình nhất định phải đem Tô Linh tưởng tượng thành xấu hài tử, một lần nhìn nhả một lần loại kia!

Đem ưa thích đáng yêu cái này nghiện bỏ a. . .!

Một đêm vội vàng đi qua.

Trần Bình An giao mấy lần lương thực mới đem Đoạn Hân Hân dỗ trở về.

Ngày hôm sau, hắn liền đi một chuyến thầy lang nơi đó, tiếp đó quyết định tại trong nhà nghỉ ngơi hai ngày, dù sao nhiệm vụ cũng không cần hắn đi hoàn thành, chờ lấy là được.

Mà Tiên Hồn Mộc sự tình, hắn cũng chỉ cần chậm rãi chờ đợi chính là.

Hai ngày sau hắn lại đi một chuyến Ngô gia, xem bọn hắn thu thập đến thế nào.

Hôm nay sáng sớm.

Kim Linh Tiên Khí cũng động lên.

"Mọi người đều tỉnh một chút a! Một ngày mới bắt đầu! Cùng ta một chỗ gọi, mạnh lên! Mạnh lên! Mạnh lên!"

Hắc Long cùng Hỏa Phượng giờ phút này ủ rủ nằm trên mặt đất, cả đêm cũng không có trì hoãn tới.

Giờ phút này nghe được Kim Linh Tiên Khí lời này, lệ rơi đầy mặt.

Kim ca, ngươi có độc! !.