Chương 419: Dao phay thay đổi chủ ý

Chương 419: Dao phay thay đổi chủ ý

Kim Linh Tiên Khí cùng Hắc Long bọn chúng cứ như vậy vượt qua hai ngày.

Trong hai ngày, Hắc Long cùng Hỏa Phượng té xỉu sơ sơ mười trở về, Kim Linh Tiên Khí thấy chúng nó như vậy đáng thương, liền để bọn chúng nghỉ ngơi mấy lần, bất quá mỗi lần bọn chúng vừa tỉnh dậy, Kim Linh Tiên Khí liền sẽ kêu lên bọn chúng.

Dường như cảm thấy bọn chúng ba một chỗ thống khổ tương đối thú vị, không đến mức chính mình một cái không thú vị.

Mà trải qua hai ngày tập luyện, Kim Linh Tiên Khí dĩ nhiên phát hiện chính mình càng có thể kiên trì.

Từ sáng đến tối, không có ngay từ đầu như thế mỏi mệt.

Có đôi khi nếu là như dao phay bọn chúng dạng này nhường thời điểm, nó thậm chí cảm giác thống khổ không lớn, để dao phay bọn chúng nhiều thêm một điểm.

Ai biết cái này chỉ là chính nó mạnh lên, tính nhẫn nại mạnh hơn mà thôi.

Liền khổ Hắc Long cùng Hỏa Phượng.

Bọn chúng té xỉu thời gian nhanh hơn.

Bất quá bọn chúng mặc dù là khó chịu, nhưng vẻn vẹn hai ngày, bọn chúng phát hiện chính mình thật đột phá rất nhiều.

Nhưng ngay cả như vậy, bọn chúng vẫn là cảm thấy chính mình khổ bức.

Bọn chúng thà rằng không trở nên mạnh mẽ a!

Quá mẹ nó thống khổ!

Hơn nữa thống khổ này một mực tại tăng lên, Kim Linh Tiên Khí còn có sau khi thích ứng mới khiến cho công kích tăng lên cơ hội, bọn chúng không có a, công kích kia cường độ một đường tại tăng lên!

Mà giờ khắc này ngay thẳng ban đêm, Kim Linh Tiên Khí vì ngày mai có thể lấy tốt hơn trạng thái đi mạnh lên, giờ phút này đã để chính mình ngủ.

Nguyên cớ thừa dịp cái này cơ hội thật tốt, Hắc Long cùng Hỏa Phượng tìm tới dao phay bọn chúng.

"Các đại lão, các ngươi có thể hay không cho chúng ta thả một chút nước a? ! Quá thống khổ! !"

Hắc Long đau khổ cầu khẩn.

Hỏa Phượng cũng nói: "Các đại lão, van cầu các ngươi!"

Dao phay bọn chúng hai ngày này đã thay đổi trước đây không lâu cách nhìn.

Trước đây không lâu, bọn chúng còn cảm thấy Kim Linh Tiên Khí điên rồi, tiếp tục như vậy nhất định sẽ sụp đổ.

Thế nhưng bọn chúng không có nghĩ tới là, Kim Linh Tiên Khí dĩ nhiên biến thành dạng này!

Ngươi xem một chút, mỗi ngày nó đều tại gia tốc trưởng thành!

Hơn nữa mỗi ngày đều có đầy ngập máu nóng!

Còn có bắt đầu điều chỉnh chính mình, này làm sao nhìn đều là muốn biến thành siêu cấp cường giả tiết tấu a!

Nguyên cớ bọn chúng đều thay đổi ngay từ đầu cái nhìn, đều cảm thấy đến ủng hộ Kim Linh Tiên Khí!

Cảm thấy Kim Linh Tiên Khí đây mới là một cái chân nam nhân!

Cho tới thời khắc này Hắc Long cùng Hỏa Phượng yêu cầu, bọn chúng nghe một thoáng phía sau, nhộn nhịp lên tiếng.

"Các ngươi dạng này không được a, các ngươi phải học học đồ rác rưởi a, ngươi xem một chút nó, thực lực bây giờ có thể ngược các ngươi."

"Đúng a, các ngươi muốn hướng đồ rác rưởi làm chuẩn, thật tốt cố gắng, kiên trì, các ngươi có thể làm được!"

". . ."

Từng đạo lời nói thẳng đâm Hắc Long cùng Hỏa Phượng trái tim.

Để bọn chúng trực tiếp phun máu.

Các đại lão, hai ngày trước các ngươi không phải như thế a!

Vậy bây giờ Kim Linh Tiên Khí có thể dạng này, các ngươi thả chúng ta rời đi được đi!

Hắc Long thuận thế đưa ra yêu cầu này.

Nhưng mà dao phay bọn chúng vội vã cự tuyệt.

"Cái này không được! Kỳ thực chúng ta đều có cho các ngươi nhường đây này, chỉ là các ngươi không biết rõ mà thôi, các ngươi cũng đến cố lên, bồi tiếp đồ rác rưởi, ta cảm giác có các ngươi bồi tiếp, nó mới có thể càng có thể kiên trì xuống dưới đây!"

"Đúng, có các ngươi tại, chúng ta phát hiện nó mới có thể tốt hơn kiên trì!"

"Hai các ngươi tác dụng rất lớn đây!"

". . ."

Hắc Long cùng Hỏa Phượng hiện tại thật lệ rơi đầy mặt.

Đây coi là chuyện gì a!

Các đại lão, có dạng này đem người đẩy tới hố lửa sao!

Hơn nữa hiện tại Kim Linh Tiên Khí đều như vậy, còn không cho chúng ta ra hố lửa!

Bọn chúng muốn tiếp tục giãy dụa, nhưng mà lúc này dao phay lại chân thành nói: "Tốt, cứ như vậy, các ngươi cũng cùng đồ rác rưởi học một thoáng, nghỉ ngơi thật tốt, ngày mai còn muốn tiếp tục tu luyện!"

Hắc Long: o(╥﹏╥)o

Hỏa Phượng: ๐ °(৹˃̵﹏˂̵৹)° ๐

Ai tới cứu cứu chúng ta a!

Ngày hôm sau.

Kim Linh Tiên Khí hào hứng dạt dào kéo lấy Hắc Long bọn chúng đi đến chân trời, tiếp tục tu luyện.

Mà Trần Bình An cũng rời giường, lên một chuyến Thần giới.

Hắn đi đến Ngô gia, phát hiện Ngô gia cơ hồ không có người, tìm người hỏi thăm một chút phía sau, hắn mới biết được Ngô gia cơ hồ đem người phái xuống Tiên giới.

Hơn nữa để mỗi người bọn họ không tập hợp mười khối Tiên Hồn Mộc, liền không thể trở về gia tộc.

Cuối cùng Tiên giới có nhiều như vậy, bọn hắn tại cái này Tiên giới tìm không thấy nhiều như vậy, trọn vẹn có thể đi cái khác Tiên giới.

Trần Bình An trắng lên một chuyến Thần giới, bất quá hắn lại không có cảm thấy có bất cứ tiếc nuối nào, thậm chí còn cảm thấy hào hứng không tệ.

Ngô gia dạng này giúp hắn, sau đó không lâu có lẽ có thể có rất nhiều Tiên Hồn Mộc giao cho hắn!

Cuối cùng mỗi người đều muốn thu được mười khối Tiên Hồn Mộc mới có thể trở về, vậy cái này Ngô gia lớn như thế, mỗi người cầm lấy mười khối trở về, cuối cùng có thể có bao nhiêu khối Tiên Hồn Mộc?

Ngẫm lại đều vui vẻ đây.

Trần Bình An suy nghĩ một chút, cảm thấy chính mình cũng không cần gấp như vậy đi lên.

Ngay tại phàm gian chậm rãi chờ a, chờ nhiệm vụ lúc kết thúc đi lên nữa một chuyến.

Dù sao hắn cùng hệ thống nói, nhiệm vụ hoàn thành thời điểm, hắn còn có cơ hội đi lên một lần.

Trần Bình An về tới phàm gian, tiếp tục cùng Đoạn Hân Hân thật tốt sinh hoạt.

Rảnh rỗi hay không liền dính nhau một thoáng.

Mà trong khoảng thời gian này.

Lý Tứ Đỉnh đã về tới tông môn của mình bên trong.

Hắn trước tiên liền đi tìm sư tôn của mình.

Hắn muốn sư tôn của mình thay hắn chủ trì công đạo!

Mạc Hoàng cùng Điêu Trát Thiên liền là lấy mạnh lấn yếu!

Hơn nữa hắn là chính nghĩa một phương, đứng ở đạo đức điểm cao.

Bởi vì Ngô Đức Kim giết chết huynh trưởng của hắn!

Một tòa núi nhỏ phía trước.

Nơi này có một cái sơn động.

Chỉ là sơn động này có chút kỳ quái, tại cửa sơn động, giờ phút này có một trương thủy liêm môn.

Cái này màn nước dao động, có sức mạnh thần bí tại đảo quanh.

Lý Tứ Đỉnh trực tiếp dấn thân vào tiến vào bên trong.

Làm trước mắt hắn lần nữa sáng lên thời điểm, xuất hiện tại một cái bên trong tiểu thế giới.

Đây là một cái bí cảnh.

Cỏ xanh vội vàng, nơi này không có yêu thú, chỉ có một ít dã thú, vườn rau bên trong có dê, trong khe núi có sói, trong hồ có cá sấu. . .

Lý Tứ Đỉnh di không một hồi, cuối cùng tại một cái mây trắng bồng bềnh chân núi sân phía trước xuất hiện.

Đây chính là hắn sư tôn bế quan tu luyện địa phương.

"Tứ Đỉnh, nhanh như vậy trở về?" Lý Tứ Đỉnh vừa dứt, lúc này một đạo thanh âm lão giả vang lên.

Chỉ thấy trong sân có một cái lão giả mặc áo xám, ngay tại khom lưng cho sân rau quả tưới nước.

Lão giả này nhìn lên so Lý Tứ Đỉnh còn già hơn rất nhiều, dường như sau đó không lâu liền sẽ giống như chết.

Hơn nữa hắn cũng không quay đầu lại, lúc nói chuyện vẫn là tại nghiêm túc cho phổ thông rau quả tưới nước.

Lý Tứ Đỉnh tiến vào sân, hướng về lão giả chắp tay, chân thành nói: "Sư tôn! Xin vì đồ nhi làm chủ! !"

Lão giả áo xám nghe nói như thế cuối cùng dừng tay lại bên trên động tác, quay đầu nhìn Lý Tứ Đỉnh, trong mắt hơi nghi hoặc một chút.

Chính mình đồ đệ này đã Thần Tôn tầng một, lại còn muốn hắn tới làm chủ?

Đây là gặp được mạnh hơn người?

Bị khi dễ?

"Chuyện gì xảy ra? Nếu như chỉ là gặp được mạnh hơn ngươi một chút người, bị khi dễ, ta sẽ không giúp ngươi, ngươi cần chính mình cố gắng đi đột phá, bất mãn của mình chính mình phát tiết ra ngoài."

Lão giả áo xám rất là chân thành nói.

Hắn cảm thấy làm một cái sư tôn, cũng không thể cái gì đều giúp mình đồ đệ.

Lý Tứ Đỉnh nghe xong, cắn răng nói: "Sư tôn, chuyện lần này không giống nhau! Ta lúc trở về, phát hiện ca ca ta bị người giết, mà ta đi lúc báo thù, cái kia một phương xuất hiện hai người, một cái Thần Tôn tầng chín, một cái Thần Tôn đỉnh phong!"

Nghe lấy lời này, lão giả áo xám đôi mắt híp lại.

Thần Tôn tầng chín cùng Thần Tôn đỉnh phong?

Tu vi này tại Thần giới cũng không nhiều.

"Ngươi nói nghe một chút, ta ngược lại nhìn một chút là ai." Lão giả áo xám cảm thấy chính mình lần này là muốn đi một chuyến.

Mà hắn khoảng thời gian này lại đột phá một chút, nếu là Uông Thừa Lâm trước đây không lâu không có tăng lên, hắn thậm chí có thể thắng được Uông Thừa Lâm.

Chỉ tiếc Uông Thừa Lâm tăng lên!

Hơn nữa biến đến khủng bố như vậy!.