Chương 420: Hoá hình thổ lộ

Chương 420: Hoá hình thổ lộ

Lý Tứ Đỉnh đem cụ thể phát sinh sự tình nói ra.

Bất quá hắn không có đem chính mình không làm rõ ràng được sự tình nói ra.

Liền là trong miệng Ngô Đức Kim nói tiền bối những lời kia.

Hắn không hiểu rõ Ngô Đức Kim cùng Mạc Hoàng nơi đó nói bậy tiền bối cái gì những lời kia rốt cuộc là ý gì.

Lấy Mạc Hoàng tu vi kia, tại trong mắt Mạc Hoàng, tại Thần giới căn bản không có người có thể chịu đựng nổi tiền bối từ này.

Cũng bởi vì muốn không hiểu cái gì ý tứ, Lý Tứ Đỉnh cũng không có nói.

Lão giả áo xám nghe lấy Lý Tứ Đỉnh lời nói phía sau, đôi mắt híp lại.

"Nguyên lai là bọn hắn, bất quá chỉ bằng bọn hắn cái thế lực này tình huống, còn dám đắc tội ta, có chút không biết tốt xấu!"

Lão giả áo xám nghe được Lý Tứ Đỉnh nói ra Mạc Hoàng trước đây không lâu biểu hiện phía sau, có chút tức giận.

Bởi vì tại hắn hiện tại trong mắt, Mạc Hoàng đã không thể cùng hắn bằng được.

Hắn hiện tại, so mình trước kia cũng mạnh rất nhiều!

"Chờ thêm hơn hai mươi ngày phía sau, chúng ta liền đi chiếu cố bọn hắn!" Lão giả áo xám nói.

Lý Tứ Đỉnh nghe xong, ngơ ngác một chút.

"Sư tôn, vì sao hiện tại không đi? !" Lý Tứ Đỉnh khi biết chính mình sư tôn muốn vì tự mình làm chủ phía sau, nắm đấm đã nắm lên, đã không thể chờ đợi muốn đi chơi chết Ngô Đức Kim.

Lão giả áo xám nhìn xem Lý Tứ Đỉnh, nói: "Ngươi bị cừu hận lừa gạt cặp mắt, ngươi xem một chút chính ngươi tu vi, đã không đủ vững chắc, thật tốt vững chắc một thoáng."

Lý Tứ Đỉnh lông mày nháy mắt nhíu lại, tiếp đó nhắm mắt lại.

Một lát sau, sắc mặt hắn có chút đất trống gật đầu một cái.

Hắn cũng không nghĩ tới chính mình tức thành dạng này.

Hắn vốn là đột phá đến Thần Tôn cảnh không bao lâu, không thể tưởng được chính mình bởi vì quá mức sinh khí, tu vi cũng không có ổn định lại.

. . .

Mà tại phàm gian bên trong.

Trần Bình An tiếp tục cùng Đoạn Hân Hân chuyện nhà.

Mà Trần Bình An cũng biết Kim Linh Tiên Khí tình huống.

Bất quá cũng là đã biết một chút tin tức mà thôi, hơn nữa rất nhiều đều là giả tin tức.

"Tiểu Kim Kim, cố lên a, vì vãn hồi thê tử của ngươi!"

Không sai, Trần Bình An biết đến là, Kim Linh Tiên Khí kém chút bị thê tử của mình vứt bỏ.

Bởi vì nó thê tử mạnh lên, mà Kim Linh Tiên Khí còn dậm chân tại chỗ.

Nguyên cớ Trần Bình An rảnh rỗi hay không liền cổ vũ một thoáng Kim Linh Tiên Khí, về phần Kim Linh Tiên Khí bay ra sân, đi nơi nào tu luyện, hắn liền không biết rõ.

Chỉ cần Kim Linh Tiên Khí bọn chúng sẽ trở về liền không sao.

Mà ở lại nhà phía sau, Trần Bình An cũng phát hiện gà trống không gặp!

Ngay từ đầu hắn tưởng rằng Đoạn Hân Hân không biết rõ gà trống khác biệt, tại hắn không có ở đây thời điểm, vụng trộm đem gà giết, làm đồ ăn hoặc là thiêu nướng ăn.

Đằng sau hỏi một thoáng Đoạn Hân Hân, mới biết được gà trống chính mình chạy ra khỏi phòng phía sau, liền không trở về.

Trần Bình An cũng đã hỏi một thoáng Hắc Long bọn chúng, nhưng Hắc Long bọn chúng đều là di chuyển chủ đề, hoặc là nói mình không rõ ràng thế nào tình huống.

Trần Bình An cuối cùng cũng không có lại đi đoán.

Nghĩ đến có lẽ là hệ thống để gà trống đi xử lý sự tình khác.

Trong mắt hắn, sân những vật này, đều đã đặc biệt khác biệt.

Có lẽ bất luận một cái nào đều có thể ở trong Thần giới, điên đảo Âm Dương!

Bất quá hắn diễn kỹ cũng tốt, liền giả bộ như chính mình không biết, tiếp tục trải qua cuộc sống của mình.

Nhưng cho dù là dạng này, hắn vẫn là rất sợ có một ngày đột nhiên xuất hiện một cái đại Boss, muốn tới giết hắn.

Qua một tháng, Trần Bình An cuối cùng chờ đến nhiệm vụ nhắc nhở hoàn thành âm thanh!

Hắn nhanh chóng ăn điểm tâm xong phía sau, vội vàng thông qua truyền tống trận, lên Thần giới.

Mà hắn chân trước mới đi không bao lâu, lúc này, kiếm gỗ lấy hình người xuất hiện tại trong sân.

Kiếm gỗ vừa xuất hiện, cả sân yên tĩnh đến mất cây kim đều có thể gây nên một trận tiếng vọng.

Kim Linh Tiên Khí hiện tại thân kiếm đã khác biệt.

Loại trừ màu vàng óng bên ngoài, lại còn có rực rỡ mắt tinh quang đang lóe lên!

Kim Linh Tiên Khí cho người cảm giác đặc biệt cường đại.

Không chỉ là Kim Linh Tiên Khí, toàn trình bồi chạy Hắc Long cùng Hỏa Phượng hiện tại tuy là nhìn lên cực kỳ ủ rủ, nhưng chúng nó nhìn lên cũng thay đổi cực kỳ là khác biệt.

Bọn chúng hiện tại thực lực cụ thể đã đạt đến Thần cấp!

Bất quá cũng bởi vì quá mức mệt nhọc nguyên nhân, bọn chúng giờ phút này trực tiếp nằm trên mặt đất.

Bọn chúng hiện tại rất muốn khóc.

Nằm trên mặt đất động không được.

Kim ca, ngươi liền dễ chịu, chúng ta quá thảm a!

Một tháng qua.

Bọn chúng mỗi ngày muốn chết không sống.

Mà Kim Linh Tiên Khí không biết rõ chuyện gì xảy ra, dĩ nhiên cảm giác không thấy thống khổ!

Những công kích kia rơi xuống người nó, ngay từ đầu nếu là như là một ngọn núi nện xuống như thế oanh oanh liệt liệt cùng cường đại, cái kia đằng sau liền trực tiếp bắt đầu biến giống như là bị người đánh mấy quyền mà đã xong.

Mà có dạng này tiếp nhận thống khổ năng lực phía sau, Kim Linh Tiên Khí tăng lên lại còn không có yếu đi.

Ngược lại cùng ngay từ đầu đồng dạng không có biến hóa, chỉ cần cho nó công kích giống nhau, nó liền có thể một mực tăng lên!

Khiến Hắc Long cùng Hỏa Phượng bọn chúng thèm muốn đố kỵ cực kì.

Đây cũng là hiện tại Kim Linh Tiên Khí nhìn lên vì sao tinh thần như vậy nguyên nhân chỗ tồn tại.

Kim Linh Tiên Khí đi tới kiếm gỗ trước người, lúc này, dựa theo dao phay giáo dục, trên người nó đột nhiên kim quang lóe lên.

Sau một khắc, một cái ăn mặc màu vàng cẩm y, trưởng thành đến tuấn tú nam tử trung niên xuất hiện tại kiếm gỗ trước người.

Kim Linh Tiên Khí hình người cho người ta một cỗ rất là sạch sẽ cảm giác, nhìn không ra đẹp trai cỡ nào tức giận, thế nhưng là đặc biệt tuấn tú.

"Kiếm gỗ đại lão." Kim Linh Tiên Khí biến thành hình người phía sau, nhìn xem kiếm gỗ thời điểm, ánh mắt dĩ nhiên thẳng tắp nhìn xem kiếm gỗ, ánh mắt rất là kiên định, trọn vẹn không có sợ hãi.

Kiếm gỗ khi nhìn đến Kim Linh Tiên Khí biến thành hình người, còn bị Kim Linh Tiên Khí nhìn kỹ phía sau, nó ngược lại trực tiếp biến thành hình kiếm.

Dao phay bọn chúng nhìn thấy kiếm gỗ như vậy, lộp bộp một thoáng.

Nguy rồi, kiếm gỗ lại nảy ra tức giận!

Kim Linh Tiên Khí cũng đồng dạng, nó mới vừa rồi còn có chút chờ mong, nhưng bây giờ, nó bắt đầu có chút tuyệt vọng.

Bởi vì trong khoảng thời gian này, dao phay vụng trộm cùng nó nói rất nhiều kiếm gỗ yêu thích.

Cũng biết kiếm gỗ nếu là đột nhiên theo hình người biến thành hình kiếm, liền là giận dữ biểu hiện!

Kim Linh Tiên Khí nín thở.

Kiếm gỗ đây là nhìn thấy nó bộ dáng bây giờ, cực kỳ chán ghét, thậm chí cảm giác được ác tâm ư!

Kỳ thực kiếm gỗ tại nhìn xem Kim Linh Tiên Khí dạng này thời điểm, còn bị Kim Linh Tiên Khí như vậy nhìn chằm chằm, cảm giác cả người cũng không được tự nhiên, mặt kém chút thoáng cái đỏ rực.

Còn tốt nó nhanh chóng để chính mình biến thành kiếm gỗ, không phải liền lúng túng.

Trong một tháng này, nó nhìn chằm chằm vào trên bầu trời giống như điên cuồng cố gắng mạnh lên Kim Linh Tiên Khí.

Thật, nó bị Kim Linh Tiên Khí hấp dẫn đến.

Nó thế nào cũng không có nghĩ đến Kim Linh Tiên Khí vì nó, dĩ nhiên có thể làm được trình độ kia!

Nó sống nhiều năm như vậy, liền không có bất cứ người nào vì nó làm đến tình trạng kia!

Nó động tâm, thậm chí mỗi ngày buổi tối đều sẽ nghĩ đến Kim Linh Tiên Khí dáng vẻ.

Bắt đầu cảm thấy Kim Linh Tiên Khí thân kiếm kia rất là đẹp mắt, đẹp mắt đến nó kém chút nhịn không được muốn đi Trần Bình An trong sân, mài một mài Kim Linh Tiên Khí thân kiếm.

Nhưng nó tuyệt đối không nghĩ tới, liền là bởi vì dạng này, để Kim Linh Tiên Khí hiểu sai ý.

Kim Linh Tiên Khí nguyên bản kiên định sắc mặt, nháy mắt biến thành uể oải suy sụp.

"Kiếm gỗ đại lão, thật xin lỗi, là ta không xứng ngươi, quấy rầy, từ hôm nay trở đi, ta sẽ quên đi."

Kim Linh Tiên Khí cúi đầu, cắn răng một cái phía dưới, trực tiếp xoay người qua.

"Từ giờ khắc này, chúng ta chính là người dưng. Nhưng ta sẽ không hối hận, ta cố gắng qua. . ."

Thanh âm Kim Linh Tiên Khí đều có chút run rẩy.

Kiếm gỗ nghe lấy Kim Linh Tiên Khí lời này, mộng.

Ta. . . . . Không không cự tuyệt ngươi a! !.