Chương 421: Đồ rác rưởi là thẳng nam

Chương 421: Đồ rác rưởi là thẳng nam

Kiếm gỗ nhìn xem Kim Linh Tiên Khí bộ dáng kia, gấp, nhanh chóng nói: "Đây chính là ngươi nói kiên trì sao? Cũng không đánh qua, làm sao sẽ biết chính mình không đủ ta đánh đây? !"

Lời này vừa qua, Kim Linh Tiên Khí đột nhiên ngừng chân.

Đây là. . . Ý tứ gì? !

Dao phay bọn chúng đều cho là kiếm gỗ đây là giận rồi, không nghĩ tới kiếm gỗ dĩ nhiên tới một câu như vậy.

Hơn nữa, Kim Linh Tiên Khí chính xác tăng lên rất nhiều, cũng nhanh đạt tới thần khí cấp bậc, nhưng như thế vẫn chưa đủ.

Tại kiếm gỗ trước mặt, Kim Linh Tiên Khí tựa như là trẻ con tử đồng dạng, căn bản không có bất luận cái gì lực chống cự.

Kiếm gỗ đây là muốn mượn chiến đấu cơ hội, thật tốt ngược Kim Linh Tiên Khí?

Kim Linh Tiên Khí xoay người lại, nhìn xem kiếm gỗ, nói: "Tốt, chúng ta chiến đấu một tràng."

Nghe vậy, kiếm gỗ vậy mới thở ra một hơi.

Gia hỏa này, thế nào để người như vậy không bớt lo đây!

Đã nói hết thảy, kiếm gỗ cùng Kim Linh Tiên Khí nhộn nhịp di không đi đến chân trời.

Sân vật phẩm môn nhộn nhịp nhìn chằm chằm bên kia, có chút lo lắng.

Kim Linh Tiên Khí cố gắng bọn chúng là rõ như ban ngày, chỉ hy vọng kiếm gỗ không muốn quá mức bắt nạt Kim Linh Tiên Khí a.

Cứ việc cuối cùng vẫn là cự tuyệt, cũng để cho Kim Linh Tiên Khí không muốn quá khó chịu.

Trên bầu trời, Kim Linh Tiên Khí cùng kiếm gỗ đều biến trở về vũ khí hình dáng.

Bọn chúng đối lập lẫn nhau lơ lửng.

Không trung gió có chút đại.

Bốn phía yên tĩnh, không có mây trắng.

"Tới đi." Kiếm gỗ bình tĩnh nói.

Kiếm gỗ âm thanh vừa qua, Kim Linh Tiên Khí ừ một tiếng, bắt đầu động lên.

Tốc độ của nó rất đáng sợ, chớp mắt đến kiếm gỗ trước mặt.

Không gian tại nó kiếm kia lưỡi đao vạch cắt xuống, thậm chí xuất hiện vết nứt.

Kiếm gỗ nhìn xem Kim Linh Tiên Khí bay tới, trầm tư.

Ở trong mắt nó, hiện tại Kim Linh Tiên Khí tựa như là chậm rãi bò qua tới đồng dạng, tốc độ rất chậm.

Suy nghĩ một chút, nó quyết định, không biết xấu hổ!

Muốn cái gì mặt, người ta Kim Linh Tiên Khí đều vì nó làm đến trình độ này.

Liền cho người ta một cái cơ hội đi!

Không thể quá tuyệt tình!

Kiếm gỗ trong lòng nói như vậy chính mình, thực ra nửa tháng trước, nó liền chờ mong lấy hôm nay tới, sau đó lại giả vờ không đủ đánh!

Kim Linh Tiên Khí trực tiếp toàn lực xuất kích, nó biết chính mình tại kiếm gỗ trước mặt nhỏ yếu đến mức nào, hiện tại có thể làm liền là đem hết toàn lực, để kiếm gỗ nhìn thấy tiến bộ của nó.

Nhưng mà.

Để nó không nghĩ tới là, kiếm gỗ dĩ nhiên không hề động!

Bịch một tiếng, kiếm gỗ tại nó va chạm phía dưới, trực tiếp bay ngược.

Kim Linh Tiên Khí choáng váng, không có thừa thắng xông lên.

"Kiếm gỗ đại lão. . . . . Ngươi đây là. . . . ."

Kiếm gỗ thoáng cái bị Kim Linh Tiên Khí đánh bay hơn mấy trăm mét, vậy mới đình chỉ bay ngược.

Lúc ngừng lại, nó liền biến trở về hình người.

Nó che cái bụng, giả vờ cực kỳ thống khổ dáng vẻ.

"Ngươi. . . . . Ngươi thật mạnh. . . . . Ta thua!"

Lời này vừa nói ra, toàn bộ thiên địa đều giống như dừng lại đồng dạng.

Kiếm gỗ cái kia vụng về diễn kỹ, để người muốn cười.

Nhưng mà, hiện tại không có người có ý cười.

Kim Linh Tiên Khí ngơ ngác đứng đấy, sửng sốt.

Thẳng đến dao phay âm thanh xuất hiện tại nó não hải thời điểm, nó mới lấy lại tinh thần.

"Đồ rác rưởi! Còn không hiểu sao! Nó đối ngươi cảm thấy hứng thú a!"

Nghe lấy thanh âm này, tầm mắt của Kim Linh Tiên Khí rơi vào kiếm gỗ trên mình.

Nhìn xem kiếm gỗ chính ở chỗ này trang, đột nhiên phốc thử một tiếng, nói: "Kiếm gỗ đại lão, ngươi trang a."

Lời này vừa qua, bốn phía lần nữa tĩnh lại.

Dao phay bọn chúng còn tưởng rằng Kim Linh Tiên Khí là một cái tình cảm cao thủ, kiếm gỗ đều làm đến trình độ này, hai người này có lẽ ổn rồi.

Nhưng mà không nghĩ tới chính là, Kim Linh Tiên Khí cũng là tới một câu như vậy!

Ngươi nha nguyên lai là thẳng nam a! !

Kiếm gỗ nghe lấy Kim Linh Tiên Khí lời này, cũng sửng sốt.

Tiếp đó cực kỳ u oán nhìn xem Kim Linh Tiên Khí.

Gia hỏa này thế nào liền như vậy không hiểu phong tình đây!

Ngươi dạng này vạch trần ta, không phải để ta khó xử ư!

Bất quá Kim Linh Tiên Khí lúc này tiếp tục nói: "Kiếm gỗ đại lão ngươi đại nhưng không cần dạng này, ta biết chính ta thực lực cụ thể, ngươi chỉ cần cho ta một câu, ta có cơ hội hay không là được. Chỉ cần có cơ hội, ta liền sẽ tiếp tục cố gắng, không sớm thì muộn có một ngày, ta sẽ đạt được ngươi!"

Tiếng nói rất là kiên định, vang vang đanh thép.

Bốn phía yên tĩnh.

Kiếm gỗ lúc này cũng không có lại diễn kịch, mà là yên tĩnh xem lấy Kim Linh Tiên Khí.

Phanh phanh phanh. . . . .

Nguy rồi!

Đây con mẹ nó chính là động tâm đuổi chân! !

Kiếm gỗ sắc mặt trực tiếp đỏ.

Mà lần này, bởi vì nhìn ở lại, nó không có nhanh chóng biến trở về hình kiếm, sắc mặt đỏ bừng bộ dáng xuất hiện tại Kim Linh Tiên Khí bọn chúng trong tầm mắt.

Kiếm gỗ gương mặt kia như là hầu tử bờ mông đồng dạng.

Lần này đến phiên Kim Linh Tiên Khí nhìn ở lại.

Trong sân, dao phay bọn chúng cũng nhìn mộng.

Cây đào dùng mười điểm không xác định giọng nói: "Có phải hay không ta sau khi trọng thương, thị lực xuất hiện vấn đề? Kiếm gỗ nó dĩ nhiên thẹn thùng? !"

"Mẹ của ta a! Thế giới lúc nào biến? ! Kiếm gỗ dĩ nhiên thẹn thùng! !" Gà trống lớn tiếng nói.

Dao phay cũng lắp bắp nói: "Ta biết kiếm gỗ lâu như vậy, nó liền không có hại xấu hổ qua a! !"

". . ."

Sân nơi này nóng dâng lên tới, âm thanh liên tiếp.

Mà trên bầu trời, kiếm gỗ lúc này cũng lấy lại tinh thần tới, sắc mặt càng thêm đỏ, nhưng nó muốn biến trở về hình kiếm cũng vô dụng.

Nó chỉ có thể nhìn Kim Linh Tiên Khí, nhanh chóng nói: "Hảo cảm có, bất quá ngươi cũng đừng đắc ý hắc! Không nói với ngươi! Chính ngươi cố gắng!"

Kiếm gỗ nói xong, cũng như chạy trốn tại chỗ biến mất, vội vàng về tới thầy lang trong sân.

Vừa rơi xuống đất, nó liền ngồi chồm hổm trên mặt đất, hai tay che mặt.

"Cái này hỏng bét cảm giác! Đến cùng chuyện gì xảy ra a! A! ! Trong đầu thế nào đều là nó vừa mới hình ảnh a! Mắc cỡ chết người ta rồi! !"

Kiếm gỗ che mặt liều mạng mắng lấy chính mình, che mặt tay đều cảm giác được nóng lên.

Ứng Thừa Ngôn liền trong phòng, nhìn xem kiếm gỗ cái kia chưa bao giờ có bộ dáng, lắc đầu vui mừng cười một tiếng.

"Lão hữu ngươi cái này an bài thực tế tuyệt không thể tả a."

Ứng Thừa Ngôn một mặt dì cười.

Về phần trên bầu trời, Kim Linh Tiên Khí vẫn là tại nơi đó ngơ ngác đứng đấy.

Một lát sau, nó đột nhiên cười ha ha lên.

Tiếng cười nối thẳng Vân Tiêu, lên tới thiên khung.

Cười to một phen phía sau, nó cũng trở về đến trong sân.

Tại Kim Linh Tiên Khí sau khi xuất hiện, sân yên tĩnh không thôi, tất cả đồ vật đều nhìn chăm chú lên Kim Linh Tiên Khí, hành chú mục lễ.

Nhưng rất nhanh, dao phay dẫn đầu nói: "Đồ rác rưởi, cho là ngươi là cái rác rưởi, không nghĩ tới ngươi là một cái Vương giả a! Kiếm gỗ cô nương kia lại bị ngươi giải quyết! Cái gì cũng không nói, lần này Đao ca khâm phục ngươi!"

Kim Linh Tiên Khí lúc này lộ ra xấu hổ nụ cười, "Đại lão nói đùa, hắc hắc, ta cái này bát tự chỉ có cong lên đây, bất quá, ta có thể nhận lấy ngươi khâm phục."

Dao phay: ". . ."

Cái khác đồ vật cũng nhộn nhịp mở miệng, chúc phúc Kim Linh Tiên Khí.

Đồng thời còn để Kim Linh Tiên Khí rèn sắt khi còn nóng, cũng không cần buông lỏng, bởi vì chính như Kim Linh Tiên Khí nói, vậy mới thành công viết xuống cong lên.

"Ân! Ta sẽ tiếp tục cố gắng! Các vị các đại lão, về sau chúng ta tiếp tục tăng lên, tiếp tục mạnh lên!" Kim Linh Tiên Khí cực kỳ kiên định nói.

Dao phay bọn chúng vui mừng đáp ứng.

Kim Linh Tiên Khí lúc này cũng nhìn hướng Hắc Long cùng Hỏa Phượng.

"Hắc Long Hỏa Phượng, cảm tạ các ngươi cổ vũ và tự mình ủng hộ, về sau chúng ta phải tiếp tục cố gắng a."

Hắc Long cùng Hỏa Phượng cho là Kim Linh Tiên Khí thành công, bọn chúng cũng không cần khổ cực như vậy, nguyên cớ khóe miệng cũng bắt đầu nhếch lên.

Nhưng bọn chúng không nghĩ tới, Kim Linh Tiên Khí lại còn tới một câu như vậy.

Kim ca, ngươi tuyệt đối có độc!

Bọn chúng khóe miệng điên cuồng co rút..