Chương 422: Tiên Hồn Mộc xếp thành núi nhỏ

Chương 422: Tiên Hồn Mộc xếp thành núi nhỏ

Thần giới bên trên.

Trong khoảng thời gian này.

Ngô gia cùng Mạc Hoàng bọn hắn bởi vì quá mức gióng trống khua chiêng đi khác biệt Tiên giới tìm Tiên Hồn Mộc sự tình, bắt đầu hấp dẫn đến một chút thế lực phạm vi khá lớn, tương đối đỉnh cấp thế lực chú ý.

Tất nhiên, cũng bởi vì Tiên Hồn Mộc thứ này thật sự là đối Thần cảnh người không có gì tác dụng, nguyên cớ rất nhiều đỉnh cấp thế lực tại đã biết sau chuyện này, cũng liền phái người biết một chút, liền không tiếp tục đi để ý tới.

Hơn nữa trong mắt bọn hắn, hai cái này không biết tên thế lực, còn đến từ vắng vẻ địa phương, càng không đáng để lo.

Nhưng có một cái thế lực tại biết việc này phía sau, bắt đầu cẩn thận nhìn chằm chằm hai nhà bọn họ sự tình.

Cái thế lực này chính là hiện tại Thần giới như mặt trời ban trưa, cực kỳ thịnh vượng Vĩnh Hằng tông.

Bởi vì Lý Mặc Tiên theo Mạnh Phàm Vân bọn hắn nơi đó biết, Trần Bình An có để bọn hắn tìm qua Tiên Hồn Mộc!

Nguyên cớ hắn liền thật tốt nhớ kỹ chuyện này.

Tất nhiên, hắn cũng không có chủ động đi giúp Trần Bình An tìm.

Bởi vì trong mắt bọn hắn, Trần Bình An đã sắp xếp xong xuôi hết thảy, nếu như bọn hắn không có tại Trần Bình An an bài xuống liền chính mình đi làm, thậm chí khả năng lại đánh gãy Trần Bình An an bài.

Mà biết Ngô gia cùng Mạc Hoàng tình huống của bọn hắn phía sau, Lý Mặc Tiên liền đích thân mang người đi tra xét tình huống, thế mới biết Mạc Hoàng bọn hắn dĩ nhiên cũng tại một phương này thế lực bên trong!

Lập tức, hắn nhận định Mạc Hoàng cùng Ngô gia nguyên cớ dạng này, đều là bởi vì Trần Bình An!

Bọn hắn không thể tưởng được Trần Bình An dĩ nhiên đã tại Thần giới bắt đầu bố cục!

Lý Mặc Tiên vội vàng đem việc này nói cho sư tôn của mình.

Uông Thừa Lâm biết việc này phía sau, thậm chí bắt đầu trốn ở một bên, quan sát đến hai phương thế lực tình huống.

Một tháng trôi qua, Ngô gia cùng Mạc Hoàng bọn hắn đều đã về tới thế lực của mình.

Bọn hắn dùng thời gian một tháng, trực tiếp đem toàn bộ Tiên giới Tiên Hồn Mộc đều cho thu thập trống không.

Hiện tại tùy tiện tìm một cái Tiên giới, đi cái kia Tiên giới cường đại nhất thương hội hỏi một tiếng có hay không có Tiên Hồn Mộc, xác suất lớn người ở đó đã hết sức quen thuộc, sẽ cung kính kêu lên một câu tiền bối, sau đó nói không có.

Hai phương về tới thế lực của mình bên trong.

Bắt đầu tập hợp tất cả mọi người, đem thu thập Tiên Hồn Mộc thu thập lên.

Mà Mạc Hoàng tại sau khi trở về, còn nghe được một tin tức tốt.

Trần Bình An an bài cho hắn nhiệm vụ thứ nhất, dĩ nhiên đã hoàn thành!

Vũ Trì tông đã dưới sự giúp đỡ của bọn họ, thành công trở thành tứ phẩm tông môn.

Hơn nữa còn tại Hân Hân hướng lên, tin tưởng không bao lâu nữa, hẳn là có thể trở thành tam phẩm tông môn.

Về phần Vũ Trì tông, hiện tại ngũ trưởng lão đã trở thành tông chủ, hơn nữa còn là bị Mạc Hoàng nhận định, các trưởng lão khác muốn thay thế cũng vô dụng.

Nhưng cuối cùng dạng này, ngũ trưởng lão vẫn là lời thề son sắt nói lấy, nếu là Trần Bình An nếu muốn trở thành tông chủ, hắn trực tiếp nhường ra vị trí.

Khiến rất nhiều người đều nghĩ mãi mà không rõ ngũ trưởng lão vì sao muốn phát ra dạng này ngôn luận.

Trần Bình An mới thông qua điểm truyền tống, liền nghe đến hệ thống nói muốn hay không muốn nhận lấy ban thưởng âm thanh.

Hắn cũng không có trước tiên đi nhận lấy, cảm thấy có thể đi trở về lại nhận lấy.

Cuối cùng đột nhiên đột phá một cái đại cảnh giới, sẽ để người chú ý.

Hơn nữa còn có không biết tên đặc thù ban thưởng, vẫn là một thân một mình thời điểm lại xem xét tốt, cũng coi như có chút nghi thức cảm giác.

Hắn hướng Ngô gia bay đi.

Lần này hắn không có mang quá nhiều vật phẩm, tại biết sân vật phẩm mười điểm không đơn giản phía sau, hắn liền cảm thấy đến chính mình không cần quá mức lo lắng sợ hãi, muốn lo lắng chỉ có vậy cuối cùng đại Boss.

Mà không kinh động đại Boss, cũng chỉ phải khiêm tốn là được.

Trần Bình An rất nhanh bay đến Ngô gia bên trong.

Mà hắn vừa tới, Mạc Hoàng hai người đồng thời xuất hiện trên bầu trời, tới trước nghênh đón.

Mạc Hoàng trước đây không lâu liền đi tới Ngô gia.

Hai bọn hắn phương tình huống không sai biệt lắm, thế lực nhân số gần như giống nhau, cứ việc Mạc Hoàng cái kia một phương người tu vi đều phổ biến cao rất nhiều, nhưng tu vi cao cũng vô dụng, tranh thủ được Tiên Hồn Mộc gần như giống nhau.

Bởi vì hai bọn hắn phương đang hành động thời điểm, sớm nhận được mệnh lệnh, một khi gặp được muốn Tiên Hồn Mộc người, tuyệt đối không thể động thủ, thậm chí muốn lễ phép có thừa, ai sớm mua đến Tiên Hồn Mộc, cũng không cho ngươi đến cướp đoạt.

Bởi vì Ngô Đức Kim cùng Mạc Hoàng đều biết, hai bọn hắn phương đều làm Trần Bình An làm việc, cũng liền là người nhà, nhiều nhất có chút cạnh tranh quan hệ mà thôi.

Nguyên cớ Tiên giới Tiên Hồn Mộc không có phía sau, hai bọn hắn mới có thể đồng thời trở về.

Mạc Hoàng nghĩ qua, Trần Bình An suy tính năng lực khủng bố như thế, như thế nào không biết rõ bọn hắn hôm nay sẽ thu thập tốt Tiên Hồn Mộc, đồng thời trở về?

Nguyên cớ hắn trực tiếp mang lên tất cả Tiên Hồn Mộc tới Ngô gia, chờ đợi Trần Bình An tới thu đi Tiên Hồn Mộc.

Ai ngờ hắn vừa tới nơi này không bao lâu, ngồi ghế dựa cũng còn không nóng, sau một khắc, Trần Bình An liền xuất hiện tại trên bầu trời.

Hắn cũng vội vàng bay lên bầu trời, nghênh đón Trần Bình An.

"Cung nghênh tiền bối!"

Tất cả mọi người nhộn nhịp hướng về Trần Bình An chắp tay.

Mạc Hoàng cũng đồng dạng, giờ phút này hắn nhìn xem Trần Bình An, trong mắt đều là kính ngưỡng.

Khống chế hết thảy cường giả, liền là khủng bố như vậy.

Ngô Đức Kim cũng cùng Mạc Hoàng đồng dạng, tại Mạc Hoàng tới nơi này thời gian, cũng đã nghĩ đến Trần Bình An cũng nhanh tới ý nghĩ này.

Nguyên cớ giờ phút này trên mặt hắn loại trừ có vô hạn kính ngưỡng bên ngoài, còn có nguyên nhân làm chính mình đoán được Trần Bình An đến mà cảm thấy mừng rỡ.

Trần Bình An còn tưởng rằng chính mình chạy tới Ngô gia phía sau, còn muốn đi tìm một chuyến Mạc Hoàng.

Giờ phút này nhìn thấy Mạc Hoàng cũng ở nơi đây, run lên một hồi lâu.

Không hiểu rõ đây là bởi vì trùng hợp.

Vẫn là bởi vì Mạc Hoàng thật có thể thôi diễn đến hành tung của hắn, nguyên cớ tới nơi này sớm chờ lấy hắn!

Nếu là cái trước, hắn chỉ có thể nói duyên phận thật vô cùng mỹ diệu.

Nhưng nếu là cái sau, cái này Mạc Hoàng liền có chút ngưu phê.

"Không cần như vậy, các ngươi cũng biết ta hôm nay tới trước mục đích a." Trần Bình An đưa tay trói tại sau lưng, một bộ cao nhân làm dáng.

Trang cao nhân hắn đã thuận buồm xuôi gió, đem cao nhân phong phạm tan đến trong lòng.

Ngô Đức Kim cùng Mạc Hoàng liền vội vàng gật đầu.

Tiếp đó nhộn nhịp bay gần Trần Bình An, trong tay cầm một cái đẳng cấp cao nhất nạp giới.

"Tiền bối, đây là chúng ta thu thập được Tiên Hồn Mộc, hiện tại tất cả Tiên giới có lẽ trong thời gian ngắn có lẽ tìm không ra một khối Tiên Hồn Mộc." Ngô Đức Kim cười hắc hắc.

Mạc Hoàng cũng mỉm cười nói: "Tuy là dùng thời gian tương đối lâu, nhưng cũng coi như hoàn thành tiền bối an bài nhiệm vụ."

Mạc Hoàng nói xong, trong lòng liền bắt đầu mong đợi.

Chờ mong Trần Bình An cho hắn cơ duyên.

Hắn bên này thu thập đến Tiên Hồn Mộc tổng thể là so Ngô gia nhiều một chút, dù cho nhiều không có bao nhiêu, cũng sẽ nhiều một ít.

Cái hắn này vẫn là có lòng tin, cuối cùng luận tu vi, bọn hắn phương này vẫn là cao rất nhiều, cái kia đi đường tốc độ khẳng định cũng nhanh một chút.

Cũng bởi vậy, nếu là Trần Bình An ban thưởng bọn hắn mà nói, bọn hắn bên này ban thưởng hẳn là sẽ so Ngô gia nhiều một ít.

Hắn cũng không cần như Uông Thừa Lâm dạng kia, trực tiếp mạnh lên rất nhiều, chỉ cần có thể để bọn hắn trèo lên Thần Đế tầng này quan hệ liền tốt.

Bọn hắn thế lực tình huống hiện tại là tương đối không tốt.

Một là thanh danh không cao, thế lực thực lực cũng chính xác không có đỉnh phong mạnh.

Hai là đã có rất nhiều đỉnh cấp thế lực không tán đồng bọn hắn, cho rằng bọn họ chỉ là một cái phía dưới tam lưu thế lực.

Nhưng nếu là có Thần Đế tán đồng bọn hắn, vậy bọn hắn liền có cơ hội lần nữa sôi nổi tại Thần giới!

Đúng, không phải Thần Vực, mà là toàn bộ Thần giới!

Mạc Hoàng vụng trộm nghĩ đến, cũng muốn chính mình nghĩ như vậy lời nói, có lẽ Trần Bình An liền sẽ biết, nghe được tiếng lòng của hắn, liền ban thưởng hắn cái cơ duyên này.

Tính toán nhỏ nhặt đánh đến cộc cộc vang..