Chương 423: Tiền bối, bọn hắn giao cho ngài

Chương 423: Tiền bối, bọn hắn giao cho ngài

Trần Bình An cầm qua nạp giới, thừa dịp lúc này thời gian, cũng nhìn một chút tình huống bên trong.

Thế nhưng không nhìn còn khá, vẻn vẹn nhìn một chút, hắn kém chút liền cao thủ phong phạm cũng khó có thể duy trì.

Còn tốt hắn cuối cùng vẫn là chìm được, lộ ra một chút biểu tình trực tiếp bị hắn biến hóa thành một loại khác tình huống, cau mày nói: "Kém một chút, bất quá vẫn được."

Lời này vừa nói ra, Ngô Đức Kim cùng Mạc Hoàng hai người đều nở nụ cười khổ.

Quả nhiên cùng bọn hắn nghĩ đồng dạng, tiền bối đối bọn hắn kỳ vọng, vẫn là có chút cao.

Trần Bình An nhìn xem bọn hắn bộ dáng kia, lúc này cũng nói bổ sung: "Bất quá ta đã tính tới, điều chỉnh một thoáng bố cục, nguyên cớ không ảnh hưởng."

Ngô Đức Kim cùng Mạc Hoàng nghe lấy lời này, hít sâu một hơi.

Cái này dĩ nhiên cũng sớm tính tới!

Quả nhiên là tiền bối!

Hai người nghiêm túc gật đầu.

Trên mặt Trần Bình An biểu tình không có bất kỳ biến hóa nào, vững như gà mái, nhưng bây giờ trong lòng rất là xúc động, tim đập đều biến nhanh hơn gấp đôi.

Quá nhiều!

Cái kia hai đống Tiên Hồn Mộc, như là hai tòa núi nhỏ!

Khá lắm!

Ta trực tiếp khá lắm!

Ta này làm sao mang a!

Xương cổ bệnh đều đi ra rồi hả!

Trần Bình An bắt đầu nghĩ đến thế nào lợi dụng những cái này Tiên Hồn Mộc.

"Muốn hay không muốn trực tiếp tiến vào những cái này bên trong Tiên Hồn Mộc? Không biết rõ dạng này có hiệu quả hay không? Hoặc là trực tiếp dùng những cái này Tiên Hồn Mộc biến thành một cái giường? Đúng rồi, nếu không trực tiếp biến thành nhà gỗ? !"

"Ai u ta đi! Cái này Tiên Hồn Mộc không phải có thể dùng tới luyện đan ư! Mẹ nó, ta làm sao lại quên điểm này đây?"

Trần Bình An lúc này mới nhớ tới chuyện này.

Đã có nhiều như vậy Tiên Hồn Mộc, chờ hắn lợi dụng xong, chia nhau giết đầu óc một cái đột nhiên không kịp chuẩn bị phía sau, còn có thể dùng tới luyện chế đan dược!

Như vậy, cũng coi là có thể nhiều lần lợi dụng!

Hắc hắc, không thể tưởng được ca cũng là một cái hoàn bảo tiểu thiếp sĩ.

Trần Bình An lúc này nhìn hướng Ngô Đức Kim hai người, nói: "Ta lại cho các ngươi một cái nhiệm vụ, đi tìm một chút Tiên cấp Luyện Đan sư, đồng thời tìm tới dùng Tiên Hồn Mộc luyện chế đan dược đan phương. Về phần vì sao, các ngươi cũng không cần đoán, hết thảy vì bố cục!"

Ngô Đức Kim hai người nghe lấy lời này, liền vội vàng gật đầu.

Mà tiên phẩm Luyện Đan sư tại Thần giới còn thật nhiều, liền là cái kia dùng Tiên Hồn Mộc luyện chế đan phương, bọn hắn không biết rõ có thể hay không tìm tới.

Thần giới hẳn là không được, chỉ có thể đi Tiên giới.

Kỳ thực bọn hắn muốn không hiểu Trần Bình An vì sao không trực tiếp suy tính ra đan phương nơi nào có, trực tiếp cho bọn hắn, dạng này không phải càng có được hay không.

Nhưng đằng sau Trần Bình An đều như vậy nói, khẳng định có cái khác dụng ý.

Chỉ có thể nghe lời đi tìm.

Nhìn xem hai người nghiêm túc gật đầu, Trần Bình An cảm thấy lắc lư đại công thật là tốt.

"Tốt, hôm nay cứ như vậy." Nói xong, Trần Bình An liền chuẩn bị rời đi.

Chỉ là đúng lúc này, phía sau bọn họ bầu trời, đột nhiên xuất hiện hai người.

Hai người này vừa ra, Trần Bình An cũng ngừng di chuyển.

Ngô Đức Kim cùng Mạc Hoàng bọn hắn đều cảm giác được đột nhiên xuất hiện hai người, nhộn nhịp hướng nơi đó nhìn lại.

Làm Mạc Hoàng cùng Điêu Trát Thiên nhìn thấy người tới là ai phía sau, đều là nhíu mày.

"Dĩ nhiên là lão gia hỏa này, đây là tới tìm Ngô gia phiền toái?" Mạc Hoàng nhíu mày thầm nghĩ.

Mà Ngô Đức Kim nhìn người tới, sắc mặt nháy mắt đặc sắc lên.

Trước đây không lâu hắn bị Lý Tứ Đỉnh ngược một thoáng, trong lòng vẫn là có chút khó chịu.

Hôm nay Trần Bình An ngay tại nơi này, nó ngược lại nhìn một chút Lý Tứ Đỉnh còn dám hay không phách lối.

Không sai, người tới chính là Lý Tứ Đỉnh, cùng sư tôn của hắn Vạn Giang Ý.

Lý Tứ Đỉnh dùng gần một tháng, cuối cùng đem cảnh giới của mình vững chắc lại, nguyên cớ trước tiên liền mang theo sư tôn của mình lại đến một chuyến Ngô gia.

Nếu là Mạc Hoàng hôm nay không tại, hắn cũng không cần sư tôn của mình động thủ, nhưng nếu là tại, Mạc Hoàng bọn hắn cũng chỉ có thể giao cho hắn sư tôn.

Giờ phút này vừa xuất hiện, Lý Tứ Đỉnh liền thấy Mạc Hoàng cùng Điêu Trát Thiên.

Không khỏi đến hừ lạnh lên, "Rất tốt! Hôm nay xem các ngươi còn dám hay không phách lối!"

Mà Vạn Giang Ý sau khi xuất hiện, ánh mắt cũng tại bốn phía quét một thoáng.

Cuối cùng ánh mắt rơi vào Mạc Hoàng cùng Điêu Trát Thiên trên thân hai người.

Hắn cũng liếc nhìn Trần Bình An, nhưng cũng liền một chút, liền không tiếp tục nhìn.

Trong mắt hắn, Trần Bình An cũng liền là một con kiến hôi mà thôi.

"Quả nhiên là các ngươi, đã lâu không gặp." Vạn Giang Ý nhìn xem Mạc Hoàng hai người, lãnh đạm nói ra một tiếng.

Mạc Hoàng vốn là cùng Vạn Giang Ý cùng thế hệ, thực lực cũng không kém nhiều.

Hơn nữa hắn bên này còn có Điêu Trát Thiên, tăng thêm Trần Bình An cũng tại, mặc kệ Vạn Giang Ý như thế nào, hắn một chút cũng không sợ.

"Hắc hắc, lão gia hỏa, chính xác đã lâu không gặp đây." Mạc Hoàng trực tiếp không để ý đến trên mặt Vạn Giang Ý cái kia đạm mạc thần tình, khách khí nói ra một tiếng.

Không có cách nào, hắn suy nghĩ một chút, nghĩ đến Vạn Giang Ý có lẽ cũng là Trần Bình An quân cờ, lời như vậy, hắn vẫn là không nên nháo quá qua lợi hại.

Chỉ là hắn đã chờ một hồi, Vạn Giang Ý lại còn không có bái kiến Trần Bình An!

Đối cái này, con mắt hắn híp lại.

Hắn cảm giác hôm nay có thể nhìn một chút trò hay!

Vạn Giang Ý dĩ nhiên không biết Trần Bình An!

Hắn nhìn xem Vạn Giang Ý, có loại nhìn xem chính mình trước đây dáng vẻ.

Thân là quân cờ, lại không biết thân phận của mình!

"Hôm nay tới trước, ta là vì ta ái đồ lấy lại công đạo, hai người các ngươi tốt nhất đừng ngăn cản, bằng không, ta không ngại cùng các ngươi giao thủ một lần."

Vạn Giang Ý trực tiếp biểu lộ rõ ràng ý đồ đến, hai tay chắp sau lưng, xem thường hết thảy.

Mạc Hoàng nghe lấy lời này, trong lòng đều là nghiền ngẫm.

Nói xong, Vạn Giang Ý không có kéo dài, trực tiếp nhìn hướng Lý Tứ Đỉnh, nói: "Đi thôi."

Lý Tứ Đỉnh gật đầu, cũng mặc kệ Mạc Hoàng bọn hắn, ánh mắt nhắm thẳng vào Ngô Đức Kim, khí thế hùng hổ hướng Ngô Đức Kim bên kia bay đi.

Mà Vạn Giang Ý lúc này đem ánh mắt rơi vào Mạc Hoàng cùng Điêu Trát Thiên trên thân hai người, tu vi hiển thị rõ, khí thế điên cuồng tàn phá bốn phía một phương.

Mạc Hoàng cùng Điêu Trát Thiên đều muốn xem kịch vui, nhưng giờ khắc này, cảm nhận được Vạn Giang Ý tu vi khí thế phía sau, đôi mắt mãnh liệt nhíu lại.

Khá lắm, gia hỏa này dĩ nhiên biến đến mạnh như vậy? !

Hai người đều tại Vạn Giang Ý trên mình cảm nhận được nồng đậm áp lực!

Bọn hắn trái tim nháy mắt đối chính mình cùng Vạn Giang Ý thực lực có một cái cân nhắc.

Hai người bọn họ cùng tiến lên, chỉ sợ cũng không đủ Vạn Giang Ý đánh!

Mạc Hoàng đôi mắt híp lại thành một đường nhỏ.

Nhìn tới, rất nhiều người đều biến đến không giống với lúc trước!

Nhưng hắn nhưng vẫn là bảo thủ!

Hắn sau đó, cũng đến càng cố gắng!

"Chỉ hy vọng tiền bối có thể cho ta cơ duyên, để ta đột phá cái này giam cầm ta nhiều năm bình cảnh!" Mạc Hoàng liếc nhìn Trần Bình An, trong bóng tối nghĩ đến.

Mà Trần Bình An đã đi không được, nghe lấy Vạn Giang Ý lời nói, lúc này cũng nhìn hướng Ngô Đức Kim.

Hai người này tại nơi này cãi lại tức giận lớn như vậy, chắc hẳn cũng đều là Thần Tôn cảnh!

Đặc biệt là cái kia lão giả áo trắng, nhìn lên một bộ cao thủ phong phạm, đều có thể so mà đến hắn bọc lại dáng vẻ.

Mà tại Trần Bình An nhìn xem Vạn Giang Ý, phân tích thời điểm, lúc này, Ngô Đức Kim nhìn xem Lý Tứ Đỉnh tới gần, nhanh chóng nhìn hướng Trần Bình An, nói: "Tiền bối, chuyện còn lại liền giao cho ngài!"

Ngô Đức Kim cũng cảm thụ qua tu vi của Mạc Hoàng bọn hắn khí thế, nguyên cớ hiện tại cảm nhận được Vạn Giang Ý tình huống phía sau, hắn biết Mạc Hoàng bọn hắn cũng không giải quyết được chuyện này.

Vì không chịu đến thương tổn, lần này hắn học thông minh, sớm nhìn hướng Trần Bình An, nói ra một tiếng.

Trần Bình An nghe nói như thế, cũng không có biện pháp, chỉ có thể đứng ra tới.

Mà bởi vì Ngô Đức Kim lời này, lúc này, Vạn Giang Ý cùng Lý Tứ Đỉnh hai người cũng lần nữa đánh giá đến Trần Bình An.

Nhưng hơi nghi hoặc một chút.

Ngươi một cái Thần Tôn cảnh, gọi một cái Độ Kiếp tiểu tử làm tiền bối? !.