Chương 424: Vô địch Chí Tôn

Chương 424: Vô địch Chí Tôn

Trần Bình An bị hai người nhìn xem, cũng không có bất kỳ câu nệ, thậm chí trực tiếp mở ra lắc lư đại công.

"Mặc kệ các ngươi phát sinh cái gì, hôm nay có ta bảo đảm bọn hắn, các ngươi mơ tưởng động bọn hắn một thoáng."

Trần Bình An hai tay chắp sau lưng, 45 độ nhìn trời, để chính mình nhìn lên so Vạn Giang Ý còn muốn cao nhân một phần.

Ngô Đức Kim cùng Mạc Hoàng đám người nhìn thấy Trần Bình An đứng dậy, trên mặt treo đầy nụ cười.

Mà Mạc Hoàng hiện tại trên mặt thì lóe lên thần sắc mong đợi.

Bởi vì hắn thật không có tận mắt nhìn qua Trần Bình An xuất thủ!

Hắn cũng muốn nhìn một chút loại này siêu cấp cường giả xuất thủ bộ dáng.

Có thể hay không hủy thiên diệt địa.

Hoặc là chỉ là loại kia trong một ý niệm liền đem đối phương mạt sát!

Hắn vẫn là cảm thấy loại thứ hai khả năng khá lớn.

Bởi vì dạng này mới phù hợp một cái siêu cấp cường giả khủng bố tình huống.

Hắn trước đây liền nghĩ qua, đến cảnh giới nhất định phía sau, chỉ sợ cũng không có lòng hư vinh.

Liền sẽ như Trần Bình An dạng này, ưa thích điệu thấp.

Không sai, trong mắt hắn, Trần Bình An trên mình nguyên cớ vẫn luôn là như vậy thấp tu vi, liền là tại ẩn giấu chính mình.

Liền là điệu thấp.

Vạn Giang Ý lần nữa xét lại Trần Bình An mấy lần.

Bởi vì hắn phát hiện một cái chuyện kỳ quái.

Mạc Hoàng bọn hắn nhìn xem Trần Bình An thời điểm, mặt mũi tràn đầy kính ngưỡng.

Cái này đủ để liền là tiểu mê đệ nhìn xem chính mình thần tượng thời điểm a!

Đây chẳng lẽ là trang?

Liền là muốn hù đi bọn hắn?

Nhưng tất cả mọi người đều có dạng này diễn kỹ sao?

Phải biết, nơi này tất cả mọi người, giờ phút này đều là như vậy!

"Ngươi đến tột cùng là ai?" Vạn Giang Ý híp mắt, ánh mắt tại Trần Bình An trên mình quét sơ sơ năm lần.

Nhưng Trần Bình An trên mình tu vi vẫn là dạng kia.

Vẫn là Độ Kiếp kỳ.

Loại tình huống này, hoặc Trần Bình An thật chỉ là Độ Kiếp kỳ, hoặc thật chính là cường giả.

Chỉ là Trần Bình An cái này tướng mạo tuổi tác, cực kỳ không thích hợp.

Nhìn lên quá trẻ tuổi.

Đến bọn hắn cảnh giới này, nếu là đạt tới loại thực lực này, cái nào không phải tóc trắng xoá?

Trần Bình An nghe lấy lời này, cảm thấy chính mình có lẽ muốn một cái oanh oanh liệt liệt, nghe tới liền ngưu bức trùng thiên, có khả năng dọa người danh hào.

Hắn chớp mắt nghĩ đến một cái tên.

"Bản tôn, vô địch Chí Tôn."

Trần Bình An đạm mạc mở miệng, lời nói không dài, chỉ có mấy chữ.

Nhưng chính là mấy chữ, quả thực là bị hắn nói ra ta chính là thế giới này không người nào có thể đánh bại cường giả khí thế!

Mà Trần Bình An thốt ra lời này, sau một khắc, bốn phía thời gian như là ngưng trôi qua bình thường, tất cả mọi người yên tĩnh trở lại.

Mạc Hoàng cùng Ngô Đức Kim bọn hắn nghe lấy lời nói này, mở to hai mắt nhìn.

Vô địch Chí Tôn!

Tốt một cái vô địch Chí Tôn!

Liền danh hào này, nghe tới liền cực kỳ vô địch a!

Hỏi thử ai dám lấy dạng này danh hào? !

Vạn Giang Ý nghe lấy trần bình lời này, cũng ngơ ngác một chút.

Bị danh hào này chơi đến có chút ngốc trệ lên.

Danh hào này quá mạnh.

Cái này nếu là tại Thần giới, cho chính mình lấy một cái dạng này danh hào, cái kia không cần mấy ngày, ngày hôm sau liền sẽ có người tới dạy ngươi làm người!

Cái này tương đương với trực tiếp cùng người khác nói, ta so với các ngươi đều mạnh a!

Nhưng bốn phía cũng không có yên tĩnh bao lâu.

Sau một khắc.

Không biết rõ chuyện gì xảy ra.

Tại Trần Bình An nói xong câu đó phía sau, chỉ thấy trên vòm trời, đột nhiên liền vang lên tiếng sấm.

Không có thiểm điện.

Cũng không có lôi vân.

Tiếng sấm tự nhiên đột nhiên liền vang lên.

Hơn nữa vượt vang, càng là lớn tiếng.

Một đạo.

Hai đạo.

Ba đạo.

. . .

Một mực tiếp tục đến sơ sơ chín đạo!

Mỗi một đạo âm thanh đều tại chồng chất.

Sau cùng thời điểm, toàn bộ thiên địa đều đang chấn động đồng dạng.

Biến hóa này để Ngô Đức Kim bọn hắn trợn tròn mắt.

Vạn Giang Ý cũng giống như vậy.

Mà tại bọn hắn không thấy được địa phương.

Nơi đó trong hư không, giờ phút này đang có một người ở lại.

Hắn một mực tại nơi đó quan sát đến tình huống bên này.

Người này chính là Uông Thừa Lâm!

Uông Thừa Lâm thật lâu phía trước liền ngốc tại đó.

Tại Trần Bình An xuất hiện thời điểm, hắn còn nghĩ qua muốn hay không muốn trực tiếp xuống dưới gặp mặt Trần Bình An.

Nhưng suy nghĩ một chút, Trần Bình An khả năng lại không biết hắn ngay tại nơi này sao?

Khẳng định biết a.

Trần Bình An không để cho hắn xuất hiện, vậy khẳng định là không cần hắn xuất hiện.

Nguyên cớ hắn vẫn tại nơi đó vụng trộm nhìn xem, nhìn chằm chằm Trần Bình An, trong mắt đều là kính ngưỡng cùng sùng bái.

Tại cùng Vạn Cổ Thần Đế hàn huyên mấy canh giờ sau, hắn đối Trần Bình An cường đại có càng khắc sâu nhận thức.

Vậy đơn giản là vô địch!

Mà khi nhìn đến Vạn Giang Ý xuất hiện, đồng thời biểu hiện thực lực đều mạnh hơn Mạc Hoàng phía sau, hắn có chút nhịn không được phải đi xuống.

Nhưng cuối cùng vẫn là nhịn xuống, đồng thời nhìn chằm chằm vào Trần Bình An, nhìn một chút Trần Bình An có cái gì chỉ thị.

Chỉ cần có một chút chỉ thị, hắn liền xuống đi!

Mà thực lực của hắn mạnh lên phía sau, cứ việc cách đến như vậy xa, hắn cũng có thể nghe được nơi đó âm thanh.

Khi nghe đến Trần Bình An tôn hào phía sau, cũng hít sâu một hơi.

Hắn cảm thấy danh hào này tuyệt đối là thật!

Hiện tại nghe lấy cái kia chín đạo tiếng sấm, cũng nghĩ đến một cái điển cố.

Nghe nói nếu là có người cực kỳ khủng bố, đi đến phàm gian thời điểm, nếu là không áp chế mình, thiên địa đều có thể sẽ bởi vì hắn đến tới, trực tiếp sụp đổ.

Hiện tại nghe lấy cái kia nổ vang thanh âm, cảm thụ được thiên địa như là không chịu nổi danh hào này, mà run rẩy bộ dáng, hắn chỉ cảm thấy đến hít thở đều biến đến khó khăn.

"Tiền bối chỉ là báo cái danh hào, thiên địa đều khó mà tiếp nhận! Quá kinh khủng! Phải biết, đây chính là Thần giới a!"

Uông Thừa Lâm cảm thấy tê cả da đầu, đối với cường đại, có càng lật đổ quan niệm nhận thức.

Thiên địa to lớn như thế, hắn vẫn là tầm mắt quá thấp!

Hắn chỉ có thể hi vọng bị Trần Bình An trúng ý, về sau mang theo hắn đi đến càng cường đại hơn thế giới, nhìn thấy càng nhiều khủng bố tồn tại!

Hắn, cũng muốn một ngày kia trở thành dạng kia tồn tại!

Đứng ở cái kia thật trên đỉnh núi cao!

Đây là hắn cả đời nguyện vọng!

Trần Bình An nói bậy ra một cái tên phía sau, cũng không nghĩ tới lại đột nhiên xảy ra chuyện như vậy.

Tất nhiên, hắn cũng sẽ không bởi vì chính mình nói một cái tên, làm cho loại tình huống này xuất hiện.

Đây tuyệt đối cùng hắn không có quan hệ.

Thế nhưng lại như thế nào đây.

Trang bức cảnh giới tối cao là cái gì?

Lợi dụng được hết thảy!

Lâm tràng phản ứng vô cùng nhanh chóng!

"Không thể tưởng được Thần giới yếu như vậy, dĩ nhiên liền bản tôn danh hào đều khó mà tiếp nhận."

Trần Bình An lắc đầu cười một tiếng, mười điểm tùy ý thoải mái.

Vừa mới nói xong.

Toàn bộ thế giới đều yên tĩnh lại.

Mạc Hoàng cùng Ngô Đức Kim đám người mãnh liệt mở to hai mắt nhìn.

Bọn hắn mới vừa rồi còn muốn không hiểu cái kia tiếng vang từ đâu mà tới.

Giờ phút này nghe xong Trần Bình An lời này, trực tiếp bị cửu lôi oanh đỉnh.

Cái này. . . . . Cái này quá kinh khủng a! !

Về phần trên bầu trời vụng trộm nhìn xem bên này tình huống Uông Thừa Lâm, nghe được Trần Bình An lời này, nổi lòng tôn kính.

Hắn nghĩ quả nhiên là thật!

Tiền bối!

Xin cho phép ta làm ngươi trên chân đồ trang sức a!

Không chỉ là Mạc Hoàng bọn hắn biến thành như vậy.

Lý Tứ Đỉnh cùng Vạn Giang Ý hai người đều mộng.

Ta lau!

Cái này. . . . . Gia hỏa này, nhìn lên dường như thật vô cùng khủng bố a!

Trần Bình An nhìn xem hai người dạng kia, trong lòng cười hắc hắc.

Có vẻ như lắc lư đến đây.

A, đừng nóng vội, ca ca lắc lư năng lực, còn tại thi hành bên trong đây!

Các ngươi cố gắng đón lấy đi!

Trần Bình An từng bước một đi về phía trước.

Cuối cùng rơi vào Vạn Giang Ý trước mặt.

Hắn cử chỉ bình tĩnh thong dong, tựa như một con gà mái.

"Quên nói cho ngươi biết, ngươi là bản tôn một quân cờ."

--

Tác giả có lời nói:

Hôm nay càng xong, ngày mai tiếp tục, sau đó không lâu nội dung truyện có kinh hỉ nha! Có thể đoán xem tiếp cái nhiệm vụ sẽ đi nơi nào đây, hắc hắc (๑•̀ㅂ•́)و✧.