Chương 425: Ta nồi?

Chương 425: Ta nồi?

Vạn Giang Ý nhìn xem Trần Bình An nhàn nhã như bước đi tới trước mặt hắn, còn tới lên một câu như vậy, ngẩn người tại chỗ.

Quân cờ?

Mà Mạc Hoàng cùng Ngô Đức Kim bọn hắn, khi nghe đến Trần Bình An lời này thời điểm, trên mặt liền trực tiếp lộ ra thì ra là thế biểu tình.

Đồng thời, bọn hắn nhìn xem tầm mắt của Vạn Giang Ý biến đến cực kỳ tùy ý, tựa như là nhìn xem chính nhà mình hảo huynh đệ đồng dạng.

Dường như tại nói, sau đó đừng gặp bên ngoài, đều là người trong nhà, chém chém giết giết nhiều không tốt.

Vạn Giang Ý nhìn xem Trần Bình An loại này làm dáng, tăng thêm Trần Bình An lời nói mới rồi cùng cái kia đột nhiên vang lên tiếng sấm, hắn nhíu chặt lông mày.

Trần Bình An cũng không biết người trước mắt này cụ thể mạnh bao nhiêu, có thể hay không còn mạnh hơn hắn, nguyên cớ hắn vẫn có thể không đánh sẽ không đánh, lắc lư lắc lư, hù dọa một chút một thoáng đối phương liền tốt.

Nguyên cớ hắn tiếp tục nói: "Hôm nay việc này liền thôi."

Vẫn như cũ là cái kia cao nhân làm dáng, lúc nói lời này, hắn không giống như là tại thỉnh cầu Vạn Giang Ý, mà là tại thông tri Vạn Giang Ý đồng dạng.

Vạn Giang Ý bị Trần Bình An hù đến, kết hợp vừa mới Mạc Hoàng gọi Trần Bình An tiền bối dáng vẻ, hắn hít sâu một hơi, trầm giọng hỏi: "Không biết ngươi là phương nào tiền bối?"

Mặc dù bây giờ hết thảy chứng cứ đều đã chỉ hướng Trần Bình An thật không đơn giản trên chuyện này, nhưng hắn vẫn là cảm thấy có chút không đúng.

Trần Bình An tiếp tục giả vờ, lắc lư nói: "Ta đến từ các ngươi vô tận một đời cố gắng, cũng đi không đến thế giới cường giả."

"Tất nhiên, làm quân cờ của ta, các ngươi vẫn là có cơ hội đi mở mang kiến thức một chút thế giới kia."

Trần Bình An cuối cùng nói bổ sung.

Mạc Hoàng cùng Ngô Đức Kim nghe lấy Trần Bình An lời này, đều là đôi mắt sáng choang.

Trong đó Mạc Hoàng còn nhanh nhanh hỏi: "Tiền bối, ta. . . . Ta cũng có cơ hội đi đến ngài thế giới kia ư!"

Đây chính là trên Thần giới thần bí thế giới a!

Hắn cũng muốn đi xem một chút.

Trần Bình An liếc nhìn Mạc Hoàng, nói: "Ngươi rất không tệ, bất quá còn cần tiếp tục giúp ta thật tốt làm việc."

Cái kia dùng Tiên Hồn Mộc luyện đan đan phương, cùng tiên phẩm Luyện Đan sư, các ngươi còn không giúp ta giải quyết đây.

Trần Bình An nghĩ kỹ, trước lắc lư lại nói, sau đó có đi hay không đến, còn không phải hắn dựa vào hắn trương này miệng lắc lư.

Hắn nghĩ qua, có lẽ hệ thống cuối cùng để hắn đi đối phó đại Boss, liền là tới từ trên Thần giới thế giới.

Mạc Hoàng nghe xong, cực kỳ cung kính gật đầu, "Về sau ta nhất định sẽ toàn lực giúp tiền bối làm việc!"

Trần Bình An gật đầu, trên mặt lộ ra một bộ trẻ nhỏ dễ dạy biểu tình.

Ngô Đức Kim thực lực không sánh được Mạc Hoàng, lúc này cũng không tiện hỏi lời như vậy, nhưng hắn lại tại trong lòng cấp cho chính mình cổ vũ, nhất định phải cố gắng, tranh thủ có thể như Mạc Hoàng bọn hắn đồng dạng.

Ngược lại trên bầu trời Uông Thừa Lâm, nhận định chính mình nhất định có thể đi thế giới kia.

Bởi vì Thần Đế cùng hắn nói, chỉ cần trở thành Trần Bình An quân cờ, ngày khác nhất định sẽ đi thế giới kia.

Mà thế giới kia danh tự hắn cũng đã đã biết.

Hỗn Độn giới!

Vạn Giang Ý hít sâu một hơi, lúc này cũng không có biện pháp, hắn không dám mạo hiểm.

Nhưng hắn vẫn là duy trì lý trí, nắm giữ chất vấn tư tưởng.

Mà giờ khắc này, hắn quyết định cùng Trần Bình An giảng đạo lý.

Cuối cùng hắn đồ đệ ca ca bị Ngô Đức Kim giết!

Bọn hắn đứng ở đạo đức chí cao điểm!

"Tiền bối, hôm nay việc này, thật sự là bọn hắn khinh người quá đáng, đồ đệ của ta huynh trưởng bị người kia giết chết, mà đồ đệ của ta đến báo thù, lại bị bọn hắn ngăn cản. Ta cảm thấy giết người thì đền mạng, rất công bằng."

Vạn Giang Ý gọi Trần Bình An tiền bối thời điểm, trong lòng có một chút kháng cự, nhưng vẫn là hô lên miệng.

Trần Bình An nghe lấy lời này, liếc nhìn Ngô Đức Kim.

Ngươi giết người ta rồi ca ca?

Liền khó làm.

Mà Ngô Đức Kim nghe lấy lời này, vội vàng nói: "Tiền bối, hắn nói người kia liền là ngài trước đây không lâu giết người kia!"

Ngô Đức Kim biết Trần Bình An suy tính năng lực rất mạnh, nhưng hắn liền sợ có cái vạn nhất, nếu là Trần Bình An trong lúc nhất thời không nhớ lại việc này, trở tay liền chụp chết hắn làm sao bây giờ!

Nguyên cớ hắn liền vội vàng nói ra việc này.

Trần Bình An nghe xong, ngơ ngác một chút.

Các loại, ngươi nói có đúng không lâu phía trước muốn giết ta cái kia lão giả áo đen?

Ta lau, thì ra đây là ta nồi?

Vạn Giang Ý khi nghe đến Ngô Đức Kim lời này thời gian, cũng là có chút mộng.

Lý Tứ Đỉnh càng là trợn tròn mắt.

Không phải ngươi giết? !

Vậy ngươi trước đây không lâu vì sao thừa nhận? !

Lý Tứ Đỉnh lúc này di chuyển ánh mắt, nhìn hướng Trần Bình An, cắn răng.

Trần Bình An vẫn như cũ đem tiền bối trang đến cùng, nhìn xem Vạn Giang Ý nói: "Kẻ muốn giết ta, chết chưa hết tội. Tất nhiên, nếu là ngươi muốn giết ta, ta không ngại thiếu một mai quân cờ."

Vạn Giang Ý nhìn xem Trần Bình An phong khinh vân đạm thái độ, trầm mặc.

Hắn càng thêm cảm thấy Trần Bình An không đơn giản.

Lẽ nào thật sự chính là siêu cấp cường giả? !

Hắn liếc nhìn đồ đệ của mình, cắn răng một cái, quyết định việc này trước mặc kệ.

Hắn cũng không dám cược.

Cuối cùng hắn mới đột phá chưa bao lâu, cái này nếu là thua cuộc, hắn khẳng định liền không mệnh.

Vì đồ đệ một cái ca ca, hơn nữa hắn thậm chí đều chưa từng thấy Lý Tứ Đỉnh ca ca, trọn vẹn không đáng đến.

"Đã hiểu lầm giải trừ, tiền bối kia, không có chuyện, chúng ta trước hết rời đi." Vạn Giang Ý không muốn sống ở chỗ này.

Trần Bình An nghe lấy lời này, cảm thấy chính mình lắc lư kỹ thuật chính xác là ngưu bức.

Cái này đều không rõ ràng thực lực của đối phương, trên miệng nói mấy câu, quả thực là làm cho đối phương gọi tiền bối, còn biết khó mà lui, cũng là không ai.

Trần Bình An cũng muốn Vạn Giang Ý đi, nguyên cớ cũng không ý kiến, hận không thể hắn đi sớm một chút.

Nhưng vào lúc này.

Hắn phát hiện có con muỗi dĩ nhiên quanh quẩn tại trước người hắn, dường như muốn cắn hắn.

Cái này nếu là bị cắn, lại bị Vạn Giang Ý nhìn thấy, cao nhân này hình tượng thoáng cái không còn giá trị rồi.

Phải diệt!

Trần Bình An mắt liếc muỗi, đôi mắt nhíu lại, lực ý niệm ảnh hưởng, trực tiếp đem muỗi chơi chết.

Nhưng hắn không biết là.

Chỉ là dùng ý niệm lực lần này, liền bị cách hắn không xa Vạn Giang Ý cảm giác được.

Ân

Hắn nháy mắt híp mắt nhìn chằm chằm Trần Bình An.

Để ý niệm lực cái này một hạng bên trong, hắn nghiên cứu rất sâu.

Toàn bộ trong thần giới, hắn cảm thấy chính mình không kém bất kì ai.

Cho dù là Thần Đế cũng đồng dạng.

Mà Trần Bình An vừa mới tiết lộ ra ngoài lực ý niệm rất yếu!

Căn bản không có đạt tới Thần cấp!

Nói chung, tu vi còn có thể giả mạo, cái kia lực ý niệm mạnh yếu, cho dù là áp chế đến cực hạn, phát tán lúc đi ra, cũng đều có thể cảm giác được nó cụ thể mạnh mẽ!

Cái này chớp mắt là qua lực ý niệm, bại lộ Trần Bình An tình huống!

Gia hỏa này, là thật nhỏ yếu!

Trần Bình An vẫn như cũ đứng ở trước người Vạn Giang Ý chỗ không xa, giờ phút này giết chết muỗi phía sau, chuẩn bị để Vạn Giang Ý đi.

Nhưng hắn vừa nhìn lên Vạn Giang Ý, lại phát hiện Vạn Giang Ý không được bình thường.

Vạn Giang Ý lạnh lùng nhìn xem Trần Bình An.

Chỉ là hắn còn chưa kịp nói chuyện, lúc này, Trần Bình An vừa mới nhìn xem muỗi cái hướng kia, Uông Thừa Lâm đột nhiên hiện thân..