Chương 426: Bại lộ

Chương 426: Bại lộ

Uông Thừa Lâm hiện thân, để bốn phía một đám người có chút không phản ứng kịp.

Cho dù là Trần Bình An cũng đồng dạng.

Mà Vạn Giang Ý, là nơi này người mạnh nhất, cũng không có phát giác được Uông Thừa Lâm ngay tại cái này phụ cận.

Bây giờ thấy Uông Thừa Lâm xuất hiện, đối với Uông Thừa Lâm cường đại, có càng rõ ràng nhận thức.

Vạn Giang Ý lúc này cũng không có đi đả kích Trần Bình An cái này lừa đảo, đầu tiên là nhìn xem Uông Thừa Lâm, mỉm cười nói: "Uông huynh, làm sao tới nơi này?"

Hắn cùng Uông Thừa Lâm không tính là quen thuộc, cũng chỉ có sơ giao mà thôi.

Nhưng bây giờ Uông Thừa Lâm biến thành như vậy, mà lại xuất hiện ở đây, hắn bức bách tại Uông Thừa Lâm cường đại, cũng chỉ có thể mỉm cười chào hỏi một tiếng.

Uông Thừa Lâm vừa mới nghe xong Trần Bình An nói tất cả lời nói, cũng biết Vạn Giang Ý giống như hắn, đều là Trần Bình An quân cờ, nguyên cớ lúc này cũng hướng về hắn gật đầu một cái.

Bất quá hắn cũng không có quá nhiều để ý tới Vạn Giang Ý, lúc này vẫn là nhanh chóng nhìn hướng Trần Bình An, đầu so tay vùng đất thấp chắp tay, cực kỳ cung kính nói: "Tiền bối, ngài tìm ta có chuyện gì?"

Hắn vừa mới vẫn nhìn chằm chằm Trần Bình An, chờ đợi Trần Bình An tín hiệu.

Ngay tại vừa mới, hắn nhìn thấy Trần Bình An nhìn hướng hắn bên này, hơn nữa hé mắt.

Cái này nhỏ xíu biểu tình, là đột nhiên xuất hiện, cái này nếu không phải cho hắn tín hiệu, hắn đều không tin!

Nguyên cớ hắn trực tiếp liền xuất hiện.

Vạn Giang Ý cho là Uông Thừa Lâm tuy là mạnh lên, nhưng nhìn thấy hắn, cũng hẳn là sẽ rất khách khí.

Nhưng hắn không nghĩ tới chính là, Uông Thừa Lâm vẻn vẹn đối hắn gật đầu một cái phía sau, dĩ nhiên hướng thẳng đến Trần Bình An chắp tay!

Hơn nữa cái kia chắp tay tư thế, cùng câu nói kế tiếp, trực tiếp lật đổ hắn tam quan.

Uông Thừa Lâm dĩ nhiên cũng gọi tiểu tử này làm tiền bối? !

Cái này! !

Vạn Giang Ý lúc này ngây ngốc nhìn hướng Trần Bình An.

Vừa mới vậy một hồi, hắn còn tưởng rằng Trần Bình An là giả, hoài nghi Trần Bình An một mực tại lừa hắn.

Hơn nữa mặc dù là hiện tại, hắn cũng cảm thấy chính mình không có nhận biết sai.

Cái kia lực ý niệm tuyệt đối là không có đạt tới Thần cấp!

Dạng này lực ý niệm, thực lực lại so với hắn còn cao?

Đáp án chỉ có một cái, đó chính là không có khả năng!

Nhưng bây giờ chuyện gì xảy ra?

Toàn bộ Thần Vực, mạnh nhất liền là Uông Thừa Lâm.

Mà phóng nhãn toàn bộ Thần giới, Uông Thừa Lâm chỉ sợ cũng có thể cùng Vạn Cổ Thần Đế trực tiếp phía dưới Tôn Vũ Ngạo so!

Nhưng dạng này người, dĩ nhiên vừa xuất hiện, liền hướng về Trần Bình An cung kính chắp tay, còn hỏi một câu gọi hắn có chuyện gì phân phó? !

Vạn Giang Ý há hốc mồm, nói không ra lời, dường như nuốt xuống mấy chục cái ruồi đồng dạng.

Mà Lý Tứ Đỉnh cũng gần như, hắn cũng nhận thức Uông Thừa Lâm.

Uông Thừa Lâm cường giả như vậy đều đối Trần Bình An như vậy, chẳng phải đã chứng minh Trần Bình An siêu cường địa vị ư!

Tại chỗ không xa.

Ngô Đức Kim cùng Mạc Hoàng bọn hắn cũng nhìn thấy đột nhiên xuất hiện Uông Thừa Lâm.

Bọn hắn khi nhìn đến Uông Thừa Lâm thời điểm, còn có chút kinh ngạc hắn vì sao xuất hiện tại nơi này.

Nhưng nghe đến Uông Thừa Lâm nói Trần Bình An gọi hắn đi ra, còn hỏi có chuyện gì phân phó phía sau, bọn họ cũng đều biết chuyện gì xảy ra.

Mạc Hoàng nhận định Trần Bình An có nhiệm vụ cho Uông Thừa Lâm an bài.

Mà Ngô Đức Kim trước là không biết rõ Uông Thừa Lâm cũng là Trần Bình An quân cờ việc này, hiện tại sau khi biết, lần nữa hít sâu một hơi.

Uông Thừa Lâm khoảng thời gian này biến hóa, hắn nhưng là chính tai nghe được.

Đây tuyệt đối là Trần Bình An cho hắn cơ duyên a!

Hắn nhìn xem Uông Thừa Lâm nhìn đến nóng mắt, nếu là hắn cũng có thể như Uông Thừa Lâm đồng dạng, tại giúp Trần Bình An hoàn thành nhiệm vụ phía sau, thu được đại cơ duyên liền tốt.

Tất nhiên, hắn cũng không dám đi ăn chùa, nhiệm vụ này vẫn là muốn hoàn thành.

Về phần Trần Bình An, khi nhìn đến Uông Thừa Lâm đột nhiên xuất hiện thời điểm, bị làm đến có chút mộng.

Đặc biệt là nghe được Uông Thừa Lâm câu nói kia.

Bởi vì hắn căn bản không có gọi Uông Thừa Lâm đi ra a!

Hơn nữa hắn cũng không có chuyện gì phân phó Uông Thừa Lâm.

Nhưng mà.

Khi nhìn đến Vạn Giang Ý vậy mà như thế khách khí quản Uông Thừa Lâm gọi là Uông huynh phía sau, hắn tựa như vừa mới dạng kia, bắt được tiếp tục lắc lư đi xuống cơ hội.

"Nhìn tới ngươi là tiếp thu được tín hiệu của ta." Trần Bình An sao quan tâm Uông Thừa Lâm tiếp vào tín hiệu gì, tiếp lấy Uông Thừa Lâm lời nói liền thôi.

Uông Thừa Lâm nghe lấy lời này, tựa như là nhận lấy khen ngợi bình thường, lại có chút ít xấu hổ gật đầu một cái.

Hắn trong mơ hồ cảm thấy Trần Bình An nhất định sẽ gọi hắn đi ra, nguyên cớ hắn mới sẽ nghiêm túc nhìn chằm chằm Trần Bình An, dù cho bất luận cái nào tỉ mỉ, cũng sẽ không thả.

Bằng không thì cũng sẽ không nhìn thấy cái kia vẻn vẹn một cái hí mắt tiểu động tác.

Trần Bình An sau khi nói xong, tiếp tục nói: "Nguyên cớ gọi ngươi đi ra, chủ yếu là bởi vì vị này, ngươi cùng hắn thật tốt nhận thức một chút, về sau ta phân phó ngươi chuyện gì, ngươi gọi tìm hắn cùng đi hoàn thành."

Trần Bình An mắt thấy Uông Thừa Lâm đã nhận thức cái này Vạn Giang Ý, vậy liền dùng Uông Thừa Lâm đi lắc lư.

Hắn nhưng là kiến thức qua gián tiếp lừa dối cường đại.

Trước đây có quá nhiều người bị hắn gián tiếp lắc lư.

Hắn còn tưởng rằng đó là hắn thị giác bug có truyền nhiễm tính tới!

Thì ra là cái này đến cái khác người đi truyền cho hắn cường đại a!

Hiện tại liền để Uông Thừa Lâm đi truyền tốt.

Uông Thừa Lâm nghe xong, liền vội vàng gật đầu.

Lúc này hắn cứ việc cùng Vạn Giang Ý quan hệ bình thường thôi, sau đó cũng đến thật tốt cùng Vạn Giang Ý tạo mối quan hệ.

Bởi vì trong lòng hắn, Trần Bình An hiện tại một câu, đều nặng tựa vạn cân!

Trần Bình An đạt được Uông Thừa Lâm đáp ứng, lúc này cũng không muốn sống ở chỗ này.

Liền để Uông Thừa Lâm giúp hắn lắc lư a. . .

Hắn vừa mới nhìn xem Vạn Giang Ý đột nhiên thay đổi một thoáng tâm tình dáng vẻ, trực tiếp liền bị một cỗ cảm giác bất an bao phủ lại.

Hắn cảm giác Vạn Giang Ý lúc ấy dường như muốn cùng hắn động thủ!

Vẫn là tranh thủ thời gian chuồn tương đối tốt.

Chờ hắn tăng lên thực lực, cũng không cần sợ.

Nhiều như vậy Tiên Hồn Mộc, hắn cảm thấy chính mình lần này nhất định có thể thật tốt tăng lên một đoạn lớn thực lực.

"Tốt, ta còn phải đến bố cục, hôm nay việc này cứ như vậy đi."

Nói xong, Trần Bình An không chờ những người này cung tiễn, trực tiếp di không rời đi.

Uông Thừa Lâm cùng Mạc Hoàng đám người nhộn nhịp hướng về Trần Bình An rời đi địa phương chắp tay cung tiễn, dù cho Trần Bình An rời đi cũng đem lễ nghi làm đến cực hạn.

Chờ Trần Bình An đi một lát sau, bọn hắn mới dừng lại.

Lúc này, tất cả mọi người nhìn hướng Vạn Giang Ý.

Trên mặt Uông Thừa Lâm nháy mắt đã phủ lên một vòng nụ cười, nói: "Vạn huynh, thật tốt ngồi xuống tâm sự?"

Vạn Giang Ý nhìn xem Uông Thừa Lâm đó cùng ngay từ đầu hoàn toàn khác nhau sắc mặt, còn tại ngốc trệ bên trong.

Hắn vẫn là không có phản ứng lại.

Hắn cảm giác mình tựa như là tại làm xe cáp treo đồng dạng.

Tâm tình qua lại biến hóa.

Cái này trọn vẹn không phản ứng kịp a!

Tiểu tử kia thật là siêu cấp cao nhân tiền bối? !

Mạc Hoàng cùng Ngô Đức Kim lúc này đều dựa vào gần tới.

Đã mọi người đều là Trần Bình An quân cờ, cái kia mọi người địa vị vẫn là đồng dạng tích.

Uông Thừa Lâm tại Mạc Hoàng bọn hắn tới gần phía sau, đều hướng về bọn hắn mỉm cười.

Ngô Đức Kim cười nói: "Xin ra mắt tiền bối!"

Uông Thừa Lâm nghe xong vội vã khoát tay: "Ngô lão đệ không muốn khách khí như vậy, sau đó quản ta gọi lão ca là được. Chúng ta đều là tiền bối quân cờ, không cần khách khí như thế.".