Chương 427: Địch hóa virus

Chương 427: Địch hóa virus

Vừa mới Uông Thừa Lâm ở trên trời thời điểm, cũng nhìn thấy Trần Bình An đối đãi Ngô Đức Kim dáng vẻ.

Tuy là hắn cảm thấy chính mình là Trần Bình An trong bố cục trọng yếu hơn quân cờ, nhưng cũng đến thật tốt cùng những người khác ở chung.

Ngô Đức Kim nghe lấy lời này, trên mặt mỉm cười trực tiếp nở rộ ra, biến thành một đóa hoa cúc đồng dạng.

Hắn hiện tại rất là vui vẻ, rất là tự hào.

Nhìn một chút!

Cái này Thần Vực đệ nhất cường giả, quản ta gọi lão đệ a!

Liền hỏi còn có ai!

Mạc Hoàng lúc này nhìn xem Uông Thừa Lâm, cười nói: "Uông huynh, lần này chúng ta phải lần nữa nhận thức một chút."

Uông Thừa Lâm nhìn xem Mạc Hoàng cùng Điêu Trát Thiên, cũng lắc đầu cười một tiếng, nói: "Trước đây nghĩ đến đám các ngươi đắc tội tiền bối, nguyên cớ đối thái độ của các ngươi hơi chút không được, bất quá bây giờ nhìn tới, vậy cũng là tiền bối sớm an bài tốt."

Mạc Hoàng cùng Điêu Trát Thiên cười khổ không thôi.

"Chúng ta cũng cho là chính mình đắc tội tiền bối, nhưng gần nhất nghĩ thông suốt, hơn nữa tiền bối cũng thông qua gián tiếp nhắc nhở, nói cho chúng ta biết, để chúng ta không cần tự trách." Mạc Hoàng cười nói.

Uông Thừa Lâm cười lấy gật đầu.

Vạn Giang Ý nhìn xem bọn hắn mấy người kia dạng này, ùng ục nuốt một ngụm nước bọt.

Thật là tiền bối a!

Khá lắm!

Ta trực tiếp khá lắm!

"Tốt, chúng ta ở lại đây cũng không được, xuống dưới ngồi trò chuyện a." Uông Thừa Lâm dẫn đầu nói.

Ngô Đức Kim gật đầu, chuẩn bị dẫn đường.

Nhưng vào lúc này.

Tại đỉnh đầu bọn hắn.

Đột nhiên xuất hiện một cỗ khí thế khủng bố.

Liền Uông Thừa Lâm tại cảm nhận được cỗ này khí thế thời điểm, đều cảm thấy khí thế này rất cường đại.

Bất quá cũng liền một hồi, hắn biết cỗ này khí thế đến tột cùng tới từ ai trên mình.

Không phải là Vạn Cổ Thần Đế ư!

Quả nhiên, tại hắn nghĩ xong thời điểm, lúc này, một bóng người liền tại bọn hắn chỗ không xa xuất hiện.

Người tới nhìn lên trung niên dáng dấp, trưởng thành cực kỳ anh tuấn, ăn mặc một thân trường bào màu trắng.

Chính là Vạn Cổ Thần Đế Đặng Quý Tề.

Người khác tại nhìn thấy Đặng Quý Tề thời điểm, vội vã thở dài hành lễ, rất là cung kính.

"Gặp qua Thần Đế!"

Ngô Đức Kim đám người thần tình tương đối câu nệ.

Mặc dù biết Thần Đế ở trước mặt Trần Bình An vẫn là rất yếu, nhưng bởi vì Trần Bình An cho bọn hắn cảm giác thân thiết, mà Đặng Quý Tề lại không có, bọn hắn mới sẽ cảm giác được câu nệ.

Về phần Vạn Giang Ý, khi nhìn đến Đặng Quý Tề thời điểm, so Ngô Đức Kim bọn hắn còn phải tôn kính.

Bởi vì hắn biết rõ Đặng Quý Tề cường đại, hơn nữa hắn không biết rõ Đặng Quý Tề dĩ nhiên cũng cùng Trần Bình An có quan hệ.

Về phần Uông Thừa Lâm, không có như Ngô Đức Kim bọn hắn đồng dạng.

Khi nhìn đến Đặng Quý Tề thời gian, Uông Thừa Lâm liền cười lấy tùy ý chắp tay nói: "Thần Đế, ngươi cũng là thu đến tiền bối tín hiệu tới? Bất quá tiền bối đã đi."

Liền như là tại cùng cùng thế hệ trò chuyện đồng dạng.

Lời này vừa nói.

Bốn phía dừng lại một thoáng.

Trên mặt Ngô Đức Kim bọn hắn lộ ra một chút nụ cười.

Ngược lại Vạn Giang Ý, lần nữa bị lôi đình đánh trúng đồng dạng.

Lại trợn tròn mắt.

Không thể nào!

Thần Đế sẽ không cũng cùng vừa mới tiểu tử kia có quan hệ a!

Thậm chí muốn gọi vừa mới tiểu tử kia làm tiền bối a!

Hắn gắt gao nhìn chằm chằm Đặng Quý Tề, chờ đợi Đặng Quý Tề tiếp một câu nói.

Đặng Quý Tề nghe xong, lắc đầu.

Vạn Giang Ý nhìn xem Đặng Quý Tề lắc đầu, nháy mắt thở ra một hơi.

Nhưng mà sau một khắc, Đặng Quý Tề cũng là mở miệng nói: "Ta là bởi vì vừa mới tiếng vang đó tới, ta chưa bao giờ cảm nhận được Thần giới như vậy không ổn định qua! Ta nghĩ đến vậy nhất định là tiền bối làm ra."

Nghe lấy lời này, Uông Thừa Lâm cũng hít sâu một hơi.

Liền "Lần đầu tiên cảm giác Thần giới như vậy không ổn định" những lời này, liền có thể nhìn ra Trần Bình An kinh khủng a!

Mà Vạn Giang Ý lúc này lần nữa mộng.

Lành lạnh!

Hắn đột nhiên cảm giác chính mình bỏ lỡ đồ vật gì đồng dạng, một trận lạnh xuyên tim.

Vạn Giang Ý nhanh chóng nhìn xem Uông Thừa Lâm bọn hắn, nói: "Vừa mới cái kia tiểu. . . . Tiền bối, thật sự có khủng bố như vậy?"

Lời này vừa qua, tất cả mọi người nhìn hướng Vạn Giang Ý.

"Hắn còn không biết rõ?" Đặng Quý Tề cho là người ở chỗ này cũng đã biết Trần Bình An cường đại, giờ phút này nhìn xem Uông Thừa Lâm hỏi ra một tiếng.

Uông Thừa Lâm nói: "Có lẽ còn không phản ứng lại a, chúng ta sẽ thật tốt nói với hắn một thoáng, cuối cùng tiền bối nói hắn cũng là quân cờ."

Đặng Quý Tề gật đầu, mà lúc này Đặng Quý Tề cũng hướng về Mạc Hoàng bọn hắn lộ ra nụ cười.

Mạc Hoàng hiện tại xúc động đến thân thể đều đang run rẩy.

Trước đây không lâu hắn liền nghĩ, Trần Bình An cho hắn cơ duyên chỉ cần là để hắn cùng Thần Đế tâm sự, tạo mối quan hệ là được rồi.

Hiện tại!

Thần Đế liền tới!

Trùng hợp ư!

Này lại là trùng hợp ư!

Tiền bối, ta muốn cùng ngươi sinh hầu tử! !

Đặng Quý Tề cảm thấy không thể để cho Vạn Giang Ý cái gì cũng không biết, hiện tại tới, cũng không có đi vội vã, liền nói: "Mọi người xuống dưới ngồi tâm sự a, khó được đều tập hợp một chỗ."

Ngô Đức Kim đám người nghe xong, dùng hết bú sữa mẹ khí lực gật đầu.

Kết quả là.

Một đám người xuống tới phía dưới đại điện, nhộn nhịp ngồi xuống.

Bọn hắn bắt đầu hàn huyên lên.

Đầu tiên là giới thiệu chính mình.

Ngô Đức Kim tại Thần giới tính là cái gì danh hào đều không có người, lúc này giới thiệu chính mình thời điểm, tận lực nói lớn tiếng một chút, ý đồ để Đặng Quý Tề nhớ kỹ tên của hắn.

Tất nhiên hắn cũng không có quên cùng Đặng Quý Tề giới thiệu Ngô Đông Viễn.

Đem Trần Bình An rất xem trọng Ngô Đông Viễn sự tình nói ra.

Đặng Quý Tề nghe xong, mười điểm nghiêm túc nhớ kỹ Ngô Đông Viễn dáng vẻ.

Ngô Đông Viễn bị Đặng Quý Tề nhìn như vậy, thụ sủng nhược kinh.

Mạc Hoàng lúc này cũng chủ động nói chuyện với Đặng Quý Tề, tất nhiên bọn hắn cùng chủ đề chỉ có một cái, liền là cùng Trần Bình An nhận thức đi qua.

Nguyên cớ hắn nói sự tình, đều là nhận thức Trần Bình An sự tình.

Đem chính mình đắc tội Trần Bình An, tiếp đó dời khoảng cách rất xa, cuối cùng vẫn là bị Trần Bình An bắt đến, đằng sau còn phát sinh đủ loại sự tình, đều tỉ mỉ không việc to việc nhỏ nói một lần.

Uông Thừa Lâm bọn hắn nghe lấy việc này, cảm thấy lấy Trần Bình An cường đại, quả thực không muốn quá đơn giản.

Cứ như vậy, từ Mạc Hoàng dẫn đầu phía dưới, cái này trò chuyện biến thành kể ra mỗi người nhận thức Trần Bình An trải qua.

Mỗi người mới nói một lần.

Số Mạc Hoàng bọn hắn tương đối thú vị.

Mà cuối cùng, tất cả mọi người nhìn hướng Đặng Quý Tề.

Đặng Quý Tề cười nói: "Kỳ thực phải nghiêm túc để tính, ta là tiền bối nghĩa tử a."

Lời này vừa qua, toàn bộ đại điện nháy mắt lặng ngắt như tờ.

Vạn Giang Ý hiện tại đã hoàn toàn tin tưởng Trần Bình An thật là siêu cấp cường giả.

Cái này không tin cũng không được a!

Chỉ là khi nghe đến Đặng Quý Tề lời nói phía sau, hắn vẫn là kém chút hôn mê bất tỉnh.

Hắn thế nào cảm giác đầu của mình cũng lạnh a!

Cảm giác đầu đã rời đi thân thể của hắn!

Hắn lúc này nhanh chóng đem chính mình vừa mới ý nghĩ nói ra.

"Các vị, các ngươi nhìn ta vừa mới nghĩ như vậy, còn có hay không cứu vãn cơ hội?"

Vạn Giang Ý vẻ mặt đưa đám đem vừa mới ý nghĩ của mình nói ra.

Uông Thừa Lâm bọn hắn nghe xong Vạn Giang Ý lời nói phía sau, đều là cười lên.

"Đừng sợ, ngươi cho rằng tiền bối không có tính tới ngươi ý nghĩ sao? Nếu là tiền bối muốn chơi chết ngươi, ngươi đã sớm không còn."

"Ngươi tình huống này cùng tình huống của ta không kém bao nhiêu đâu, tiền bối không phải loại này người hẹp hòi, về sau ngươi cẩn thận giúp tiền bối làm việc là được rồi."

". . ."

Từng đạo an ủi Vạn Giang Ý âm thanh vang lên.

Vạn Giang Ý nghe xong, mười điểm cảm kích nhìn xem bọn hắn.

"Đa tạ các ngươi."

Uông Thừa Lâm cười nói: "Ngươi đừng đa tạ chúng ta, đa tạ tiền bối là được."

Vạn Giang Ý gật đầu.

Cứ như vậy, một vị vô tri oa nhi, quả thực là bị nhiễm trùng. . ..