Chương 428: Đặc thù điểm vượt ải

Chương 428: Đặc thù điểm vượt ải

Trần Bình An không biết rõ đằng sau Thần giới phát sinh sự tình, vội vàng rời đi phía sau, quyết định khoảng thời gian này liền không trở về Thần giới trước.

Về phần tiếp một cái nhiệm vụ, hắn cũng đến đợi đến thực lực của mình tăng lên một chút lại đi xông.

Hắn vẫn là cảm thấy nhiệm vụ của mình sẽ ở Thần giới.

Hắn rất nhanh xuất hiện trong sân.

Mà hắn trở về, liền phát hiện sân nơi này có chút ít không thích hợp lên.

Dường như thoáng cái theo mùa thu bên trong về tới "Mùa xuân" đồng dạng.

Hắn cũng không có quản loại cảm giác này, giờ phút này không kịp chờ đợi đi cầm Tiên Hồn Mộc đến đề thăng.

Hắn hướng gian phòng chạy tới.

Phát hiện Đoạn Hân Hân cùng Tô Linh đều không tại, chắc hẳn ra ngoài chơi hoặc là mua đồ vật đi.

Hắn trở lại gian phòng, cuộn tại trên giường, bắt đầu lấy ra hai cái nạp giới.

"Tốt, chuẩn bị bắt đầu!"

Trần Bình An cười hắc hắc, lấy ra Tiên Hồn Mộc.

Lần này một lần lấy ra sơ sơ mười khối.

Đi qua nhiều lần thử nghiệm, hắn cũng biết cụ thể tăng lên lực ý niệm phương pháp.

Tăng lên phương pháp liền là giết đầu óc một cái đột nhiên không kịp chuẩn bị.

Dạng này so mang theo Tiên Hồn Mộc chậm rãi tăng lên nhanh rất nhiều.

Hiện tại hắn phát hiện mang theo Tiên Hồn Mộc chậm rãi tăng lên tốc độ, đã biến thành chậm đến không thể lại chậm.

Hơn nữa còn có một cái điểm.

Cho dù là mang theo Tiên Hồn Mộc tăng lên nhanh hơn, hắn cũng không có biện pháp một mực mang theo Tiên Hồn Mộc.

Cái này mấy khối còn có thể mang theo, mấy chục khối đây?

Mấy trăm khối đây?

Mấy ngàn khối đây?

Cái này trọn vẹn không thực tế, trừ phi hắn một mực tại trong nhà không đi ra.

Vừa đi ra ngoài người khác định đem hắn xem như ngu xuẩn.

Nguyên cớ loại phương pháp này chỉ có thể ở trong nhà làm.

Thế nào so sánh, đều là "Giết đầu óc một cái đột nhiên không kịp chuẩn bị" nổi lên thuận tiện mau lẹ.

Bất quá giết đầu óc một cái đột nhiên không kịp chuẩn bị phương pháp này, Tiên Hồn Mộc số lượng là một mực tại tăng lên.

Ngay từ đầu một khối có lẽ còn có thể tăng lên, đằng sau muốn mấy khối mới được.

Có lẽ đến đằng sau, cần mấy chục khối, mấy trăm khối cùng đeo bên trên, mới có thể tăng lên.

Đến đằng sau có lẽ đến mấy ngàn khối. . .

Cái này hắn liền không biện pháp, hắn cái kia cái cổ vốn mang không lên.

Bất quá ngược lại có thể dùng thân thể đứng vững.

Nguyên cớ đằng sau hắn muốn mua cái lưới lớn, toàn bộ trói tại một khối, tiếp đó trực tiếp dùng đầu tới chống đỡ lấy. . .

Dù sao giết đầu óc một cái đột nhiên không kịp chuẩn bị cũng liền như thế một hồi thời gian.

Bất quá bây giờ không vội, cổ hắn mang lên một trăm khối vẫn là có thể.

Trần Bình An lần này lấy ra mười khối.

Trực tiếp đeo ở trên cổ.

Nhưng mà mười khối cùng đeo, lại còn là không có bất kỳ thay đổi.

"Mười khối cũng không được?"

Trần Bình An lần này tăng thêm hai khối.

Nhưng vẫn là không có bất kỳ thay đổi.

Hắn một mực thêm đến hai mươi khối, cùng đeo tại chỗ cổ phía sau, đầu óc mới có một chút biến hóa, chảy qua một đạo nhỏ xíu dòng nước ấm.

Có

Trần Bình An không có trước tiên liền đi xem xét chính mình có thể khống chế bao nhiêu sợi tơ.

Mà là tiếp tục lấy ra mới Tiên Hồn Mộc.

Lần này lấy ra bốn mươi khối.

Nhưng mà lại mang nhiều bốn mươi khối cũng vô dụng.

Hắn thoáng cái thêm đến năm mươi khối.

Lúc này cổ hắn đã chất đầy Tiên Hồn Mộc, thật là khôi hài.

Tăng thêm năm mươi khối phía sau, Trần Bình An cảm giác chính mình đầu óc lần nữa chảy qua một dòng nước ấm.

Lần này chảy qua dòng nước ấm so trước mạnh một chút.

Trần Bình An tiếp tục.

Cứ như vậy, mãi cho đến cổ hắn đều là dây thừng, đã không nhịn được thời điểm, hắn mới ngừng lại được.

Hiện tại hắn một mặt cười khổ.

Còn tốt Đoạn Hân Hân cùng Tô Linh không tại, nếu là nhìn thấy hắn cái dạng này, khẳng định sẽ châm biếm hắn.

Trần Bình An đem tất cả Tiên Hồn Mộc đều cởi ra.

Lập tức cảm giác cái cổ dễ chịu rất nhiều.

"Cái này nếu là mang lâu, tuyệt bích đến xương cổ bệnh!"

Trần Bình An buông xuống Tiên Hồn Mộc phía sau, lúc này di không rời đi sân.

Đi mua lưới đánh cá.

Dùng thời gian không lâu, hắn cũng quay về rồi.

Một lần tới, hắn liền bắt đầu tiếp tục chơi đùa.

Hướng trong lưới nhét vào Tiên Hồn Mộc.

Đến số lượng nhất định hắn liền đem lưới trói tốt, dùng tu vi giơ lên, đội ở trên đầu.

Hắn cũng không biết được hay không.

Mà hắn mới đỉnh một hồi, lúc này, hắn phát hiện trong đầu vọt qua một dòng nước ấm.

Đi

"Ha ha! Quả nhiên có thể thực hiện!"

Trần Bình An tiếp tục nữa.

Đến đằng sau, gian nhà đã không đủ cao, hắn chỉ có thể ra trong nhà.

Giờ phút này, trong sân Trần Bình An tiếp tục hướng trong lưới nhét Tiên Hồn Mộc.

Nhét vào trình độ nhất định bắt đầu treo lên.

Tiếp tục bắt đầu tăng lên.

Đến đằng sau, ngoài sân cũng có thể nhìn thấy hắn cái kia thật cao nhô ra lưới lớn bao hết.

Một nén nhang phía sau, Trần Bình An cuối cùng đem tất cả Tiên Hồn Mộc đều đỉnh một lần.

Hắn thở ra một hơi.

Khoảng thời gian này hắn đã quên trong đầu của mình chảy qua bao nhiêu lần dòng nước ấm.

Không qua đi mặt vẫn là có chút tiếc nuối.

Bởi vì đến đằng sau, hắn phát hiện gánh nhiều hơn nữa Tiên Hồn Mộc, đều không có tác dụng.

"Nhìn tới dùng Tiên Hồn Mộc giết đầu óc một cái đột nhiên không kịp chuẩn bị biện pháp này đã đến cực hạn."

Hắn cảm thấy tới nhiều hơn nữa Tiên Hồn Mộc cho hắn mang theo hoặc là treo lên, hẳn là cũng vô dụng.

"Bất quá mang theo Tiên Hồn Mộc vẫn còn có chút tăng lên."

Chỉ là cái này tăng lên tương đối chậm mà thôi.

"Hiện tại liền nhìn dùng Tiên Hồn Mộc luyện chế đan dược thế nào."

Trần Bình An thu hồi tất cả Tiên Hồn Mộc, bắt đầu đến xem xét lực ý niệm thời điểm!

Đây chính là cùng mở thưởng đồng dạng để cho lòng người xúc động đây.

Trần Bình An lần nữa về tới trong nhà, ngồi xếp bằng xong phía sau, hắn trước tiên lấy ra một đống thần nguyên.

Tiếp đó từng cái bẻ gãy.

Bọn hắn phàm gian không khí không có bao nhiêu sợi tơ, chỉ người tài ba làm rót vào.

Qua thật lâu, Trần Bình An cuối cùng đem khắp phòng biến thành phủ đầy sợi tơ.

Hắn cũng không rõ ràng chính mình có thể khống chế bao nhiêu, nhưng hắn cảm thấy vẫn là thật nhiều.

Chí ít có một trăm đầu a!

Trần Bình An nhìn xem trước người sợi tơ, dùng ra lực ý niệm.

Theo đầu thứ nhất bắt đầu, Trần Bình An liền bắt đầu nghiêm túc đi khống chế.

Một đầu.

Hai cái.

. . . .

Mãi cho đến thứ một trăm đầu, Trần Bình An cuối cùng cảm giác được khó khăn.

Bất quá vẫn là có thể làm cho sợi tơ tiến hành di chuyển, có thể sử dụng.

Nhưng đến thứ một trăm lẻ một đầu thời điểm, liền đã không được.

Trần Bình An dừng lại.

"Một trăm đầu, vẫn được, cũng không biết cái này một trăm đầu một chỗ dùng thời điểm, có thể đạt tới cấp bậc gì."

Trần Bình An suy nghĩ một chút, cảm thấy mình có thể tìm người tới thử nghiệm một thoáng.

Có thể tìm Uông Thừa Lâm.

Tại hắn có lẽ, Uông Thừa Lâm có lẽ so Mạc Hoàng còn mạnh hơn.

Mà hắn không biết là, tại hắn mới như vậy nghĩ xong, lúc này, còn ở trong Thần giới trò chuyện Uông Thừa Lâm, đột nhiên cảm giác thân thể phát lạnh.

Cảm giác này vừa qua, hắn liền ngây ngốc nhìn hướng bên cạnh Vạn Cổ Thần Đế.

"Thần Đế, ngươi vừa mới đối ta làm cái gì?" Nhiều người như vậy bên trong, hắn liền cảm thấy đến chỉ có Đặng Quý Tề có thể đối với hắn làm loại chuyện này, mà lại là tại hắn không phát giác dưới tình huống.

Đặng Quý Tề mặt mũi tràn đầy nghi hoặc.

Ta không đối ngươi làm cái gì a?

Trong sân.

Giải quyết hết thảy phía sau, Trần Bình An cũng không có vội vã đi thử nghiệm thực lực của mình mạnh yếu.

Mà là bắt đầu xem xét nhiệm vụ của mình hoàn thành ban thưởng.

"Hệ thống, ban phát nhiệm vụ ban thưởng a."

Trần Bình An khóe miệng nhếch lên, nói ra một tiếng.

Thanh âm của hắn vừa qua, liền phát hiện thực lực của mình bắt đầu tăng lên.

Trực tiếp thoáng cái nhảy lên đến Đại Thừa đỉnh phong!

Sơ sơ đề cao đến gần hai cái đại cảnh giới!

Tất nhiên, tăng lên cảnh giới việc này, mỗi lần hoàn thành nhiệm vụ đều sẽ dạng này, nguyên cớ hắn hiện tại cũng không phải đặc biệt xúc động.

Hắn càng chờ mong hệ thống cho đặc thù ban thưởng.

"Hệ thống, đặc thù ban thưởng đây? Ngươi có thể nói qua là ta nhất định ưa thích a, đừng cho ta làm một chút có không có!"

【 đã cấp cho hoàn tất, kí chủ có thể đi xem xét tiếp một cái điểm vượt ải 】

Âm thanh hệ thống vang lên.

Nghe lấy thanh âm này, Trần Bình An ngây ngốc một chút.

Hả

Ta thích đặc thù ban thưởng, ngay tại tiếp một cái điểm vượt ải?

Thần mã ý tứ?.