Chương 429: Dao phay ngưỡng mộ đối tượng

Chương 429: Dao phay ngưỡng mộ đối tượng

【 liền là mặt chữ ý tứ, kí chủ tự kiểm tra 】

Hệ thống sau khi nói xong, bắt đầu không xuất đầu lộ diện.

Trần Bình An ngồi xếp bằng, cau mày.

Đặc thù ban thưởng ngay tại tiếp một cái điểm vượt ải?

Vẫn là tiếp một cái điểm vượt ải liền là đặc thù ban thưởng?

Hẳn là, tiếp một cái điểm vượt ải muốn đi Địa Cầu? !

Trần Bình An đôi mắt mãnh liệt mở to gấp đôi.

Nếu là thật là lời như vậy, vậy thì tốt a!

Trần Bình An nghĩ đến đây, có chút không ngồi yên được nữa.

Tiếp đó vụng trộm nhìn một chút bên ngoài, nhìn một chút Đoạn Hân Hân có hay không có trở về.

"Ta thế nào có chút tội ác cảm giác đây?"

Trần Bình An vừa nghĩ tới chính mình có thể trở về Địa Cầu, liền không nhịn được đi muốn chính mình tại Địa Cầu lão bà.

Nếu như thật có thể trở về Địa Cầu, hắn nhất định sẽ trở về nhìn một chút chính mình tại Địa Cầu lão bà qua đến thế nào.

Có chết hay không.

Nếu như không chết, có hay không có tái giá?

Trần Bình An càng hướng xuống muốn, càng là ngồi không yên, cuối cùng đứng lên, tại chỗ đi qua đi lại.

Hắn đột nhiên có chút sợ hãi tiếp tục suy nghĩ.

Nếu là chính mình tại Địa Cầu lão bà một mực đang chờ hắn, vậy làm sao bây giờ?

Hoàn thành nhiệm vụ, hắn liền không thể quay về Địa Cầu.

Đây là muốn mang nàng tới thế giới này?

Thế nhưng, hắn tại thế giới này có Đoạn Hân Hân a.

Hắn xác định chính mình là ưa thích Đoạn Hân Hân.

Tuy là thế giới này có thể cưới vợ cưới thiếp, nhưng đây đối với hai người tới nói cũng không công bằng.

Trần Bình An tại chỗ đi tới đi lui.

Đến đằng sau, hắn cắn răng một cái.

"Nghĩ nhiều như vậy làm gì đây, có phải hay không trở lại địa cầu còn khó nói sao."

Trần Bình An mắng chính mình một hồi, lúc này hít sâu một hơi, ngồi tại bên trên giường.

"Không vội, nghỉ ngơi một hai ngày lại đi nhìn một chút tình huống."

Trần Bình An quyết định trước tiên đem trạng thái của mình điều chỉnh tốt lại nói.

Hơn nữa còn đến thật tốt cùng Đoạn Hân Hân nói một thoáng.

Thử hỏi nàng một chút, nếu là chính mình đột nhiên mang về một nữ nhân, sẽ có cái gì cảm tưởng. . .

Cái này phải thật tốt hỏi một thoáng.

Nhìn nàng một cái có cái gì phản ứng.

Tại cách sân có chút xa địa phương, giờ phút này Kim Linh Tiên Khí bọn chúng tại ấm trà trợ giúp tới, ngay tại trong thống khổ mạnh lên.

Hắc Long cùng Hỏa Phượng giờ phút này rất là khổ bức.

Bất quá trải qua lâu như vậy tra tấn, bọn chúng cũng không có ngay từ đầu khó chịu như vậy.

Nhưng vẫn là thống khổ không chịu nổi.

Mỗi lần đều là khóc không ra nước mắt.

Hai nén nhang phía sau, ấm trà cũng dừng lại, nói: "Các ngươi trước nghỉ ngơi một hồi, ta xuống dưới để cái chổi đi lên."

Kim Linh Tiên Khí gật đầu, vẫn như cũ máu nóng tràn đầy.

Mà Hắc Long cùng Hỏa Phượng thì là khóc khóc chít chít, chỉ có thể thừa dịp lúc này thời gian nhanh nghỉ ngơi.

Đối bọn chúng tới nói, cái này thời gian nghỉ ngơi liền là khó được ở tại Thiên Đường thời khắc.

Sau đó không lâu, cái chổi cũng nổi lên.

Chỉ là đúng lúc này.

Kiếm gỗ đột nhiên xuất hiện trên bầu trời.

Kiếm gỗ xuất hiện, để bốn phía không khí biến đến có chút cổ quái.

Kiếm gỗ sau khi xuất hiện, có chút đỏ mặt nói: "Ta tới nơi này cũng không có ý tứ gì khác, liền là muốn giúp ngươi môn mạnh lên. Cái chổi ca ca, phía dưới ta đến giúp ngươi, ngươi trở về đi."

Cái chổi nghe lấy lời này, nơi nào còn không hiểu cái gì ý tứ?

Nó cười hắc hắc, nói: "Vậy thì tốt, vất vả ngươi."

Nói lấy, trực tiếp tại chỗ biến mất, tốc độ cực nhanh.

Hắc Long lúc này dường như nhìn thấy cơ hội bình thường, vội vã nhìn xem kiếm gỗ, lớn tiếng nói ra tiếng lòng của mình.

"Kiếm gỗ đại lão, có một việc ta phải đến hướng ngài phản ứng một thoáng!"

Kiếm gỗ nghe lấy Hắc Long, hỏi: "Chuyện gì?"

Hắc Long nhanh chóng nói: "Hai chúng ta không muốn dạng này tăng lên, bởi vì chúng ta cũng có chính mình tăng lên phương thức! Phương pháp kia đối chúng ta mà nói không thích hợp. Hơn nữa, Kim ca dạng này tăng lên lời nói, rất lãng phí phía dưới cái khác đại lão thời gian, ta đề nghị sau đó liền từ ngài đến giúp Kim ca tăng lên!"

Hỏa Phượng nghe lấy Hắc Long lời này, cũng kịp phản ứng, thần tốc không gì sánh được phụ họa đến Hắc Long lời nói.

"Đúng! Kiếm gỗ đại lão sau đó liền từ ngài đến giúp Kim ca tăng lên a! Không cần phiền toái cái khác đại lão! Tính ta van xin ngài!"

Bọn hắn lời này có ý tứ là, để bọn chúng hai cái tử đừng phiền toái những người khác.

Chính mình giày vò đi!

Kiếm gỗ nghe lấy lời này, đôi mắt sáng lên, nhưng vẫn là có chút thận trọng nói: "Dạng này a, vậy được rồi, ta liền cố mà làm a."

Lời này vừa qua, phía dưới sân yên tĩnh không thôi.

Hắc Long cùng Hỏa Phượng nghe nói như thế, như được đại xá.

Giải phóng!

Ha ha!

Chúng ta cuối cùng sống lại!

"Cái kia. . . . . Vậy chúng ta rời đi trước!" Hắc Long cẩn thận từng li từng tí hỏi.

Kiếm gỗ ừ một tiếng.

Hắc Long cùng Hỏa Phượng nghe xong, cũng như chạy trốn biến mất tại chỗ.

Vẻn vẹn một hồi, trên bầu trời, liền chỉ còn dư lại kiếm gỗ cùng Kim Linh Tiên Khí.

Bốn phía không khí bắt đầu biến đến có chút đặc thù.

"Ta chỉ là dựa theo thỉnh cầu của bọn nó, mới như vậy, ngươi đừng nghĩ lệch ra!" Kiếm gỗ câu đầu tiên liền thử nghiệm đi uốn nắn.

Kim Linh Tiên Khí nghe lấy cái này ngọt ngào ngạo kiều thanh âm, vội vàng nói: "Ân ừm! Ta biết!"

Kiếm gỗ nghe xong, trong lòng cười trộm.

"Tốt, hiện tại bắt đầu đi! Sau đó liền ta đến giúp ngươi tăng lên! Liền không phiền toái bọn chúng!" Kiếm gỗ lần nữa lớn tiếng nói.

Kim Linh Tiên Khí cũng lớn âm thanh phụ họa nói: "Tới đi! Kiếm gỗ đại lão!"

Kim Linh Tiên Khí hiện tại cũng muốn khóc, cuối cùng lại có thể thử nghiệm đến loại kia đặc thù cảm giác.

Có thể cùng kiếm gỗ một chỗ, thật quá tốt rồi.

Trong sân.

Dao phay bọn chúng nhìn xem Hắc Long bọn chúng trở về, cổ quái không thôi.

"Hai các ngươi có chút láu cá a." Dao phay nói.

Hắc Long cùng Hỏa Phượng vội vã giải thích nói: "Dao phay đại lão nói đùa, chúng ta đây là cho Kim ca chế tạo cơ hội đây! Các ngươi nhìn một chút, sau đó Kim ca liền có thể cùng kiếm gỗ đại lão sớm chiều chung sống!"

Cây đào cười khúc khích: "Các ngươi cái này cách làm chính xác có người thành niên đẹp hương vị, bất quá, kỳ thực chúng ta vẫn là có thể giúp các ngươi hai đơn độc tăng lên đây."

Vừa mới nói xong, Hắc Long cùng Hỏa Phượng trực tiếp mộng.

Một lát sau, cây đào mới cười nói: "Đùa thôi."

Nghe lấy lời này, Hắc Long bọn chúng nhộn nhịp thở ra một cái trọc khí.

Gà trống âm thanh lúc này cũng vang lên, "Ta tiểu khả ái thật là hài hước đây."

". . ." Nghe lấy gà trống lời này, bốn phía không khí cũng thay đổi đến cổ quái.

Kim Linh Tiên Khí cùng kiếm gỗ một mực ở tại trên bầu trời.

Dao phay bọn chúng thì là ở phía dưới một mực nhìn lấy.

Đằng sau, Kim Linh Tiên Khí cùng kiếm gỗ không chỉ là một mặt công kích cùng một mặt chịu đựng.

Vậy mà bắt đầu trò chuyện giết thì giờ.

Bọn chúng một hỏi một đáp, trò chuyện một chút lại còn phía trên.

"Kiếm gỗ đại lão, ngươi sống bao lâu?"

"Rất lâu, cụ thể bao lâu, ta cũng nhớ không được. Đúng rồi, kỳ thực ngươi có thể không cần gọi ta kiếm gỗ đại lão, ngươi có thể gọi ta. . . . . Mộc mộc. . . . ."

"Tốt! Mộc mộc!"

"Ân ân. . ."

"Ngươi đây, có hay không có vui vẻ qua vũ khí khác?"

"Có a."

Ai

"Một cái kiếm gỗ!"

"Hừ! Chán ghét. . . . ."

". . ." Trong sân, dao phay bọn chúng nghe lấy Kim Linh Tiên Khí cùng kiếm gỗ trò chuyện, im lặng không thôi.

"Làm sao bây giờ, ta trong mơ hồ cảm giác làm mối bọn chúng, là ta làm qua sai lầm nhất sự tình!" Cái chổi nói.

"Không sai, ta cảm giác chính mình bị ngược đến! Bị mạo phạm đến!" Ấm trà nói.

Cây đào: "Tiểu kê kê, ta cảm giác bọn chúng so với chúng ta còn ác tâm a!"

Gà trống: "Tiểu khả ái ngươi nói đều là đúng đây."

Dao phay: ". . ."

Hàn huyên một hồi, lúc này, gà trống đột nhiên nhìn hướng dao phay.

"Đao ca, kỳ thực có một việc ta một mực thật tò mò. Ngươi từng ở trước mặt ta không chú ý tiết lộ một cái bí mật, nói mình ngưỡng mộ lấy một thanh vũ khí tới. Khi đó ta hỏi ngươi, ngươi còn nói che che lấp lấp, nếu như không phải kiếm gỗ, đến cùng là ai vậy?"

Cứ việc qua thật nhiều năm, gà trống vẫn là đối sự kiện kia thật tò mò.

Ngay từ đầu nó tưởng rằng kiếm gỗ, nhưng chậm rãi, nó phát hiện không phải.

Có lẽ dao phay vẫn ẩn núp lấy việc này, liền là sợ kiếm gỗ biết, sợ kiếm gỗ đi tìm thanh kia vũ khí phiền toái, mà bây giờ kiếm gỗ đều bị Kim Linh Tiên Khí giải quyết, cái kia dao phay có lẽ có thể nói a.

Dao phay nghe lấy lời này, đột nhiên yên tĩnh trở lại.

Những vũ khí khác nghe được gà trống lời này, cũng nháy mắt biến thành hiếu kỳ bảo bảo đồng dạng.

Ngươi nói cái gì? !

Đao của chúng ta ca, dĩ nhiên sẽ ngưỡng mộ những vũ khí khác? !

Đây quả thực là đại tin tức a! !.