Chương 430: Ma ma, có người bay trên trời a

Chương 430: Ma ma, có người bay trên trời a

Những vũ khí khác nhộn nhịp phát ra tiếng.

"Lại còn có chuyện như vậy?"

"Ta tại sao không có nghe nói qua đây!"

"Khá lắm, ta trực tiếp khá lắm! Đao ca, nói một chút thôi, ta bát quái thuộc tính bị các ngươi khai phá đi ra!"

"Chuyện gì xảy ra, ta thế nào đột nhiên cảm giác các ngươi đều khi đi hai người khi về một đôi? Cái này không thích hợp a!"

". . ."

Gà trống một câu trực tiếp đem sân không khí nơi này đốt lên.

Dao phay bị hỏi đến, trầm mặc một chút, tiếp đó thở dài nói: "Việc này đừng hỏi nữa, ta không thể nói cho các ngươi biết, đây chính là chính ta tình kiếp a."

Nghe lấy dao phay lời này, bốn phía yên tĩnh trở lại.

Gà trống bọn chúng rất hiểu dao phay, biết dao phay loại biểu hiện này, là thật không muốn nhắc lại tới.

. . .

Lúc xế chiều.

Đoạn Hân Hân cùng Tô Linh đã trở về.

Trần Bình An do dự thật lâu, cuối cùng vẫn là nhìn xem Đoạn Hân Hân, thần thần bí bí nói: "Nương tử, đi vào gian phòng nói chuyện sự tình chứ sao."

Trên mặt Đoạn Hân Hân lộ ra một cái biểu tình khiếp sợ, hạ giọng nói: "Không thể nào tướng công, giữa ban ngày, ngươi nghĩ gì thế! Tiểu Linh Nhi nghe được chúng ta cái kia âm thanh làm sao xử lý? Không xấu hổ a ngươi?"

Trần Bình An: (o´・ェ・`o)

Nương tử!

Ngươi nghĩ gì thế!

Có thể hay không đừng bỉ ổi như vậy.

Ta cần đến sự tình là sự tình khác a.

Loại chuyện kia khẳng định buổi tối mới có thể làm a!

"Không phải ngươi nghĩ sự tình, là sự tình khác." Trần Bình An có chút im lặng nói.

Đoạn Hân Hân vậy mới cười lấy gật đầu, nói: "Vậy thì tốt, đi vào nói đi."

Trần Bình An: ". . . ."

Hai người về tới trong phòng.

Trần Bình An trước tiên liền đi đóng cửa.

Đoạn Hân Hân nhìn xem hắn cái dạng kia, nếu không phải nàng đã sớm biết Trần Bình An muốn nói gì sự tình, nàng khẳng định sẽ hoài nghi Trần Bình An là muốn làm loại chuyện kia. . .

Bởi vì bộ dáng kia của hắn quá bỉ ổi.

Nhưng mà Trần Bình An đóng cửa thật kỹ phía sau, dĩ nhiên trước tiên liền ôm lấy nàng, mặt cơ hồ dán vào mặt của nàng.

"Nương tử, ngươi cảm thấy tướng công của ngươi ta có đẹp trai hay không?" Trần Bình An một bộ vô cùng tự luyến dáng dấp nói.

Đoạn Hân Hân: ". . ."

Gia hỏa này, thế nào sự việc? !

"Soái. . . . ." Đoạn Hân Hân im lặng nói.

Trần Bình An nghe xong cười một tiếng, sau đó nói: "Cái kia đừng nói chuyện, hôn ta!"

Đoạn Hân Hân: ". . ."

"Ngươi có chuyện gì liền nói, đừng làm những cái này hoa hoè hoa sói. . ." Đoạn Hân Hân nhẹ giọng mắng.

Đoạn Hân Hân bộ dáng kia, dường như đang nói.

Ngươi liền nói a, dù sao ta đều biết ngươi muốn nói cái gì.

Trần Bình An chỉ là muốn làm chút ít sự tình phân tán một thoáng Đoạn Hân Hân lực chú ý, để chính mình nhìn lên bức một chút mà thôi, dạng này đợi lát nữa hắn nói đến chuyện này thời điểm, Đoạn Hân Hân giận rồi, hắn cũng có thể nói mình chỉ là nói đùa.

Nhưng bây giờ nhìn xem Đoạn Hân Hân dạng này, hắn cũng chỉ có thể nói thật.

"Nương tử, cái kia, ta nói nếu như a, nếu như ta sau đó không lâu mang theo một nữ nhân trở về, tiếp đó một chỗ sinh hoạt, ngươi sẽ có hay không có ý kiến gì?"

Trần Bình An gắt gao nhìn chằm chằm Đoạn Hân Hân, hai tay hơi hơi hướng phía dưới dời đi, chuẩn bị tốt bảo vệ mình tiểu huynh đệ.

Nhưng mà nằm ngoài sự dự liệu của hắn chính là, Đoạn Hân Hân dĩ nhiên nói: "Cái kia tốt, người nhiều cũng thật náo nhiệt."

Tiểu tử, ta chính là lão bà ngươi a, ngươi đi a, mang về ta theo họ ngươi.

Trần Bình An run lên một hồi lâu cũng không phản ứng lại.

"Ngươi nói cái gì?"

Trần Bình An hoài nghi mình nghe lầm, hỏi ra một tiếng.

Cái này không thích hợp a.

Hắn cảm thấy nhất định là chính mình nghe lầm.

Nữ nhân bây giờ đều như vậy mở ra sao?

Hắn đã chuẩn bị cái cớ thật hay, nói mình chỉ là đùa giỡn, nhưng tuyệt đối không nghĩ tới, Đoạn Hân Hân có thể như vậy trả lời.

Đoạn Hân Hân bất đắc dĩ đem lời nói mới rồi lặp lại một lần.

"Thật?" Trần Bình An hỏi một tiếng.

Đoạn Hân Hân gật đầu.

Ngươi nếu là có thể mang về, ta chặt chồn!

Tất nhiên, là chặt ngươi!

Trần Bình An nghe được Đoạn Hân Hân lời nói phía sau, trầm mặc một hồi.

"Tốt a, chính ta ngẫm lại. . ."

Trần Bình An đẩy cửa ra, sau đó đem Đoạn Hân Hân nhẹ nhàng đẩy đi ra.

Đoạn Hân Hân: ". . . ."

Mặc dù biết gia hỏa này trong lòng nghĩ người kia liền là ta, nhưng ta vì sao vẫn là muốn đánh hắn một hồi đây?

Online chờ, thế nào đánh lão công của mình không ảnh hưởng hắn giao lương thực.

Trần Bình An suy nghĩ một đêm.

Cuối cùng cũng không muốn.

Quyết định nhìn tình huống.

Có lẽ cái kia điểm vượt ải không phải tại Địa Cầu đây.

Hết thảy còn khó nói.

Đêm nay, Đoạn Hân Hân lại muốn Trần Bình An giao một lần lương thực.

Trần Bình An cũng không có cách nào, ỡm ờ phía dưới, liền làm qua loa.

Ngày hôm sau.

Trần Bình An bắt đầu thử nghiệm đi nhìn xem một cái điểm vượt ải ở nơi nào.

Lần này vì lý do an toàn, hắn vẫn là cầm dao phay bọn chúng.

Cuối cùng địa phương của hắn đi không nhất định liền là Địa Cầu.

Có lẽ vẫn là Thần giới.

Mà lên lần hắn tại Thần Vực xuất hiện, vậy lần này rất có thể là cái khác hai cái địa phương.

Phật Vực hoặc là Ma Vực.

Phật Vực, còn không có nguy hiểm như vậy.

Cuối cùng không nhất định đi đến Ma Phật địa bàn.

Nhưng nếu là đi đến Ma Vực, cũng có chút nguy hiểm.

Nghe nói người ở đó hung cực kì.

Nếu là hắn tăng lên nhiều như vậy tu vi, còn chưa đủ nơi đó cường giả đỉnh cao đánh, vậy hắn vẫn còn có chút nguy hiểm.

Mà Trần Bình An nghĩ như vậy thời điểm, Ma Vực một chút siêu cấp cường giả, không biết rõ chuyện gì xảy ra, đều cảm giác chỗ cổ vô cớ hiện lên 1 trận hàn ý.

Trần Bình An do dự một hồi, trực tiếp để hệ thống mở ra điểm truyền tống.

Trước mắt xuất hiện một cái hắc động.

Trần Bình An nhìn xem ngoài sân cùng Tô Linh chơi đến Đoạn Hân Hân, hít sâu một hơi phía sau, vẫn là bước ra nhịp bước, hơn nữa còn để Hắc Long cùng Hỏa Phượng đi theo.

Trần Bình An nháy mắt biến mất tại chỗ.

Đoạn Hân Hân lúc này cũng liếc nhìn gian phòng, khóe miệng hơi hơi nhếch lên.

Trần Bình An tối hôm qua một đêm đều không có ngủ, tại Địa Cầu hắn không chỉ có một cái lão bà, còn có vài bằng hữu.

Hắn từ nhỏ sống ở cô nhi viện, tuổi thơ trải qua tương đối bình thường, như trên TV đồng dạng, nhưng đến cao trung phía sau, cũng dần dần nhận thức rất nhiều bằng hữu.

Đặc biệt là đại học thời điểm, là hắn có thể độc lập kiếm tiền nuôi dưỡng chính mình, cáo biệt cô nhi viện.

Tại đại học thời điểm, hắn còn có mấy cái tốt bạn cùng phòng.

Tại bị xe đụng thời điểm, trước đây không lâu còn cùng đại học bạn cùng phòng tụ lát nữa tới.

Hiện tại mấy năm không gặp, cũng có chút tưởng niệm.

Trần Bình An thân hình lóe lên.

Làm trước mắt hắn lại sáng lên thời điểm, hắn đã xuất hiện tại một mảnh mây trắng bên trên.

Bốn phía gió có chút huyên náo.

Áo quần hắn phần phật, mặc áo bào trắng hắn tóc dài phất phới.

Trần Bình An nhẹ nhàng ngửi một thoáng không khí, đôi mắt mãnh liệt híp híp.

Cái này mùi vị quen thuộc!

Không phải là khói sương hương vị ư!

"Nhìn tới. . . Rất có thể thật trở lại địa cầu!"

Trần Bình An đột nhiên khóe miệng nhếch lên.

Mà đúng lúc này, một đạo cực kỳ điếc tai âm thanh nhanh chóng tại sau lưng hắn vang lên.

Trần Bình An cau mày hướng nơi đó nhìn lại.

Vừa xem xét cái này, sắc mặt hắn cổ quái.

Đó là một chiếc cực kỳ to lớn phi cơ màu trắng!

Chiếc máy bay này tốc độ cũng nhanh, thoáng cái theo hắn cách đó không xa bầu trời lướt tới.

Nhìn xem cái này máy bay. Trần Bình An lắc đầu cười một tiếng.

"Trước đây khi còn bé mỗi ngày tại mặt đất nhìn xem máy bay, cảm thấy máy bay thần kỳ, thực tế không nghĩ qua một ngày kia còn có thể bầu trời nhìn xem máy bay bay qua."

Loại cảm giác này, để Trần Bình An cảm thấy có chút chơi vui.

Trần Bình An hít sâu một hơi, chuẩn bị bay xuống mặt đất, nhìn một chút năm nay là năm nào.

Mà ở trong phi cơ, giờ phút này có một cái tiểu nữ hài ngơ ngác nhìn Trần Bình An phía bên kia, chợt nhanh chóng vỗ vỗ bên cạnh hắn ngủ phụ nữ.

"Ma ma! Có cái chiêm chiếp ở trên trời bụi! !".