Chương 431: Địa Cầu tu luyện giả

Chương 431: Địa Cầu tu luyện giả

Một chiếc theo H thị bay hướng W thị trên máy bay.

Hiện tại máy bay bay cao lên trên cao nhất, trong buồng phi cơ tạm thời có thể hoạt động.

Tới gần cửa sổ bên kia, có một đôi mẹ con.

Phụ nữ dựa lưng vào ghế dựa, bởi vì tối hôm qua làm việc một đêm, có chút mệt mỏi, hiện tại treo lên ngủ gật.

Mà tại ở gần bên cạnh cửa sổ tiểu nữ hài nhìn lên có năm tuổi tả hữu, trưởng thành cực kỳ là đáng yêu.

Nàng dường như với bên ngoài mây trắng ưa thích không rời, hai tay một mực đặt ở cửa sổ kính bên trên, mắt to nhìn chằm chằm phía ngoài mây trắng, trong nháy mắt.

Chỉ là một đoạn thời khắc, nàng trực tiếp choáng váng một hồi.

Bởi vì nàng phát hiện, ngay tại nàng nhìn một đóa mây trắng bên trên, dĩ nhiên đột nhiên xuất hiện một cái tóc dài nam tử.

Nam tử này đứng ở trên đám mây, tựa như là đứng ở lục địa đồng dạng.

Nhìn xem một màn này, nàng trước tiên dụi dụi con mắt.

Bởi vì mẹ nói với nàng qua, thế giới này không có hơn người.

Nhưng mặc kệ nàng thế nào vò, người kia liền là tại đứng nơi đó không động.

Nàng nhanh chóng vỗ vỗ mẹ của mình, hô: "Ma ma! Bên ngoài có cái cách cách tại tro!"

Phụ nữ bị tiểu nữ hài đánh thức, còn buồn ngủ.

"Bảo bảo, ngươi nói cái gì?"

Phụ nữ cũng nghe đến nữ nhi của mình nói, nhưng nàng hoài nghi mình ngủ quá chết, nghe lầm.

Bên ngoài làm sao có khả năng có người tại bay đây.

"Có cái cách cách bay trên trời!" Tiểu nữ hài trợn to giàn giụa mắt to, lần nữa lớn tiếng nói.

Mà nàng mới nói xong, lúc này một cái tiếp viên hàng không đi tới, lộ ra nghề nghiệp mỉm cười, nói: "Tiểu muội muội, không muốn quá lớn âm thanh a, ầm ĩ đến người khác a."

Tiểu nữ hài nghe nói như thế, nhanh chóng thò tay che miệng nhỏ.

Dường như ý thức đến mình quả thật làm sai chuyện.

Nhưng mà trong mắt nàng vẫn là lưu chuyển lên hi vọng người khác có thể tán đồng nàng chờ mong.

Bởi vì nàng thật nhìn thấy một cái ca ca ở trên trời bay.

Nàng lần nữa hướng vừa mới chỗ kia nhìn lại.

Chỉ là máy bay đã bay qua cái kia nhiều mây đóa, nàng cũng không nhìn thấy bên kia.

Nhưng vào lúc này.

Máy bay đột nhiên bịch một tiếng.

Kịch liệt chấn động lên.

Tiếp viên hàng không bởi vì đứng đấy nguyên nhân, trực tiếp một cái lảo đảo, té xuống đất.

Người khác tại mãnh liệt này tròng trành phía dưới, cũng hù dọa đến kêu lớn lên, đặc biệt là nữ sinh.

Tất nhiên cũng có giọng nam.

Trong đó có một giọng nói nam còn nói đến đặc biệt sắc bén, so nữ nhân còn nữ nhân.

Máy bay tròng trành một thoáng phía sau, cũng không có dừng lại, ngược lại càng ngày càng run dữ dội hơn.

Mà lúc này.

Máy bay phát thanh cũng vang lên.

"Các vị hành khách mời ngồi tốt! Buộc chặt dây an toàn, máy bay phát sinh trục trặc, cần khẩn cấp hạ cánh khẩn cấp! !"

Một đạo nặng nề giọng nam vang lên, thoáng cái chơi động nhân tâm hoảng sợ.

Tất cả mọi người hù dọa đến thân thể phát run lên.

Tiểu nữ hài cũng trực tiếp trợn nhìn gương mặt, thoạt nhìn không có huyết sắc.

Nàng nghĩ đến có thể hay không liền là vừa mới cái kia ca ca đem phi cơ bọn hắn biến thành dạng này!

Mà đạo kia phát thanh âm thanh sau đó, tới gần bên trái cửa sổ các hành khách cũng cuối cùng nhìn thấy máy bay nơi đó phát sinh trục trặc.

Dĩ nhiên là bên trái cánh!

Nơi đó ngay tại bốc lên khói đặc!

Trong lúc nhất thời, cả khoang lòng người bàng hoàng, có chút người nhắm mắt lại, cầu nguyện lên trời phù hộ.

Bởi vì bọn hắn cũng còn trẻ tuổi, đều không muốn tráng niên mất sớm.

Tại đầu phi cơ trong phòng điều khiển.

Giờ phút này có ba người ngay tại sứt đầu mẻ trán chơi đùa lấy dụng cụ.

Có người lo lắng liên lạc khống chế lầu.

"Chúng ta máy bay xảy ra chuyện! Thỉnh cầu hạ cánh khẩn cấp! !"

"Không đúng! ! Máy bay mất đi khống chế, ngay tại cấp tốc rơi xuống dưới bên trong! !"

. . .

Mặt đất, một tòa trong đại lâu, tại tiếp vào máy bay truyền đến tín hiệu phía sau, cả tầng lầu người đều yên tĩnh trở lại.

Tất cả mọi người nín thở.

Theo sau, cả đám đều bắt đầu luống cuống tay chân công việc lu bù lên.

Cùng một thời gian, tại một gian trong văn phòng, một cái dựa vào lấy ngủ gà ngủ gật giày Tây trung niên đột nhiên bị điện giật giọng nói đánh thức.

Trung niên nhíu nhíu mày, nghe điện thoại.

Tại đã biết tình huống cụ thể phía sau, hắn trợn tròn mắt.

Theo sau bỗng nhiên đứng lên.

"Nguy rồi! Nguy rồi! Cái kia phụ cận liền là G thị a! Nếu là máy bay tại nơi đó rơi xuống, cái này tạo thành tổn thất đem không cách nào ước lượng! !"

Giày Tây trung niên dạo bước một thoáng, cuối cùng nhìn hướng bàn một cái trong ngăn kéo.

Hắn cắn răng một cái, mở ra mật mã khóa, tại bên trong lấy ra một cái hộp.

Trong hộp có một đài kiểu cũ ấn phím điện thoại!

Hắn hít sâu một hơi, bấm điện thoại, sau đó đem chuyện nơi đây cung kính nói một lần.

Làm điện thoại di động kêu lên bận rộn bấm số âm thanh phía sau, hắn đóng lại điện thoại di động, còn trực tiếp đem điện thoại di động tiêu hủy.

Đây là một trận liên hệ ngoại giới chín mươi chín phần trăm người đều không biết những người kia!

Loại chuyện này cũng chỉ có bọn hắn mới có thể đã giải quyết!

Trên bầu trời.

Trần Bình An nguyên bản muốn trực tiếp di chuyển phía dưới mặt đất.

Nhưng vào lúc này, hắn phát hiện phía trước hắn một ngàn mét bên ngoài máy bay, đột nhiên hướng mặt đất rơi xuống.

Nhìn thấy một màn này, Trần Bình An chân mày cau lại.

Không chỉ là bởi vì cái này máy bay ra trục trặc mới nhíu mày.

Mà là hắn phát hiện, cái này máy bay xuất hiện trục trặc nguyên nhân, dĩ nhiên là có một cái phi kiếm vạch một thoáng cánh!

Trần Bình An híp mắt hướng một cái phương hướng nhìn lại.

Hắn nhìn thấy một cái lão giả.

Người này màu trắng tóc ngắn, ăn mặc đạo bào màu đỏ.

Phi kiếm đem cánh làm hư phía sau, hắn tiếp tục hướng một cái phương hướng lao đi.

Tốc độ của hắn rất nhanh.

Mà Trần Bình An lúc này cũng nhìn thấy xa xa có hai người chính giữa vội vàng hướng bên này truy kích mà tới.

Hai người kia một nam một nữ.

Một cái lão giả áo trắng.

Một cái ăn mặc váy nữ nhân.

Nữ nhân này trưởng thành cực kỳ xinh đẹp, nhìn thấy người này thời điểm, Trần Bình An trực tiếp ngơ ngác một chút.

Bởi vì nữ nhân này, hắn rất quen thuộc.

Dĩ nhiên là quanh năm xuất hiện tại trên TV một cái nữ minh tinh!

Trần Bình An ngẩn người tại chỗ.

"Nơi này không phải Địa Cầu a? Vẫn là ta hoa mắt?"

Địa Cầu thế nào sẽ có Tu Tiên giả đây! !

Vẫn là, Địa Cầu vốn là có người tu tiên, nhưng người bình thường không biết rõ? !

Trần Bình An híp mắt, trầm ngâm một chút phía sau, nhìn xem Hắc Long nói: "Ngươi đi đem cái kia máy bay an toàn thuộc lòng mặt đất, bên trong có người, không nên thương tổn đến bọn hắn, có thể hiểu?"

Hắc Long chưa từng thấy loại kia phi hành đồ vật, nhưng cảm giác đến phải cùng phi chu đồng dạng, nguyên cớ lúc này cũng biết làm thế nào, liền gật đầu bay ra ngoài.

Mà Trần Bình An cũng thân hình lóe lên, trước tiên hướng cái kia phá hoại máy bay đạo bào màu đỏ lão giả di không mà đi.

Mặc kệ bởi vì cái gì, gia hỏa này trực tiếp động thủ hủy máy bay, thế nào nhìn đều là người xấu.

Mà cái kia lão giả áo đỏ sau lưng bay tới hai người, khi nhìn đến máy bay vội vàng hướng xuống rơi xuống phía sau, không tiếp tục đuổi theo đạo bào màu đỏ lão giả.

Cái này một máy bay đều là sinh mệnh, bọn hắn không thể tin không quan tâm!

"Sư phụ, này làm sao xử lý? ! Thực lực của chúng ta căn bản không cản được cái này máy bay a!" Nữ tử cực kỳ lo lắng nói.

Lão giả áo trắng trầm mặc, hắn cũng không biết làm sao bây giờ.

Thực lực của hai người bọn họ muốn cho cái này máy bay an toàn rơi xuống, trọn vẹn không có khả năng.

Để bọn hắn đem máy bay đánh thành nhão nhoẹt vẫn được.

Nhưng muốn hai người trơ mắt nhìn xem cái này bay lên cơ hội người xảy ra chuyện, bọn hắn cũng làm không được.

Mà liền tại bọn hắn như kiến bò trên chảo nóng thời điểm, đột nhiên, một đạo to lớn bóng đen, đột nhiên xuất hiện tại bọn hắn trong tầm mắt!

Chỉ là cái nhìn này, trực tiếp để bọn hắn biến thành điêu khắc.

Lại như là bị người từ phía sau đâm mấy đao đồng dạng.

Trợn tròn mắt..