Chương 432: Mạnh nhất tu luyện giả

Chương 432: Mạnh nhất tu luyện giả

Trần Bình An chợt lách người phía dưới, đã đến một chỗ trên bầu trời.

Xuất hiện tại đạo bào màu đỏ lão giả phía trước.

Cái này đạo bào màu đỏ lão giả cảm thấy đem máy bay làm hư phía sau, lấy hai người kia đuổi giết hắn tính cách của người, nhất định sẽ không bỏ mặc, dạng này là hắn có thể đào thoát.

Mà lúc này thời gian, hắn cũng liên tiếp hướng sau lưng nhìn lại, xác định hai người kia không đuổi theo phía sau, khóe miệng chứa đựng một nụ cười đắc ý.

Chỉ là nụ cười này còn không duy trì bao lâu.

Sau một khắc, hắn một cái tư mật bộ vị như là bị người đâm một thoáng bình thường, trợn tròn mắt.

Hắn nhanh chóng dừng lại, nhìn xem ngăn ở phía trước hắn Trần Bình An.

Trần Bình An ăn mặc trường bào màu trắng, mái tóc đen dài bồng bềnh, đứng ở trên bầu trời dáng vẻ, như là một tôn trích tiên.

Lão giả đứng ở không trung, xa xa nhìn xem Trần Bình An.

Khi thấy Trần Bình An cái kia Đại Thừa kỳ tu vi phía sau, mở to hai mắt nhìn.

"Cái này! Tu vi này khí tức, khó. . . . Chẳng lẽ liền là đại. . . . Đại Thừa kỳ? !"

Hắn thân thể rung động lên.

"Không phải tại mạt pháp thời đại phía sau, thế giới liền không có người đạt tới qua Đại Thừa kỳ ư! Này sao lại thế này! ! Thế nào còn sẽ có Đại Thừa kỳ! !"

Liền Trần Bình An tu vi này khí tức, trực tiếp nghiền ép Độ Kiếp đỉnh phong hơn mấy trăm lần!

Trần Bình An nhìn xem đạo bào màu đỏ lão giả dừng lại, lần nữa di không, đi thẳng đến trước mặt hắn.

Trần Bình An nhìn kỹ lão giả trước mắt, sau đó nói: "Vì cái gì công kích vừa mới máy bay?"

Đạo bào màu đỏ lão giả hiện tại cũng không phản ứng lại, nhưng bởi vì Trần Bình An tra hỏi, cũng lắp bắp nói: "Ta. . . . . Ta không phải cố ý. . ."

Hắn đột nhiên cảm thấy chính mình bị một cỗ cảm giác bất an cho bao phủ lại.

Hắn cảm thấy Trần Bình An nhất định cùng những cái kia chính đạo người bình thường, khả năng sẽ bởi vì hắn vừa mới cử chỉ, chơi chết hắn!

Trần Bình An hừ lạnh một thoáng, nói: "Không phải cố ý? Vậy ngươi liền vì ngươi không phải cố ý làm sự tình trả giá cái giá tương ứng a."

Trần Bình An hiện tại thật tò mò Địa Cầu tình huống.

Hoặc là nơi này là không phải liền là Địa Cầu.

Nếu là nơi này là Địa Cầu, hắn muốn hỏi một chút những tu luyện giả này, đến cùng là tình huống như thế nào.

Nếu là cái này phụ cận chỉ có người này, người này còn có chút tác dụng, hắn còn đến tại người này nơi này hỏi một chút, hiện tại bên kia còn có hai người, hắn cũng không sợ hỏi không đến mình muốn đáp án.

Cho nên nói xong, hắn trực tiếp nhìn hướng còn đi theo hắn Hỏa Phượng, nói: "Cũng không cần chơi chết hắn, đem hắn tu vi phế, đánh tàn phế là được."

Hỏa Phượng nghe xong, gật đầu một cái, chợt trực tiếp thân thể run lên.

Sau một khắc, nó chân thân hiển hiện.

Trần Bình An tới nơi này chỉ là muốn hỏi một chút người này vì sao dạng kia đối cái kia đám người phi cơ mà thôi, nếu như người này nói cái kia máy bay người đều là nên chết người, vậy hắn có lẽ sẽ còn giữ lại hắn.

Nhưng hắn nói rất đúng" không phải cố ý" .

Cái này rõ ràng là cố ý đó a, làm hắn đồ đần?

Đạo bào màu đỏ lão giả nhìn xem nháy mắt xuất hiện ở trước mặt hắn màu đỏ hỏa điểu, con ngươi suýt chút nữa thì thoát khỏi hốc mắt trói buộc.

"Phượng. . . . . Phượng hoàng! !"

Hỏa Phượng nhìn chằm chằm đạo bào màu đỏ lão giả nhìn một chút, trong mắt lóe lên một vòng nghiền ngẫm thần sắc.

Tại một bên khác.

Lão giả áo trắng cùng nữ tử kia đã trợn tròn mắt.

Tại bọn hắn trước mắt, đột nhiên xuất hiện một đầu quái vật khổng lồ.

Cái này dĩ nhiên là một đầu Hắc Long! !

Cái này Hắc Long vừa xuất hiện, đã đến trước mặt phi cơ.

Chỉ thấy nó bay đến máy bay dưới thân, dùng nó cái kia cực kì khủng bố thân thể, hướng lên nâng lên một chút, liền đem máy bay nâng, tiếp đó hướng mặt đất bay đi.

Lão giả áo trắng cùng nữ tử trừng to mắt nhìn xem một màn này.

Hai người bọn họ hai mặt nhìn nhau lên.

Bọn hắn hoài nghi mình có phải hay không hoa mắt.

Vừa mới đó là. . . Hắc Long? !

Giả a!

Thế giới này có rồng? !

Trong truyền thuyết, rồng không phải tiên thú ư!

Địa Cầu thế nào sẽ có rồng a! !

Hắc Long tốc độ rất nhanh, thoáng cái liền xuyên qua tầng mây, đến gần mặt đất.

Nhìn xem phía dưới đều là kiến trúc kỳ quái, Hắc Long đầy mắt đều là mê hoặc.

"Đây là cái gì thế giới?"

Hắn cảm thấy quá kì quái.

Hơn nữa nó phát hiện phía dưới còn có rất nhiều kỳ quái thiết giáp yêu thú, dĩ nhiên chạy loạn khắp nơi.

Tất nhiên, hiếu kỳ là hiếu kỳ, nó cũng chưa quên nhiệm vụ của mình, trực tiếp hướng một cái đất trống bay đi.

Sự xuất hiện của nó, ngay từ đầu không có người dự liệu được.

Phía dưới bận rộn thành thị, vẫn là như thường bận rộn.

Nhưng lại tại Hắc Long nâng lấy máy bay xuất hiện không bao lâu.

Toàn bộ thành thị tại một đoạn thời khắc, trực tiếp sôi trào lên!

Cùng một thời gian, một tòa cao ốc trên lầu chót.

Một cái sắc mặt tái nhợt nữ tử, cầm điện thoại giá mang lấy một đài điện thoại, ngồi tại lầu chót trên lan can.

Trong mắt nàng không có thần thái, bờ môi cắn rất đỏ.

Điện thoại di động mưa đạn tại nhấp nhô.

"Nghe nói cái này phòng live stream streamer muốn trực tiếp nhảy lầu?"

"Không sai! Nhìn nàng dạng này, cũng nhanh nhảy!"

"Ha ha ha, ta cũng không tin nàng biết nhảy! Con hàng này liền là một cái tiểu bạch liên, nói một đống bi thảm cố sự, muốn nhiều đồng tình. Tiểu bạch liên, ngươi nhảy a, ngươi nhảy ta liền cho ngươi khen thưởng!"

Có một người thúc nhảy phía sau, người khác cũng bắt đầu thúc nhảy dựng lên.

Cuối cùng đầy màn hình lời nói đều để nàng nhảy.

Nữ tử cười.

Cười cực kỳ bi thảm.

"Thế giới như vậy, còn có còn sống ý nghĩa? Nhân tình lạnh nhạt, thế đạo bất công! Lão thiên gia! Ta hận ngươi!"

Nữ tử hô to một tiếng, trong thanh âm đều là buồn bã.

Chỉ là ngay tại nàng chuẩn bị hướng dưới lầu nhảy một cái thời điểm.

Đột nhiên.

Nàng nhìn thấy phía trước trên bầu trời, xuất hiện một đầu quái vật khổng lồ.

Nhìn xem cái kia dữ tợn đầu, hùng vĩ dáng người.

Nàng choáng váng.

Cái này. . . Đây là cái gì? !

Ùng ục.

Nữ tử nuốt một ngụm nước bọt.

Thế giới quan của nàng vào giờ khắc này sụp đổ.

Cái này. . . Đây là rồng! !

Cái này. . . Đây là nàng nhận thức thế giới ư! !

Nàng bỗng nhiên đứng lên.

Nhìn xem con rồng kia sau lưng một đài máy bay rơi vào trên mặt đất, hít sâu một hơi.

"Trời không sinh ta Lý Xuân Toa, hôm nay ta muốn tự sát, lão thiên lại để ta nhìn thấy thế giới này chân tướng! Ta, quyết định muốn tìm tiên hỏi!"

Cứ như vậy, nhiều năm phía sau, Địa Cầu đệ nhất kiếm thần, bắt đầu vùng dậy. . .

Hắc Long tại mặt đất một đám người nhìn chăm chú cùng quay chụp phía dưới, đem máy bay an toàn đưa đến mặt đất.

Nó cũng không có ở lâu, trực tiếp lách mình hướng bay tới địa phương bay đi.

Máy bay hành khách lúc này cũng chầm chậm xuống phi cơ.

Bọn hắn giờ phút này mỗi người đều ngây ngốc nhìn xem bầu trời Hắc Long.

Có chút người trực tiếp quỳ trên mặt đất, cung kính triều bái.

Mà tiểu cô nương kia, lộp bộp nhìn xem bầu trời Hắc Long, lại nghĩ tới vừa mới Trần Bình An.

Nàng quả nhiên không có nhìn lầm!

Vừa mới thật sự có người tại bay!

Cứ như vậy, nhiều năm phía sau, Địa Cầu mạnh nhất Nữ Đế, cũng bắt đầu quật khởi.

Lão giả áo trắng cùng cái kia mỹ lệ nữ tử bây giờ còn tại trên bầu trời.

Bọn hắn trốn ở trong tầng mây, nhìn phía dưới hình ảnh.

Nhưng vào lúc này.

Một bóng người đột nhiên xuất hiện tại trước mặt bọn hắn.

Người này xuất hiện, dọa bọn hắn nhảy một cái.

Bọn hắn nhanh chóng hướng người này nhìn lại.

Xuất hiện người chính là Trần Bình An.

Mà hai người nhìn thấy Trần Bình An tu vi phía sau, lần nữa ngốc trệ lên.

Đại Thừa cảnh? !

Nhưng mà đây chỉ là kinh ngạc bắt đầu.

Ngắn ngủi một hồi, cái kia Hắc Long chớp mắt liền bay đến bọn hắn bên này, tiếp đó tại bọn hắn nhìn kỹ, thân thể trực tiếp thu nhỏ, biến thành một đầu hắc cẩu, rơi vào bên cạnh Trần Bình An.

Theo sau một giây, một cái to lớn phượng hoàng, cũng theo trong hư không lóe ra.

Vừa xuất hiện liền bắt đầu thu nhỏ thân thể, cuối cùng biến thành một con chim sẻ, rơi vào hắc cẩu trên đầu.

"Chủ nhân, sự tình giải quyết."

Hắc Long cùng Hỏa Phượng trăm miệng một lời.

Trần Bình An gật đầu một cái, sau đó nhìn trước mắt hai người, hòa khí nói: "Ta có một vấn đề muốn hỏi một chút các ngươi, có thể giúp một tay trả lời một chút sao?"

Giờ phút này, lão giả áo trắng hai người biểu tình là như vậy.

〣( ºΔº )〣.