Chương 433: Để toàn dân tu tiên

Chương 433: Để toàn dân tu tiên

Lão giả và nữ tử sắc mặt đã trợn nhìn một mảnh.

Bọn hắn nhìn xem Trần Bình An, tựa như là ban ngày nhìn thấy quỷ đồng dạng.

Bọn hắn thậm chí hoài nghi bắt nguồn từ mình có phải hay không tại làm lấy mộng.

Không phải tất cả những thứ này đều quá mộng ảo.

Phải biết, nguyên bản bọn hắn những cái này người tu luyện, đối với người thường tới nói liền đã đủ mộng ảo a, hiện tại ngược lại tốt, bọn hắn cũng thể nghiệm một cái làm phổ thông gặp được tu luyện giả thời gian cảm giác.

Không đúng, nếu là đem bọn hắn hai loại tình huống đặt chung một chỗ, bọn hắn hiện tại so với người bình thường càng chấn kinh.

Bởi vì người trước mắt này thực lực, quá kinh khủng, trọn vẹn không có khả năng tồn tại mới đúng, hơn nữa, rồng cùng phượng, dĩ nhiên trực tiếp hóa thành chó cùng chim sẻ!

Còn quản hắn gọi chủ nhân!

Trần Bình An nhìn xem bọn hắn không có trả lời, vẻn vẹn tại ngây ngốc nhìn xem hắn, nghĩ thầm lấy, chẳng lẽ là Hắc Long cùng Hỏa Phượng bọn chúng hù đến bọn hắn?

Trần Bình An tiếp tục nói: "Bọn chúng cũng không có đáng sợ như vậy, chỉ là ta tiểu sủng vật mà thôi, nguyên cớ các ngươi không cần sợ."

Trần Bình An nói lời này, chỉ là muốn cho hai người không muốn cảm thấy Hắc Long cùng Hỏa Phượng dọa người mà thôi.

Nhưng mà hai người nghe lấy lời này, nuốt một ngụm nước bọt.

Đại lão, không cần ngài nói, chúng ta đã đã biết a.

Nhưng mà, chúng ta liền là bởi vì cái này mới cảm thấy đáng sợ a!

Bất quá nghe lấy Trần Bình An lời này, bọn hắn cũng dần dần phản ứng lại.

Hai người vội vã chắp tay hành lễ, đầu so tay thấp, nói: "Xin ra mắt tiền bối!"

Trần Bình An gật đầu một cái, lần này hắn không cần phải giả bộ đâu, trực tiếp đem mình làm tiền bối.

Hắn thấy, Địa Cầu hẳn là một cái phàm gian một trong a.

Hiện tại thực lực của hắn cũng không biết đến trình độ nào, nhưng khẳng định đã so Thần Tôn một tầng mạnh.

Có Thần giới thực lực, để phàm gian tu luyện giả gọi một tiếng tiền bối, rất là bình thường.

Trần Bình An cũng lười phải nói quá nhiều đề lời nói với người xa lạ, trực tiếp mỉm cười hỏi: "Không biết năm nay là cái gì thời hạn?"

Hắn không biết rõ hai bên tốc độ thời gian trôi qua như thế nào, đến hỏi trước hỏi một chút.

Hắn xuyên qua cũng có đến gần sáu năm.

Hắn tại 2222 năm xuyên qua.

Nếu như bình thường tốc độ thời gian trôi qua, vậy bây giờ là 222 7 năm, đến gần 2 228 năm.

Hai người nghe lấy Trần Bình An lời này, đầu óc cấp tốc chuyển động.

Vị đại lão này ý tứ gì?

Hỏi thời hạn?

Chẳng lẽ, là từ tương lai xuyên qua tới?

Hoặc là, gần nhất mới thức tỉnh?

Lão giả vội vàng nói: "Bẩm báo tiền bối, năm nay là 222 7 năm ngày 18 tháng 12."

Nghe lấy năm này phần, Trần Bình An đôi mắt bày ra.

Còn tốt.

Không phải kết quả xấu nhất.

Nếu là tốc độ thời gian trôi qua không giống nhau, chỉ sợ hắn người quen biết đều đã chết.

"Vậy các ngươi đây là tình huống như thế nào? Địa Cầu lúc nào có thể tu luyện?"

Trần Bình An đối điểm này cũng thật tò mò, giờ phút này cũng không có cố kỵ cái gì, dù sao chính mình mạnh hơn bọn họ, trực tiếp hỏi liền thôi.

Hai người nghe lấy Trần Bình An lời này, ở lại.

Đại lão, ngài không phải cũng là tu luyện giả một trong ư. . .

Ngươi vấn đề này. . .

Bất quá trong lòng bọn họ vừa định dạng này chửi bậy, lại đột nhiên nghĩ đến một cái ý niệm.

Chẳng lẽ, cái này đại lão thật là theo rất xa xưa phía trước thức tỉnh cường giả?

Địa Cầu mấy ngàn năm trước liền xuất hiện qua tu luyện văn minh, nhưng không biết rõ cụ thể bởi vì nguyên nhân gì, linh khí khô kiệt, thông hướng tầng cao hơn thế giới thông đạo phong kín, từ nay về sau đến mạt pháp thời kì, không có người lại tu luyện.

Trước đây những cái kia cường đại tu luyện giả, còn toàn bộ đều đã chết.

Thẳng đến gần nhất mấy trăm năm, Địa Cầu mới hơi có một cỗ linh khí lóe ra, có thể để một phần nhỏ người tu luyện.

Mà Địa Cầu nguyên cớ không có đem tu luyện phổ cập, liền là những cái kia sớm người tu luyện, sợ vốn là thưa thớt linh khí, bị càng nhiều người đoạt đi.

Phải biết, toàn cầu thế nhưng có mấy tỉ người đó a, dạng này một phần, một người nửa ngụm linh khí cũng không có.

Lão giả nhận định Trần Bình An từ viễn cổ thời kì còn sống sót cường giả, hẳn là dùng biện pháp gì, còn sống, kèm thêm lấy thú sủng cũng đồng dạng.

Nguyên cớ hắn cũng đem tự mình biết sự tình, hết thảy nói cho Trần Bình An.

Trần Bình An nghe xong, gật đầu một cái.

Thì ra liền là tu luyện giả sợ chính mình tài nguyên tu luyện không đủ, nguyên cớ liền ẩn tàng ở a.

Trần Bình An biết mình muốn biết vấn đề phía sau, lúc này cũng không có lại cùng bọn hắn nói tiếp dục vọng rồi.

Là thời điểm đi tìm một chút chính mình trước đây bằng hữu.

Mà vừa nghĩ đến nơi này, Trần Bình An đột nhiên linh quang lóe lên.

"Đúng rồi, buổi tối hôm nay chẳng phải là đại học chúng ta bạn học cùng lớp tụ hội thời điểm ư!"

Trần Bình An đôi mắt sáng lên.

Đều không cần từng cái đi tìm.

Trực tiếp đi tham gia tụ họp là được.

Bất quá thời gian là tối nay, hắn bây giờ còn có rất nhiều thời gian.

Hắn phải đến tìm xem chính mình tại Địa Cầu lão bà.

V thị!

Hắn trước đây nhà ngay tại V thị!

Trần Bình An nhìn xem hai người, cuối cùng hỏi: "V thị ở phương hướng nào?"

Hai người nghe được Trần Bình An vấn đề này, cũng nhanh chóng cho Trần Bình An chỉ chỉ phương hướng.

Trần Bình An xác định phương hướng phía sau, trực tiếp gật đầu, theo sau tùy ý ở trong nạp giới lấy ra mấy cái Tiên Tinh, vứt cho bọn hắn.

"Xem như lễ gặp mặt, tốt, hữu duyên gặp lại."

Trần Bình An tại chỗ biến mất, hướng V thị phương hướng di không mà đi.

Hai cái này thành thị ở giữa khoảng cách tuy là xa, nhưng hắn di không, vẫn là thật mau, cũng không cần nửa giờ.

Lão giả và nữ nhân xinh đẹp tại chỗ ngơ ngác đứng đấy, đưa mắt nhìn Trần Bình An biến mất.

Thẳng đến Trần Bình An rời đi phía sau, bọn hắn mới nhìn trong tay tiếp nhận mấy khối Tiên Tinh.

"Sư phụ. . . . Cái này. . . . Đây là cái gì?"

Vẻn vẹn nhìn lên một cái, nữ tử liền cảm thấy đến thứ này cực cao đại thượng.

Lão giả cẩn thận từng li từng tí cầm lấy nghiên cứu một thoáng, cho là đây là linh thạch, nhưng thử nghiệm hấp thu một thoáng, liền là không hấp thu được.

Bất quá hắn cảm giác thứ này bên trong có rất khủng bố năng lượng.

"Loại cao nhân này cho đồ vật khẳng định thật không đơn giản, tuy là hắn nhìn lên cực kỳ tùy ý bộ dáng." Lão giả chân thành nói.

"Cái kia nếu không cầm lấy đi để ta thúc nghiên cứu một chút? Hắn thích nhất nghiên cứu những cái này vật ly kỳ cổ quái." Nữ tử nói.

Lão giả gật đầu một cái.

Mà liền tại bọn hắn mới nói xong, lúc này, chỗ không xa nhanh chóng bay tới một nhóm ăn mặc đồng phục màu trắng người.

Nhìn thấy những người này, lão giả đôi mắt híp híp.

Những người này đều tới từ một cái đặc thù bộ ngành.

Hắn cảm thấy hôm nay muốn đem việc này che xuống, bộ này cửa phải dùng rất nhiều tâm tư.

Bất quá dù cho náo đến chuyện lớn hơn nữa, những người này vẫn có thể che giấu đi.

Không phải sao, lần trước có người trực tiếp tại nội thành Độ Kiếp, dù cho bị người quay video phát đến trên mạng, hoặc là toàn bộ thành thị người đều mắt thấy, cũng cho những người này che giấu đi.

Còn nói chỉ là nào đó công ty dùng 5D hình chiếu kỹ thuật mà thôi.

Thậm chí còn giúp cái kia công ty đánh một cái quảng cáo.

. . . .

Trần Bình An sau khi rời đi, lúc này mới nhớ tới chính mình tới Địa Cầu, nơi này cũng là một cái điểm vượt ải.

Cái kia hẳn là cũng có nhiệm vụ mới đúng.

Hắn dừng lại di không, chuẩn bị hỏi ý hệ thống.

Hệ thống ngược lại trước hắn một bước, trực tiếp tại Trần Bình An mở miệng phía trước, ở trước mặt hắn hiện ra một cái màn hình.

Phía trên chính giữa viết chuyến này nhiệm vụ.

"Để Địa Cầu tất cả mọi người biết có tu luyện giả tồn tại, đồng thời để Địa Cầu đạt tới toàn dân tu tiên mức độ."

Nhìn xem nhiệm vụ này, Trần Bình An mím môi một cái.

Cái thứ nhất tiểu nhiệm vụ điểm tương đối dễ dàng hoàn thành.

Hắn cảm thấy hôm nay việc này phía sau, có lẽ có thể để cho rất nhiều người đều biết có tu luyện giả tồn tại.

Một cái điểm khác thì tương đối khó.

Tại Địa Cầu nơi này, hắn không nhìn thấy bất kỳ sợi tơ.

Điều này nói rõ Địa Cầu linh khí mỏng manh cực kì.

Loại tình huống này thế nào để toàn dân tu luyện?

"Không biết rõ có cái gì đồ vật, có thể cải thiện một thoáng Địa Cầu hoàn cảnh, hoặc là ta đi Tiên giới cái Thần giới tìm một chút đồ vật, chuyển tới nơi này? Tăng lên Địa Cầu nồng độ linh khí?"

Trần Bình An suy nghĩ một chút, cuối cùng hạ quyết tâm phía sau, cũng không vội đi hoàn thành nhiệm vụ, cảm thấy vẫn là trước giải quyết chính mình sự tình lại nói.

Hắn tiếp tục hướng V thị bay đi..