Chương 434: Võng hồng

Chương 434: Võng hồng

Tại Trần Bình An sau khi rời đi, càng ngày càng nhiều tu luyện giới người xuất hiện tại W thị trên không.

Lão giả áo trắng cùng cái kia mỹ lệ nữ tử lúc này đều không có rời đi.

Hai người bọn họ tại Hoa Hạ tu luyện giới địa vị vẫn là rất cao.

Giờ phút này một nhóm tu luyện giả đến trước mặt bọn hắn.

Những người này phần lớn là đã có tuổi người, tu vi đều đạt tới Độ Kiếp kỳ.

Một người trong đó nhìn xem lão giả áo trắng nói: "Lão Vương, nơi này chuyện gì xảy ra? Ngươi một mực tại nơi này, có lẽ mắt thấy xong tình huống nơi này đi?"

"Đúng a, vừa mới ta nhìn video, cái kia thật chính là rồng a!"

"Thời đại này làm sao có khả năng còn có rồng đây!"

". . ."

Từng đạo âm thanh vang lên.

Vương Chấn Hưng nhìn xem người khác, cũng không che giấu, đem chính mình tận mắt thấy hết thảy nói ra, "Ta là đuổi bắt vương qua hoàn thành lão tặc kia mới đi đến nơi này, không nghĩ tới. . . ."

Vương Chấn Hưng đem việc trải qua tỉ mỉ không việc to việc nhỏ nói ra, còn đem chính mình đối Trần Bình An suy đoán nói ra.

Cuối cùng, để chứng minh, hắn thậm chí còn lấy ra Trần Bình An cho hắn Tiên Tinh.

Cái khác tại Địa Cầu nơi này cũng là hết sức quan trọng lão giả nghe lấy Vương Chấn Hưng, đều là trợn to mắt.

Một bộ bị hoảng sợ bộ dáng.

Mà bọn hắn lúc này cũng hướng trong tay Vương Chấn Hưng cầm lấy Tiên Tinh nhìn lại.

Rất nhiều người vây lại, tỉ mỉ bưng nhìn.

Chỉ duy nhất một người nhìn phía sau, mở to hai mắt nhìn.

"Khá lắm! Cái này lại chính là trong sách xưa ghi lại Tiên Tinh! !"

Lời này vừa qua, bốn phía tất cả mọi người nhìn hướng cái kia lão giả nói chuyện.

"Tiên Tinh? !"

"Không thể nào, liền là cái kia trong truyền thuyết chỉ ở Tiên giới mới có tu luyện bảo bối? !"

"Tiên Tinh là như vậy sao? Không có ghi chép a!"

". . ."

Cái kia lão giả nói chuyện sắc mặt nghiêm túc: "Các ngươi có lẽ không biết, nhưng ta có một bản cổ thư, sách kia bên trong ghi lại đồ vật đều là tồn tại, quyển sách kia là ta tổ tông truyền thừa. . . ."

Lão giả đem cổ thư duyên tới nói một lần.

Một đám người nghe xong, đều nhộn nhịp nhìn hướng Vương Song tâm.

"Chẳng lẽ, người kia là Tiên Nhân? !"

"Phải là, có lẽ là trước đây thật lâu liền phi thăng! Cuối cùng đến thời đại này, căn bản không có khả năng có người phi thăng!"

"Không đúng, cái kia thông hướng Tiên giới giới hạn không phải đã bị phong ấn ư! Hiện tại vẫn là bị phong ấn a! Điều đó không có khả năng a! Sách cổ ghi chép, dù cho có thể phi thăng người, đều phi thăng không được, cuối cùng dẫn đến thọ nguyên không đủ mà chết đây!"

"Đúng a, không thể đi lên, vậy cũng không xuống được mới đúng a, chẳng lẽ, cường giả kia có biện pháp mở ra phong ấn kia? !"

". . ."

Một đám người thảo luận không ngừng.

"Nếu là như vậy, cái kia Tiên Nhân thế nhưng chúng ta có thể phi thăng duy nhất cơ hội a!"

"Đúng a! Không biết rõ hắn đi nơi nào? ! Ta muốn đi bái kiến một thoáng!"

"Lão Vương, tiền bối này đây? !"

". . ."

Tất cả mọi người nhìn hướng Vương Chấn Hưng.

Vương Chấn Hưng nghe xong, nở nụ cười khổ: "Tiền bối đi thẳng, ta cũng không biết hắn đi nơi nào, nhưng rất có thể là đi V thị. . ."

Nghe lấy lời này, bốn phía yên tĩnh trở lại.

Theo sau một người đề nghị: "Dù sao V thị cũng không lớn, có thể dùng internet thứ này tìm xem tiền bối."

"Đúng, lão Vương ngươi xin ra mắt tiền bối, đi vẽ một thoáng tiền bối tấm ảnh a, ta có thể cho ta ở các nơi đồ đệ nhìn một chút, xem bọn hắn có thể hay không tìm tới, còn có để bọn hắn chú ý một điểm, đừng không cẩn thận đắc tội loại cao nhân này tiền bối!" Có một người nhanh chóng nói.

Người khác nghe xong, đột nhiên lo lắng lên.

Đúng a!

Bọn hắn đồ đệ rất nhiều, nếu là cái nào không có mắt, nhìn thấy tiền bối này, mà tiền bối này còn có thể sẽ ẩn giấu tu vi, nếu là đắc tội hắn, bọn hắn đừng nói phi thăng, bị liên lụy cũng có thể!

Vương Chấn Hưng cũng không có từ chối không tiếp yêu cầu này, cuối cùng đây là bọn hắn toàn bộ thế giới sự tình.

Cứ như vậy, sau đó không lâu, Trần Bình An ảnh chụp bắt đầu ở các nơi trên thế giới, ẩn giấu ở trong phố xá khác biệt tu luyện giả nơi đó lưu truyền ra tới.

V thị ngay tại Hoa Hạ chỗ trung tâm, Trần Bình An chỉ dùng một đoạn thời gian, liền đến V thị trên không.

Hắn nhìn một chút quần áo của mình.

Quần áo này cùng thời đại này trọn vẹn không phối bên cạnh.

Phải đến thay quần áo khác, không phải nhất định bị người khác làm đồ đần nhìn.

Về phần tóc dài, liền không cần phải để ý đến, tìm thứ gì ghim lên tới là được.

Nếu là chơi cái đầu tóc ngắn, trở về Đoạn Hân Hân khả năng sẽ còn không nhận hắn đây. . .

Hơn nữa sau đó tại tu luyện giới hắn cũng không dễ đi động, cuối cùng đầu tóc ngắn quá xông ra.

Trần Bình An tại một lối đi không người cuối phố lóe ra.

Theo sau, hắn đi tới trên đường cái.

Mà vừa lên phố lớn, hắn liền phát hiện chính mình trực tiếp trở thành cả con đường đẹp nhất con trai đồng dạng, cơ hồ tất cả mọi người hướng hắn nơi này nhìn tới!

Quay đầu tỉ lệ trăm phần trăm.

Có chút người làm nhìn xem hắn, thậm chí còn cùng cột điện tới một lần thân mật tiếp xúc.

Có chút người thì lẫn nhau đụng vào nhau.

Mà có chút người thì là đôi mắt sáng lên, trực tiếp lấy ra điện thoại, cho Trần Bình An chụp ảnh.

"Oa tắc! Cái này tiểu ca ca thật đẹp trai a! Cái này Hán phục nơi nào mua? !"

"Cái này huynh đệ trưởng thành cực kỳ ngưu phê a! Là cái nào nam minh tinh sao? !"

"Quần áo này quá đẹp, ta cũng muốn định chế một bộ a! !"

"Ngọa tào, yêu yêu, nếu là hắn nữ, ta tuyệt đối sẽ cưới hắn!"

"Không được, ta cảm giác có thể cho tỷ muội ta chụp mấy tấm hình!"

". . . ."

Từng đạo âm thanh truyền đến Trần Bình An trong lỗ tai.

Trần Bình An trưởng thành đến kỳ thực thật đẹp trai, bất quá hắn không nghĩ tới chính mình sẽ như vậy được hoan nghênh.

"Cái này cùng ta nghĩ có chút không giống a. . ."

Trần Bình An còn tưởng rằng chính mình kỳ trang dị phục, sẽ thu đến rất nhiều người mắt trắng đây.

Không nghĩ tới sẽ có nhiều người như vậy ưa thích.

Nhìn tới, ngắn ngủi mấy năm, thế đạo cũng có chút biến hóa.

Trào lưu cũng khác nhau.

Trần Bình An không để ý đến những người này, dù sao tóc của hắn che một chút mặt, người khác chụp ảnh cũng không có khả năng trọn vẹn chụp rõ ràng.

Chính hắn đi chính mình, tại bốn phía tìm cửa hàng quần áo.

Mà Hắc Long cùng Hỏa Phượng cũng theo sát Trần Bình An, thỉnh thoảng hướng nhìn bốn phía, cảm thấy nơi này thật sự là quá kì quái.

Trên tay những người này cầm lấy thỉnh thoảng biết phát sáng đồ vật, đến cùng là cái gì? !

Mà Hắc Long ánh mắt ngắm loạn đến lợi hại hơn, cặp mắt kia một mực lóe tặc quang.

Tất nhiên, loại trừ trò chuyện Trần Bình An bên ngoài, còn có người phát hiện theo sát Trần Bình An hắc cẩu cùng hắc cẩu trên đỉnh đầu chim sẻ.

"Khá lắm, con chó này thế nào thấy như vậy uy vũ?"

"Các ngươi phát hiện không, con chó này con mắt tràn ngập thần thái, dường như nghe hiểu chúng ta nói cái gì dáng vẻ đây? !"

"Các ngươi có hay không có phát hiện, con chó này đỉnh đầu lại có một con chim sẻ đứng đấy! Oa tắc, ta có loại muốn đi qua sờ sờ bọn chúng đầu xúc động đây! A? Chuyện gì xảy ra, tại sao ta cảm giác thân thể ta có chút lạnh? ?"

Một đám người nói không ngừng.

Mà có chút người chụp xong video phía sau, lại còn trực tiếp đem video trên tóc một chút video ngắn trong phần mềm.

Cũng bởi vì bọn hắn như vậy, trên internet rất nhiều người rất mau nhìn đến có quan hệ Trần Bình An video.

Làm bọn hắn nhìn thấy những video này phía sau, cũng cảm thấy Trần Bình An soái đến có chút quá phận, có người ưa thích, cũng có người mỏi.

Nguyên cớ có người khen, cũng có người đen.

Như vậy, nhiệt độ trực tiếp lên.

Xuất hiện điên cuồng phát hiện tượng.

Cứ như vậy, một cái mới võng hồng xuất hiện. . ..