Chương 435: Hắc cẩu lộ răng

Chương 435: Hắc cẩu lộ răng

Trần Bình An rốt cuộc tìm được một cái cửa hàng quần áo.

Chỉ là hắn không có tiền.

Trộm cướp loại chuyện này hắn khinh thường tại đi làm.

Hiện tại liền nghĩ biện pháp nhanh chóng kiếm tiền.

Trần Bình An nhìn hướng đi theo hắn người chụp hình.

Đột nhiên nghĩ đến một cái biện pháp.

"Khụ khụ, các vị, kỳ thực ta là một cái ma thuật sư, bây giờ tại nơi này biểu diễn mấy cái ma thuật, nếu như mọi người cảm thấy ta ma thuật không tệ, nhớ đến cho điểm khen thưởng hắc!"

Trần Bình An đứng ở một cái trống trải địa phương, lôi kéo cổ họng hô lên một tiếng.

Một đám người gặp hắn dừng lại, còn tới một câu như vậy, đều là đôi mắt sáng choang.

"Ma thuật sư? !"

"Khá lắm! Tốt! Tới một cái!"

"Chỉ cần đẹp mắt, chúng ta chắc chắn sẽ không keo kiệt!"

"Đúng, để ta cảm thấy không tệ, thật to có thưởng!"

"Ha ha, tiểu ca ca ngươi nếu là thiếu tiền, có thể cùng lão nương chơi mấy ngày a. . ."

". . ."

Trần Bình An gặp bốn phía tiếng vọng không tệ, liền tiếp tục nói: "Đầu tiên ta tới biểu diễn một cái cùng động vật khơi thông năng lực, mọi người nhìn kỹ!"

Trần Bình An nói xong, liền nhìn xem Hắc Long cùng Hỏa Phượng, nói: "Ngươi hai lật cái lộn nhào."

Hắc Long cùng Hỏa Phượng nghe xong, sửng sốt.

Biểu diễn lật lộn nhào? !

Chủ nhân, ngươi. . . . . Ngươi đùa giỡn a!

Chúng ta đều là nhanh trở thành thần thú tồn tại a!

Cho những phàm nhân này biểu diễn lộn nhào? !

Nhưng mà không có cách nào, tại Trần Bình An nhìn kỹ, bọn chúng cũng chỉ có thể ủy khuất bắt đầu lật lộn nhào.

Hỏa Phượng bay lên bầu trời, tiếp đó ở trên trời dựng ngược vẽ vòng tròn bình thường bay hai lần.

Mà Hắc Long thì tại tại chỗ bật lên tới, cũng lật hai cái lộn nhào.

Nhìn xem một màn này, người xung quanh đều yên lặng xuống.

Tiếp đó náo động nháy mắt đến.

"Khá lắm! Ta gọi thẳng khá lắm! Này sao lại thế này, con chó này cùng chim sẻ cũng quá thần a!"

"Cái này quá thần kỳ! Con chó này cùng chim sẻ đều thành tinh a!"

"Không phải nói sau khi dựng nước không thể thành tinh ư!"

"Quá ngưu phê!"

". . ."

Trần Bình An nhìn xem người xung quanh tiếng vọng cực kỳ khen, liền cười nói: "Đại gia hỏa cảm thấy như thế nào?"

Người xung quanh nghe được hắn lời này, liên tục vỗ tay.

Có chút người càng là gọi thẳng một lần nữa.

Trần Bình An gật đầu, tiếp tục để Hắc Long cùng Hỏa Phượng lật, không có mệnh lệnh của hắn, không thể dừng lại đi.

Hắc Long cùng Hỏa Phượng uất ức không thôi, nhưng cũng chỉ có thể nghe lời.

Cứ như vậy, bốn phía bắt đầu vang lên từng trận reo hò.

Có chút người lúc này cũng nhích tới gần, ở trước mặt Trần Bình An thả tiền.

Cũng có người cho Trần Bình An quay video, còn tiếp tục đem video trên tóc video ngắn phần mềm.

Lại bởi vì việc này, Trần Bình An lần nữa phát hỏa một cái, ảnh hưởng mặt càng lớn.

Mà Trần Bình An cảm thấy tiền này còn chưa đủ, cuối cùng hắn sau khi trở về, khắp nơi đều muốn dùng tiền, cho nên trực tiếp nói: "Tốt, phía dưới ta cũng biểu diễn một cái."

Hắc Long cùng Hỏa Phượng nghe được Trần Bình An lời này phía sau, rốt cục cũng ngừng lại.

Hiện tại bọn chúng ủy khuất không thôi.

Trần Bình An nói: "Phía dưới ta tới biểu diễn thân thể lơ lửng thuật!"

Trần Bình An nói xong, trực tiếp lơ lửng, tại cao hai mét địa phương ngồi xếp bằng.

Hắn lơ lửng giữa không trung, nói: "Cái này ma thuật ta nghiên cứu rất nhiều năm, các vị cảm thấy không tệ, khen thưởng tới một đợt hắc!"

"Khen thưởng" hai chữ hắn nói cực kỳ lớn tiếng! ! !

Trần Bình An thanh âm không lớn, nhưng truyền đến rất xa, bởi vì ngay tại hắn lơ lửng thời điểm, cả con đường đều đã tĩnh đến tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.

Người xung quanh phản ứng lại thời điểm, đều là mở to hai mắt nhìn.

Tiếp đó đầu tiên là mở ra video, lại cầm tiền đi đến Trần Bình An gần bên, buông xuống tiền thời điểm, liền thử đi sờ lên phía dưới Trần Bình An.

Dĩ nhiên đồ vật gì cũng không có!

Cái này đến cái khác người thử lên trước.

Vẻn vẹn một hồi, phía dưới Trần Bình An đã chất thành một xấp tiền.

Có chút người càng là làm lên trực tiếp.

"Các vị lão Thiết môn! Nhìn một chút ta phát hiện cái gì! Trong nước đỉnh cấp thân thể lơ lửng thuật! Trọn vẹn không có sơ hở a! Nhìn một chút, ta ở phía dưới sờ một thoáng, trọn vẹn không có bất kỳ chống đỡ đồ vật!"

". . ."

Trần Bình An tại không trung ngồi một hồi, lúc này cũng dừng lại, rơi vào mặt đất, đại khái đánh giá một chút tiền phía sau, lại nói: "Khụ khụ, sau cùng phân đoạn là chụp ảnh phân đoạn, các vị muốn cùng ta chụp ảnh chung, hoặc là muốn cùng cẩu cẩu chụp ảnh chung, hết thảy năm mươi! Chỉ có năm mươi cái danh ngạch nha!"

Lời này vừa qua, bốn phía bạo động lên.

"Ta tới!"

"Mau mau cút! Ta trước xếp hàng!"

"Ta muốn cùng cẩu cẩu chụp chung!"

"Ta muốn cùng tiểu ca ca chụp chung! Tiểu ca ca cho cái phương thức liên lạc thôi!"

"Tiểu ca ca, ta yêu ngươi, ta có thể cùng ngươi sinh hầu tử ư!"

". . ."

Cứ như vậy, tại Trần Bình An an bài xuống, có người cùng hắn chụp chung, có người thì cùng Hắc Long cùng Hỏa Phượng chụp chung.

Mà Hắc Long lần này lại trọn vẹn không có phản cảm, đặc biệt là có chút ăn mặc tương đối ít tiểu tỷ tỷ tới gần nó, muốn chụp ảnh thời điểm, nó càng là trực tiếp nhếch mép, lộ ra răng trắng loà.

Nó bộ dáng kia tựa như là người da đen lộ răng đồng dạng.

Có chút muội tử nhìn xem nó như vậy có linh tính, cũng nhịn không được ngồi xuống sờ đầu của nó.

Khiến Hắc Long một trận tâm viên ý mã.

Nhưng Hỏa Phượng lại mí mắt kinh sợ kéo, có chút muốn đánh người.

Một lát sau, Trần Bình An đem tiền kiếm lời tốt phía sau, cũng ngừng.

"Tốt, các vị, hữu duyên gặp lại."

Trần Bình An đem một xấp tiền thu thập xong, tiếp đó đi vào trong tiệm bán quần áo.

Hắn tìm một bộ quần áo, trước cho tiền phía sau, lại mang theo Hắc Long bọn chúng tiến vào phòng thử áo, thông qua di không rời đi.

Mà trong cùng một lúc.

Hiện tại toàn bộ internet đều là liên quan tới Trần Bình An tin tức.

Hắn trực tiếp lên hot search.

Có chút công ty còn vội vã mở hội nghị, nhộn nhịp phái ra săn tìm ngôi sao, đi V thị tìm Trần Bình An.

Trần Bình An thay xong quần áo phía sau, thông qua di không, dựa theo trí nhớ của mình, tiến về chính mình trước đây tiểu khu.

Sau đó không lâu, hắn đến một cái trong tiểu khu.

Nhìn xem cái này quen thuộc tiểu khu, Trần Bình An hít sâu một hơi.

Có chút khẩn trương.

"Rất lâu chưa có trở về. . ."

Trần Bình An ăn mặc tương đối điếu ti trang phục bình thường, hắn không có tìm được buộc tóc đồ vật, đầu tóc trực tiếp khoác lên.

Trần Bình An thông qua trên thang máy đến phòng mình chỗ tồn tại tầng lầu.

Cuối cùng đến một gian phòng ốc trước cửa dừng lại.

Nhìn xem cửa lớn này, hắn trở nên thất thần.

Cái này cổng gian nhà nhìn lên rất bẩn, mạng nhện rất nhiều, còn có một chút tiểu hài tử lưu lại vẽ xấu.

Trần Bình An thở dài lên.

Cái nhà này nhìn lên thật lâu không người ở.

Lời như vậy, hắn tại Địa Cầu nơi này lão bà, rất có thể đã tái giá.

Trần Bình An di không tiến vào trong nhà.

Đồ dùng bên trong vẫn là năm sáu năm trước.

Có nhiều thứ hắn còn quen thuộc cực kì.

Thậm chí hắn trước khi đi tại vị trí nào, hiện tại ngay tại vị trí nào.

Mà bên trong đều là mạng nhện, trên mặt đất cùng đồ dùng trong nhà bên trên còn có rất nhiều tro bụi, còn có một cỗ mùi nấm mốc.

Không có một chút người lạ ở qua hương vị.

Trần Bình An lần nữa thở dài một lần.

Trong phòng xoay một vòng, Trần Bình An cũng di không đi ra.

Chỉ là hắn mới ra ngoài không bao lâu, liền phát hiện một cái người quen.

Đó là một cái lão phụ nhân.

Lão phụ nhân này đi ngang qua cửa của hắn, nhìn hắn tại nơi này lén lén lút lút, cũng nhìn hắn một cái.

Tiếp đó cũng đi ngang qua.

Chỉ là vừa đi ngang qua một thoáng, nàng mãnh liệt nhún chân.

Nhanh chóng quay đầu hướng Trần Bình An nhìn lại.

Trần Bình An nhìn thấy lão phụ nhân này thời điểm, cũng nháy mắt nhận ra nàng, đây chính là nàng hàng xóm.

Hai người liếc nhau một cái.

Tiếp đó, nhìn xem khoác lên tóc dài Trần Bình An, lão phụ nhân trực tiếp mở to hai mắt nhìn, hai mắt tối đen, về sau ngã xuống.

Ngã xuống thời điểm, trong miệng còn lẩm bẩm một câu.

"Quỷ a!"

. . ..