Chương 436: Nguyên lai ngươi chính là lão bà của ta

Chương 436: Nguyên lai ngươi chính là lão bà của ta

Trần Bình An nhanh chóng đỡ lấy lão phụ nhân này, sau đó đem một mai đan dược đưa vào trong miệng của nàng.

Chỉ là để hắn không nghĩ tới là, chỉ là một mai nho nhỏ tiên đan, lão phụ nhân này dĩ nhiên nhìn lên trẻ hơn hai mươi tuổi đồng dạng.

Phải biết, lão phụ nhân này vừa mới nhìn lên đến gần tám mươi, làn da nhìn lên có thể kẹp chết muỗi đây này.

Bây giờ nhìn lại cũng liền năm sáu mươi dáng vẻ, tái nhợt đầu tóc cũng thay đổi thành màu xám.

Trần Bình An trừng mắt nhìn, cảm giác mình có thể để chính mình mấy cái bạn cùng phòng, nhân thủ tới mấy khỏa đây.

Còn có thể cho bọn hắn công pháp, để chính bọn hắn tu luyện.

"Viên nãi nãi, tỉnh một chút." Trần Bình An đè lại trước mắt lão phụ nhân người bên trong, kêu một thoáng.

Vẻn vẹn một hồi, lão phụ nhân này cũng chầm chậm mở mắt ra.

Nhưng nhìn thấy Trần Bình An phía sau, lần nữa giật nảy mình.

"Tiểu. . . . Tiểu Trần! Ngươi cũng chết hơn năm năm! Thế nào trả lại a! Ngươi đi đầu thai a! Ngươi tìm ta làm gì a!"

Lão phụ nhân sau khi tỉnh lại, nhanh chóng rời xa Trần Bình An, còn khóc lóc kể lể lên.

Nàng cảm thấy chính mình không có đối đầu không nổi Trần Bình An sự tình a.

Chỉ là lui ra phía sau thời điểm, nàng đột nhiên phát hiện, chân của mình chân dĩ nhiên trôi chảy gấp mấy lần!

"A? ! Tại sao ta cảm giác thân thể của mình nhẹ nhiều như vậy? !"

Nàng động một chút động tác, cuối cùng thử nghiệm sờ lên gương mặt của mình.

Lúc này mới phát hiện, trên mặt mình nếp nhăn dĩ nhiên cũng thiếu!

Trần Bình An cười nói: "Viên nãi nãi, ta chính xác là Bình An, nhưng ta không chết, năm năm trước bị đập xuống sông phía sau, bị hạ du người cứu lên tới, đồng thời mất trí nhớ, gần nhất mới nhớ đến sự tình trước kia."

Trần Bình An tùy ý giật một thoáng, tiếp đó cũng mặc kệ lão phụ nhân cái kia đờ đẫn thần sắc, liền hỏi: "Viên nãi nãi, lão bà của ta người đây?"

Nghe lấy lời này, ngẩn người lão nãi nãi mới phản ứng lại.

Mà nghe lấy Trần Bình An sau cùng tra hỏi, sắc mặt nàng đột nhiên biến đến có chút cổ quái, trong lúc nhất thời không biết rõ như thế nào cùng Trần Bình An nói.

Nhưng nhìn xem Trần Bình An bộ dáng kia, nàng cũng chỉ có thể đem tình hình thực tế nói ra.

"Tiểu Trần a, lão bà ngươi tại ngươi bị đụng chết phía trước, phi, ngươi bị đập xuống Hà Tiền, lại đột nhiên biến mất, cảnh sát muốn nói cho nàng liên quan tới ngươi bị đụng tin tức, cũng không tìm tới nàng đây! Cuối cùng cảnh sát tìm nàng thật lâu, vẫn như cũ một chút tung tích đều không có!"

Lão phụ nhân kỳ thực không muốn đem việc này nói cho Trần Bình An, bởi vì nàng cảm thấy đem việc này nói cho Trần Bình An, rất có thể thương tổn đến hắn.

Cuối cùng lão công mình đều bị đụng chết, nàng người lại sớm biến mất, này làm sao nghe tới đều không thích hợp đây.

Thậm chí có thể là nàng ra tay.

Hoặc là mời người đụng Trần Bình An, tiếp đó sợ tội mà chạy!

Trần Bình An nghe xong lời này, choáng váng.

Ta bị đụng phía sau, nàng đã không thấy tăm hơi? !

Mất tích? !

Trần Bình An ngẩn người tại chỗ.

Sao lại có thể như thế đây!

Cái này cùng hắn nghĩ tất cả suy đoán cũng không giống nhau.

Hắn cho là lão bà của mình hoặc tại chờ lấy hắn.

Hoặc là tái giá.

Trọn vẹn không có nghĩ qua, tại chính mình bị đụng phía sau, nàng liền mất tích.

Trần Bình An cũng nghĩ đến lão phụ nhân nghĩ khả năng.

Nhưng hắn lão bà trọn vẹn không có chơi chết động cơ của hắn a! !

Trên đường phố.

Trần Bình An một mình đi đến, bốn phía tiếng kèn cực kỳ huyên náo.

Hắn cúi đầu nghĩ đến sự tình.

Tại rời đi tiểu khu phía trước, hắn lần nữa cho lão phụ nhân mấy cái đan dược.

Còn cho nàng một quyển sách, để nàng cho người nhà của nàng nhìn một chút.

Trần Bình An lúc này vẫn là tại nghĩ đến chính mình sự tình.

Lão bà của mình đến cùng phát sinh cái gì?

Thế nào sẽ vô cớ mất tích, hơn nữa, vẫn là tại không biết hắn bị đụng phía trước, liền mất tích!

Trần Bình An đi vài bước, đúng lúc này, trong đầu hắn linh quang lóe lên.

"Chờ một chút!"

Trần Bình An đột nhiên dừng bước.

Hắn nghĩ tới Đoạn Hân Hân.

Ùng ục.

Trần Bình An nuốt một ngụm nước bọt.

Chẳng lẽ. . . Đoạn Hân Hân thật là vợ của hắn? !

Khinh Duyên trấn.

Trong nhà.

Đoạn Hân Hân nằm tại trên ghế bành, khóe miệng nhếch lên.

Mọi chuyện, đều từ chính ngươi đoán đi.

Dù sao cũng nhanh đến cái kia thời gian.

. . . .

Trần Bình An trầm ngâm.

Hai người kia trưởng thành đến mức hoàn toàn đồng dạng, cái kia rất có thể thật là cùng một người!

"Không được, ta đến trở về lại cẩn thận nghiệm chứng một chút!"

Trần Bình An nhìn xem sắc trời còn sớm, không có đến ban đêm, đại học tụ họp còn chưa có bắt đầu, liền quyết định đi về trước một chuyến.

Chỉ là điểm truyền tống cách hắn nơi này có chút ít xa.

"Hệ thống, có thể hay không trước ký sổ, đem điểm truyền tống lấy tới ta chỗ này?"

Trần Bình An không muốn tiêu phí thời gian trở về vừa mới nơi đó, hơn nữa vị trí cụ thể hắn cũng quên đi.

【 không được 】

Hệ thống vô tình âm thanh vang lên.

Trần Bình An: ". . ."

Rút chồn vô tình hệ thống.

Trần Bình An chỉ có thể đi kiếm điểm hối đoái.

Bạo vật kiếm lấy điểm hối đoái phương pháp khẳng định không được.

Chỉ có thể sử dụng một cái khác kiếm lấy phương pháp.

"Không biết rõ dùng internet phương thức có được hay không?"

Trần Bình An nghĩ đến trực tiếp thứ này.

Bình thường trực tiếp tốt, có rất nhiều người vây xem.

Đến lúc đó hắn trực tiếp tới một câu, các ngươi có thích ta hay không.

Có người nói ưa thích.

Vậy hắn có lẽ liền có thể thu được điểm hối đoái!

Hơn nữa dạng này xoát điểm hối đoái quả thực không muốn quá thoải mái!

Tất nhiên, cái này đến nhìn một chút hệ thống có cho hay không hắn làm như vậy.

"Hệ thống, ta dùng trực tiếp phương thức, có thể hay không kiếm lấy điểm hối đoái?"

Đã không rõ ràng, cái kia hỏi một chút liền biết.

【 có thể, bất quá mỗi người cho điểm hối đoái tương đối ít, hơn nữa mỗi người chỉ có thể cho một lần điểm hối đoái 】

Nghe lấy lời này, Trần Bình An trực tiếp búng tay một cái.

Hắc hắc, mỗi người một điểm, vậy cũng rất nhiều!

Dù sao thay cái điểm truyền tống cũng liền mấy trăm ngàn điểm hối đoái là được.

Mà internet người có rất nhiều đây.

Trần Bình An trực tiếp đi phụ cận cửa hàng điện thoại mua một đài second-hand điện thoại, chỉ dùng hơn hai trăm là được rồi.

Còn mua một trương thẻ.

Theo sau bắt đầu download trực tiếp phần mềm, mở ra trực tiếp.

Hiện tại trực tiếp có tay là được, cũng không có Thập Yêu Môn hạm, hắn đảo cổ một thoáng lại bắt đầu.

Suy nghĩ nhiều một số người xem, vậy hắn trực tiếp nội dung phải cùng người khác khác biệt.

Mà trải qua sự tình vừa rồi, hắn cũng biết chính mình thế nào kiếm lời con mắt.

Trực tiếp mượn biểu diễn ma thuật viện cớ, thi triển ma pháp!

Cái gì lơ lửng thuật a.

Cái gì cách không lấy vật a các loại.

Lại thêm hắn vừa mới video ngắn phát hỏa, hiện tại vừa mở trực tiếp, một truyền mười, mười truyền trăm phía dưới, phòng live stream chớp mắt đã đến mấy trăm vạn nhân số.

Trần Bình An cũng không nghĩ tới chính mình vừa mở trực tiếp, liền nháy mắt bạo lửa, trả lại bình đài phong đẩy, lập tức kích động lên.

"Khụ khụ, cảm tạ các vị xem! Phía dưới ta cũng chuẩn bị offline, cân nhắc thứ yếu không cần trực tiếp, nguyên cớ offline phía trước ta phải hỏi một chút mọi người, có thích ta hay không? Nếu như ưa thích ta, ta lần sau tiếp tục trực tiếp! Ưa thích, xin mời ưa thích hai chữ đánh vào bảng chat lên!"

Tiếng nói của hắn hạ xuống, toàn bộ màn hình đều là chữ.

Tràn đầy đều là ưa thích hai chữ.

Trần Bình An đôi mắt sáng lên.

Lúc này hắn còn trực tiếp phát hiện, chính mình điểm hối đoái giới diện, nháy mắt nhiều năm trăm vạn điểm hối đoái!

"Ngọa tào!"

Trần Bình An nhìn thấy những cái này điểm hối đoái, trừng mắt nhìn, muốn kiếm lại một bút.

Nhưng chính mình cũng nói đến truyền, cũng không tốt tiếp tục, liền đóng trực tiếp.

"Hệ thống, thay đổi điểm truyền tống!"

Trong chớp mắt, trước người Trần Bình An xuất hiện một cái hắc động.

Hắn không nói hai lời, dấn thân vào đi vào, người cũng đã biến mất.

Mà hắn mới đi không bao lâu, một đám người cấp tốc hướng hắn bên này bay tới.

Chính là cái kia một nhóm Địa Cầu đỉnh cấp các tu luyện giả.

Bọn hắn thông qua trực tiếp, định vị đến nơi này.

Chỉ là bọn hắn đến sau này, lại phát hiện Trần Bình An không gặp.

Trần Bình An thông qua truyền tống, về tới trong sân.

Giờ phút này, hắn đi ra gian nhà, hướng Đoạn Hân Hân nhìn lại.

Đoạn Hân Hân cùng Tô Linh ngay tại giữa sân nằm phơi nắng.

Hôm nay thời tiết vừa vặn, trời trong gió nhẹ.

Trần Bình An đi tới, cuối cùng tại trước người Đoạn Hân Hân đứng đấy, một bộ ta đã thấy rõ hết thảy dáng dấp, híp mắt nói: "Ta biết hết thảy, ngươi thẳng thắn a."

Đoạn Hân Hân mỉm cười nhìn xem Trần Bình An, dĩ nhiên gật đầu một cái..