Chương 437: Ta tướng công quá bỉ ổi

Chương 437: Ta tướng công quá bỉ ổi

Đoạn Hân Hân biết chính mình giấu giếm nữa cũng vô dụng, lúc này cũng không che giấu.

Bất quá, nàng có thể nói một nửa lời nói thật, nói một nửa lời nói dối, thật thật giả giả, cũng có thể đạt tới đồng dạng hiệu quả đây.

Thế là, Đoạn Hân Hân xê dịch vị trí, miệng chỉ chỉ bên cạnh chỗ trống, ra hiệu Trần Bình An hướng nơi đó ngồi xuống.

Trần Bình An cũng không khách khí, cùng Đoạn Hân Hân ngồi tại cùng một trương trên ghế bành.

Chỉ là bởi vì Đoạn Hân Hân vóc dáng quá tốt nguyên nhân, hai người lúc ngồi, có chút không đủ chỗ ngồi, có chút chen, hai người cơ hồ kề sát ở một chỗ.

"Thật muốn nói với ngươi chân tướng sao? Nhưng lời như vậy, ta sẽ tổn thất một vài thứ."

Đoạn Hân Hân lúc này bộ mặt cùng Trần Bình An chỉ có hơn mười cm khoảng cách, thanh hương khẩu khí đã đập tại trên mặt của Trần Bình An.

Trần Bình An nghe xong nhíu nhíu mày.

Tổn thất rất lớn?

Trần Bình An cảm thấy Đoạn Hân Hân rất có thể liền là lão bà của mình, cuối cùng tất cả những thứ này đều quá trùng hợp.

Hơn nữa, hắn cảm thấy hệ thống đối với hắn che giấu rất nhiều thứ, có lẽ Đoạn Hân Hân cũng bởi vì hắn cái hệ thống này, đi theo xuyên qua!

Tất nhiên, đây chỉ là suy đoán của hắn, cụ thể có phải như vậy hay không, hắn đến thật tốt vặn hỏi một thoáng mới biết được.

"Tổn thất gì?" Trần Bình An thử hỏi ra một câu.

Giờ phút này thái dương chiếu nghiêng mà xuống, ánh nắng xuyên thấu qua Đoạn Hân Hân cái kia mấy vạn tóc đen, nàng bạch khiết gương mặt nhìn lên có chút nghiêm túc, dưới ánh mặt trời biến đến có chút trong suốt.

Rất là mê người.

Đoạn Hân Hân nói: "Tính toán, dù sao ngươi cũng đoán được, kỳ thực, ta cũng đi theo ngươi xuyên qua tới."

Tiếng nói vừa qua, Trần Bình An mãnh liệt đem con mắt trừng đến tròn vo.

Đi theo xuyên qua? !

Ngọa tào!

Còn có loại thao tác này?

"Ý của ngươi là, ngươi là Hinh Hinh?" Trần Bình An xúc động đến thân thể đều có chút run rẩy, còn bắt lại Đoạn Hân Hân tay.

Đoạn Hân Hân tay rất non, dường như có thể vê lại liền biến dạng, nhưng Trần Bình An hiện tại vẫn là nắm chắc.

Đoạn Hân Hân cười khổ gật đầu: "Trước đây không nói cho ngươi, là có nỗi khổ tâm."

Kỳ thực nàng cũng không biết tìm cái gì viện cớ, như thế nào cùng Trần Bình An giải thích, nguyên cớ liền thuận theo tự nhiên, làm chính mình không phải tốt.

Không phải, nếu là nói ra việc này, Trần Bình An không chừng chính mình đẩy ra tất cả mọi chuyện.

Ài, vẫn là đầy trong đầu đều là phong ấn thời điểm tốt, khi đó gia hỏa này còn có chút ngu ngơ, hiện tại tốt, bị hắn tìm tới hiểu rõ mở phong ấn biện pháp, cả người càng ngày càng có thể liên tưởng.

Trần Bình An dù cho có suy đoán, nhưng vẫn là bị chân chính chân tướng chơi đến có chút ngốc trệ.

Bất quá cũng liền một hồi, hắn nhanh chóng đem Đoạn Hân Hân ôm lấy, vững vàng ôm chặt Đoạn Hân Hân.

Ánh nắng vừa vặn, ấm áp dâng lên.

Tô Linh nhìn xem hai người bọn họ như vậy, tiếp tục ăn lấy chính mình dưa hấu, chân chính dưa không rời tay.

Nàng cười cười, làm hai người cảm thấy vui vẻ.

Đoạn Hân Hân đem đầu đặt ở trên bả vai Trần Bình An.

Gia hỏa này, thật là khiến người ta chán ghét không đến đây.

Mặc dù chỉ là một cái ôm ấp, nhưng Đoạn Hân Hân cảm thấy chính mình tâm động không thôi.

Nàng cũng thò tay ôm lấy Trần Bình An.

Thật là mùi vị quen thuộc đây.

Trần Bình An ôm chặt lấy Đoạn Hân Hân, trong lòng đối với nàng tưởng niệm, giờ khắc này toàn bộ hiện ra tới.

Năm năm.

Sơ sơ năm năm.

Năm năm bên trong, hắn mỗi đến trời tối người yên thời điểm, đều sẽ nghĩ đến nàng.

Thẳng đến Đoạn Hân Hân xuất hiện.

Có lẽ nội tâm hắn chỗ sâu đã biết nàng chính là nàng a, bằng không thì cũng sẽ không thoáng cái liền đối Đoạn Hân Hân có cảm giác.

Quả nhiên yêu một người, dù cho quên đi nàng dáng dấp ra sao, làm gặp lại nàng thời điểm, vẫn là sẽ kìm lòng không được yêu nàng. . .

Trần Bình An cảm thấy còn có chút trống chỗ tâm, giờ phút này đã được đến bù đắp, trong lòng ấm áp.

A, không đúng, cái kia bộ vị hiện tại chính xác vừa mềm vừa ấm.

Nhưng hắn còn không tỉ mỉ đi hưởng thụ, đột nhiên nhớ lại Đoạn Hân Hân lời mới vừa nói.

Nói ra nói thật sẽ có tổn thất!

"Ngươi một mực giả bộ như không biết ta, không phải là bởi vì hệ thống uy hiếp ngươi đi? Tổn thất này đến cùng là cái gì?"

Trần Bình An nhanh chóng buông ra Đoạn Hân Hân, nhíu mày hỏi.

Đoạn Hân Hân mím môi một cái, có chút vẫn chưa thỏa mãn dáng vẻ, sau đó nói: "Hệ thống nói, chỉ cần ta không nói cho ngươi chân tướng, chờ ngươi vô địch phía sau, ta liền có thể giống như ngươi, có ngang hàng thực lực, nhưng nếu là ngươi sớm đã biết chân tướng, ta cũng chỉ có thể đạt tới ngươi một nửa thực lực."

Kỳ thực nàng lời này có một nửa là thật.

Chờ Trần Bình An trọn vẹn thức tỉnh ký ức thời điểm, luận thực lực, vừa vặn mạnh hơn nàng gấp đôi.

Trần Bình An nghe xong, mở to hai mắt nhìn, trong con ngươi tràn đầy không thể tin.

"Hệ thống! Ngươi đi ra!"

Trần Bình An cảm thấy hệ thống quá hố!

【 thế nào? 】

Nghe lấy âm thanh hệ thống, Trần Bình An nhanh chóng nói: "Việc này cũng không hoàn toàn là lão bà của ta chính mình nói ra được, chính ta cũng suy luận đi ra một chút, như vậy đi, ta vô địch phía sau, lão bà của ta liền đạt tới ta ba phần tư thực lực, thế nào?"

Hắn thử cùng hệ thống cò kè mặc cả.

Trần Bình An thật không nghĩ tới có thể như vậy, nếu là biết Đoạn Hân Hân sẽ bởi vì nói một câu nói, liền tổn thất lớn như thế đại giới, hắn thà rằng Đoạn Hân Hân không muốn nói với hắn.

Nhưng mà hệ thống lại khác ý.

【 không có cò kè mặc cả, dù sao ngươi liền cảm thấy đến ta là rút chồn vô tình hệ thống, vậy ta rút chồn vô tình một lần 】

Trần Bình An: ". . ."

Tốt ngươi cái hệ thống.

Quả thật rút chồn vô tình!

Nghe lấy lời này, Trần Bình An cũng không có biện pháp.

"Ài, ta vẫn là cảm thấy ta cuối cùng muốn đối mặt một cái đại Boss, nếu là Hân Hân cũng đạt tới ta đồng dạng thực lực, cái kia phu thê đồng tâm, khẳng định càng tốt hơn!"

Trần Bình An hối hận hỏi Đoạn Hân Hân vấn đề.

Tất nhiên, hắn hiện tại hối hận cũng vô ích, ván đã đóng thuyền.

"Lão bà, đi, chúng ta vào gian phòng đi." Trần Bình An đột nhiên nhìn hướng Đoạn Hân Hân, đứng lên kéo lấy tay của nàng, trên mặt mang một vòng nụ cười.

Đoạn Hân Hân ngơ ngác một chút, "Thế nào?"

Trần Bình An cười hắc hắc: "Không phải sao, tại Địa Cầu thời điểm, chúng ta sau khi kết hôn cái gì cũng không có làm, hiện tại. . . . Bù lại."

Đoạn Hân Hân nghe lấy lời này, mộng.

Trần Bình An lúc này cũng nhìn hướng Tô Linh, ho khan nói: "Tiểu Linh Nhi, ngươi đi thầy lang gia gia nơi đó tản bộ một thoáng, ân, đại khái sau nửa canh giờ trở lại a."

Tô Linh: (_ ? ? )

Ý tứ gì?

Ngạch

Không phải là. . .

Ca ca, nửa canh giờ, ngươi được hay không a.

Tô Linh nhìn xem Trần Bình An một hồi, cũng không có nói cái gì, cầm lấy dưa hấu đi ra.

A, đại nhân sinh hoạt thật không biết thẹn!

Đoạn Hân Hân hiện tại sắc mặt cũng cổ quái không thôi.

"Cái này có cái gì khác biệt?" Đoạn Hân Hân thật tò mò.

Rõ ràng tối hôm qua mới giao lương thực, biết nàng là cùng một người phía sau, về phần như vậy khỉ gấp?

Cái này có cái gì khác biệt?

Trần Bình An hắc hắc nói: "Cái này tất nhiên khác biệt, ngươi suy nghĩ một chút, ngươi có hai cái thân phận, cái này chẳng phải là hai người, như thế, cái đó. . ."

Trần Bình An nói lấy, trực tiếp ôm lấy Đoạn Hân Hân.

Đoạn Hân Hân bị Trần Bình An cái này ôm mỹ nhân giết một cái đột nhiên không kịp chuẩn bị.

Lúc này cũng nghĩ đến Trần Bình An lời kia ý tứ.

Oa

Ta tướng công cũng quá bỉ ổi a!

Còn có, cái này. . . . . Gia hỏa này lúc nào biến đến bá đạo như vậy!

Cái này không thích hợp a!.