Chương 438: Cuối cùng để Đoạn Hân Hân bồi bổ

Chương 438: Cuối cùng để Đoạn Hân Hân bồi bổ

Trong đêm.

Trần Bình An tiêu một chút thời gian, mang theo Đoạn Hân Hân đi tham gia một thoáng họp lớp.

Hai người ăn mặc hiện đại quần áo, thông đồng bắt tay vào làm bước đi, dính nhau đến không được.

Mà bạn học của hắn khi nhìn đến hắn phía sau, trực tiếp mộng.

Ngay từ đầu còn tưởng rằng nhìn thấy quỷ, đằng sau tại Trần Bình An nói bậy một đống lý do phía sau, bọn hắn mới tiếp nhận tới.

Đặc biệt là hắn mấy cái kia bạn cùng phòng, đều nhanh trung niên, còn mạnh hơn nam rơi lệ.

Có cái còn rúc ở trong ngực Trần Bình An khóc, nói bởi vì biết cái chết của hắn, khóc sơ sơ một tháng. . .

Đoạn Hân Hân nhìn xem Trần Bình An cái kia nhu nhược bạn cùng phòng, ánh mắt cổ quái.

Không thể nào! !

Trần Bình An cười khổ không thôi, nhìn xem chính mình bạn cùng phòng đều biến là thành chín, lúc này cũng vụng trộm cho bọn hắn một chút công pháp và đan dược, để bọn hắn trở về thử một chút.

Đồng thời nói cho bọn hắn, sau đó không lâu Địa Cầu liền muốn biến.

Hắn bạn cùng phòng ngay từ đầu còn cảm thấy hắn đầu óc có phải hay không không bình thường, nhưng có người nuốt đan dược phía sau, liền bắt đầu trợn tròn mắt.

Cũng tin tưởng Trần Bình An khác biệt.

Trần Bình An nhìn xem mấy cái bạn cùng phòng, quyết định sau đó Địa Cầu liền giao cho bọn hắn quản lý a.

Tham gia xong họp lớp phía sau, Trần Bình An cũng cùng Đoạn Hân Hân về tới trong sân.

Liên quan tới Địa Cầu nhiệm vụ, hắn định tìm người đến giúp đỡ hoàn thành.

Đi qua trước một cái nhiệm vụ phía sau, hắn học được lười biếng phương pháp.

Hắn chuẩn bị ngày mai đi Thần giới một chuyến, tìm Ngô Đức Kim bọn hắn.

Mang theo bọn hắn đi Địa Cầu, để bọn hắn hỗ trợ giải quyết Địa Cầu vấn đề.

Dù sao nhiệm vụ liền là để Địa Cầu toàn dân tu tiên mà thôi, ai hoàn thành đều coi như hắn hoàn thành nhiệm vụ.

Trần Bình An tối nay vẫn như cũ cùng Đoạn Hân Hân dính nhau, biến phải chủ động lại bá đạo hắn, không chịu nổi người dĩ nhiên đổi thành Đoạn Hân Hân.

Gian phòng âm thanh cực kỳ huyên náo. . .

Nửa đêm, Trần Bình An bọn hắn mới chuẩn bị đi ngủ.

Nhưng vào lúc này.

Âm thanh hệ thống lần nữa vang lên.

【 xét thấy kí chủ hoàn thành nhiệm vụ tốc độ bắt đầu tăng nhanh, về sau nhưng nhiều nhiệm vụ một chỗ ban phát 】

【 một nhiệm vụ khác đã xuất hiện, kí chủ có thể tiến về tiếp một cái điểm vượt ải tra xét 】

Nghe lấy hệ thống thanh âm này, Trần Bình An ở lại.

Hai nhiệm vụ một chỗ? !

Khá lắm!

Vậy hắn đột phá tốc độ không thì càng nhanh? !

Bất quá đêm hôm khuya khoắt, cũng không tốt đi xem xét, ngày mai nói sau đi.

Một đêm không có chuyện gì đặc biệt.

Ngày hôm sau, Trần Bình An ở trần tỉnh lại.

Đoạn Hân Hân thì núp ở trong chăn, u oán nhìn xem Trần Bình An.

Trần Bình An nhìn xem Đoạn Hân Hân bộ dáng kia, cười hắc hắc, "Liền hỏi ngươi có phục hay không! Nhìn ngươi sau đó còn dám hay không phách lối, có dám hay không đánh lén!"

Đoạn Hân Hân nhìn xem Trần Bình An bộ dáng kia, chỉ có thể cắn răng.

Gia hỏa này là ăn đồ vật gì ư!

Thế nào không giống với lúc trước!

Tốt, trước đây nàng bắt nạt gia hỏa này, bây giờ bị hắn phản sát một lần.

Còn tốt ngăn cách âm thanh, không phải bị Tô Linh hoặc là dao phay bọn chúng nghe được thanh âm của nàng, cái này sau đó mặt mũi liền không thả.

Trần Bình An rời giường làm điểm tâm, cho Đoạn Hân Hân tới một cái siêu cấp phong phú bữa sáng.

Hắc hắc, đến phiên hắn cho Đoạn Hân Hân bổ.

Hắn một bên làm điểm tâm, còn một bên hát bài hát, rất là vui vẻ bộ dáng.

Trước đây trong lòng còn tồn lấy một nữ nhân, hiện tại phát hiện hai nữ nhân liền là cùng một người.

Thì ra ta không phải tra nam a!

Ha ha ha!

"Hai cái chim hoàng oanh minh thúy liễu, ngươi còn không có bạn gái. . ."

Tiếng ca truyền đến ngoài sân.

Cây đào cùng gà trống nghe lấy Trần Bình An cái này ca khúc, ngược lại không cảm thấy có cái gì, chính ở chỗ này dính nhau.

Nhưng cái chổi bọn chúng nghe được, trực tiếp lòng đầy căm phẫn.

Từng ngày đều tại ngược!

Chúng ta không phải người, nhưng các ngươi thật là chó a!

Đặc biệt là kim ngư.

Nó đều muốn khóc.

Bởi vì nó phát hiện, tiểu đệ của mình Hắc Long cùng Hỏa Phượng cũng bắt đầu thật không minh bạch lên!

Hai người này tối hôm qua ầm ĩ một hồi, Hỏa Phượng nói Hắc Long hôm qua nhìn lén nữ nhân, phụng phịu.

Hắc Long đằng sau còn một mực dỗ Hỏa Phượng.

Cái này mẹ nó đủ để lại là một đôi a!

Tiểu đệ cũng bắt đầu thành đôi vào đúng rồi!

Nó vẫn là một tay chó!

Không đúng, vẫn còn độc thân rồng!

Cái này. . . Lão thiên bất công a!

Kim Linh Tiên Khí cũng mặc kệ Trần Bình An, nhìn xem thời gian đến, hắc hắc rời đi sân, đi hướng chân trời.

Sau đó không lâu, kiếm gỗ liền tới.

"Tiểu Mộc Mộc, tới đi!" Kim Linh Tiên Khí hắc hắc nói.

Kiếm gỗ nghe xong, cười lấy gật đầu.

Kim ngư nhìn xem một màn này, lần nữa khóc không ra nước mắt.

Trần Bình An cùng Đoạn Hân Hân dính nhau không thôi, tất nhiên hắn cũng chưa quên nhiệm vụ của mình.

Bắt đầu thông qua truyền tống, đi đến Thần giới.

Hiện tại hệ thống là càng ngày càng hố.

Hắn truyền tống đi không phải điểm vượt ải địa phương, mỗi lần đều đến thu mấy trăm ngàn điểm hối đoái.

Bất quá Trần Bình An tại Địa Cầu trực tiếp một thoáng, kiếm lời điểm hối đoái còn thật nhiều, hơn nữa hắn cũng không cần Tiên Hồn Mộc, những cái này điểm hối đoái trọn vẹn có thể tùy tiện dùng.

Hắn bên trên Thần giới chủ yếu là muốn tìm Ngô Đức Kim bọn hắn, để bọn hắn đi Địa Cầu cải thiện Địa Cầu tình huống.

Hôm nay.

Mạc Hoàng cũng vừa tốt đến Ngô gia.

Hắn đã đem hết thảy chuẩn bị xong, tìm một trăm cái tiên phẩm Luyện Đan sư, còn tìm mười cái tuyệt phẩm Luyện Đan sư.

Đồng thời, cũng tại Tiên giới tìm tới luyện chế tiên thức đan đan phương.

Hơn nữa, hắn còn chuẩn bị tốt luyện chế loại đan dược này cái khác tiên dược!

Hắn đi qua lần trước cùng Thần Đế trò chuyện, cùng những người khác quan hệ đã quen thuộc không thôi, mọi người còn trao đổi liên hệ bảo vật.

Còn nói sau đó rảnh rỗi liền hẹn nhau đi ra uống chút trà, tâm sự nhân sinh!

Mà tất cả những thứ này, đều là Trần Bình An cho hắn cơ duyên!

Đây cũng là hắn muốn nhất cơ duyên!

Như vậy, cũng nhìn ra Trần Bình An cường đại, liền hắn muốn biết tất cả mọi chuyện, có thể không cường đại ư!

Ngô Đức Kim thì không có Mạc Hoàng năng lực như vậy, chỉ tìm tới mười mấy cái tiên phẩm Luyện Đan sư.

Mạc Hoàng mang theo một nhóm người đi tới Ngô gia.

"Ngô lão đệ, tiền bối đến không?" Mạc Hoàng đi tới phía sau, liền bắt đầu nhìn xem bốn phía, muốn tìm tìm Trần Bình An thân ảnh.

Hắn hôm nay tới nơi này, là tùy ý tới.

Hắn đều không cần chọn thời gian, tùy tiện tới là được.

Bởi vì hắn đã nhận định Trần Bình An suy tính năng lực mạnh vô địch, nhất định sẽ biết hắn hôm nay tới.

Chỉ là Ngô Đức Kim nhìn thấy Mạc Hoàng phía sau, lại lắc đầu.

"Mạc lão ca, tiền bối khẳng định chờ ngươi tới phía sau, mới sẽ tới a, cuối cùng cao nhân tiền bối đều khó có khả năng chờ chúng ta."

Ngô Đức Kim ý nghĩ cùng Mạc Hoàng đồng dạng, bọn hắn không có đồ vật có thể liên hệ Trần Bình An, nhưng bọn hắn đều nhận định Trần Bình An nhất định sẽ biết bọn hắn sẽ ở hôm nay tập hợp một chỗ.

"Vậy chúng ta chờ một lát đi." Mạc Hoàng vò đầu cười cười, lúc này cũng nhìn về phía cái khác Luyện Đan sư, để bọn hắn ngồi chờ.

Chỉ là bọn hắn mới chưa ngồi được bao lâu, lúc này, một bóng người đột nhiên xuất hiện ở trong đại điện.

Người đến chính là Trần Bình An.

Trần Bình An đi lên không phải là vì Tiên Hồn Mộc sự tình, mà là có quan hệ Địa Cầu sự tình.

Hắn còn nghĩ đến tìm tới Ngô Đức Kim, để Ngô Đức Kim đi thông báo một thoáng Mạc Hoàng đây, giờ phút này vừa xuất hiện liền thấy Mạc Hoàng cũng ở nơi đây, không khỏi đến ngơ ngác một chút.

"Ngươi cũng tại?" Trần Bình An sau khi xuất hiện, nhìn xem Mạc Hoàng, mỉm cười nói ra một tiếng.

Mạc Hoàng khi nhìn đến Trần Bình An phía sau, liền mặt mũi tràn đầy kính ngưỡng lên, mà giờ khắc này nghe lấy Trần Bình An lời này phía sau, cảm thấy Trần Bình An thật là một cái thú vị đại năng.

Ta tại nơi này, còn không phải ngài khống chế?

"Tiền bối, ta hôm nay tới trước, là đã dựa theo phân phó của ngài, tìm tới tiên thức đan đan phương, còn có cái này hơn một trăm vị đều là tiên phẩm trở lên Luyện Đan sư."

Mạc Hoàng nhìn về phía những cái kia Luyện Đan sư, nói: "Mau mau xin ra mắt tiền bối!"

Hơn một trăm cái lão giả ngây ngốc nhìn xem Trần Bình An.

Bọn hắn khi nghe đến Mạc Hoàng nói muốn mang bọn hắn đi gặp cái gì tiền bối thời điểm, cho là đối phương là một cái lão đầu, nhưng nhìn thấy Mạc Hoàng cường giả như vậy đối một cái đột nhiên xuất hiện tiểu tử gọi làm tiền bối, bọn hắn cảm thấy đầu óc của mình không đủ dùng.

Nhưng cũng có người phản ứng lại, nhộn nhịp chắp tay gọi tiền bối.

Trần Bình An nghe lấy Mạc Hoàng lời này, đôi mắt sáng lên.

Khá lắm, hiệu suất này không tệ a!

Hắn còn tưởng rằng được hai ba ngày Mạc Hoàng bọn hắn mới có thể giải quyết việc này đây.

Trần Bình An vỗ vỗ bả vai của Mạc Hoàng, hèn mọn cười nói: "Ngươi rất không tệ, sau đó ta sẽ cho ngươi an bài một phần siêu cấp lớn cơ duyên!"

Hắc hắc, hắn vẫn là biết thế nào lôi kéo nhân tâm tích.

Mà đây chỉ là trên miệng mơ hồ hứa hẹn, sau đó hai chữ này, tinh túy cực kì.

Hắc hắc, trời mới biết cái này sau đó, cụ thể là lúc nào đây.

ꉂ (๑¯ਊ¯)σ.