Chương 439: Nghe lén dao phay bọn chúng nói chuyện

Chương 439: Nghe lén dao phay bọn chúng nói chuyện

Mà Mạc Hoàng nghe lấy Trần Bình An lời này, con ngươi đều nhanh trợn lồi ra.

Siêu cấp lớn cơ duyên? !

Ngọa tào!

Phanh phanh.

Mạc Hoàng trực tiếp quỳ trên mặt đất, ngửa đầu nhìn xem Trần Bình An thời gian, như là nhìn xem ân nhân cứu mạng đồng dạng.

"Đa tạ tiền bối! !"

Trần Bình An nhìn thấy Mạc Hoàng đột nhiên như vậy, sắc mặt cổ quái.

Khá lắm, ta có thể hay không lắc lư đến có hơi quá? ?

"Khụ khụ, lên, không đến mức như vậy, cái này siêu cấp đại cơ duyên, ta sẽ hảo hảo nghĩ một thoáng, sau đó nhớ đến thật tốt giúp ta hoàn thành nhiệm vụ, có thể hiểu?"

Trần Bình An đem hắn đỡ dậy, còn cần một bộ tiền bối tư thái nói ra một câu.

Mạc Hoàng dùng sức gật đầu, kích động nói: "Tiền bối ngài sau đó cứ việc phân phó, ta lên núi đao xuống biển lửa, không chối từ! !"

Trần Bình An nghe xong, trong lòng lần nữa cười hắc hắc.

Mà lúc này, Trần Bình An cũng nhìn hướng Ngô Đức Kim.

Ngô Đức Kim nhìn xem Mạc Hoàng bộ dáng kia, không ngừng hâm mộ.

Siêu cấp đại cơ duyên a!

Hắn cũng muốn!

Giờ phút này Ngô Đức Kim nhìn thấy Trần Bình An hướng hắn nhìn tới, cũng liền bận bịu đem chính mình chuẩn bị hết thảy nói ra.

Nhưng hắn bên này chuẩn bị tốt cùng Mạc Hoàng bên kia chênh lệch rất xa.

Trần Bình An nghe xong, cũng gật đầu nói: "Coi như không tệ, sau đó cũng sẽ cho ngươi một phần cơ duyên."

Ngô Đức Kim đôi mắt sáng lên, nhanh chóng cảm tạ.

Hắn cho là cái gì cũng không có đây!

Không thể tưởng được cũng có ban thưởng!

Trần Bình An nhìn hắn muốn quỳ xuống, trực tiếp đem hắn đỡ lấy.

Thanh này một cái lão nhân gia lắc lư đến quỳ xuống, kỳ thực cũng thật không có ý tốt.

Trần Bình An lúc này cũng lấy ra trên người mình một chút Tiên Hồn Mộc, giao cho Mạc Hoàng bọn hắn: "Các ngươi đem những cái này Tiên Hồn Mộc đều luyện chế thành đan dược, luyện chế tốt phía sau, thông báo tiếp ta."

Mạc Hoàng cùng Ngô Đức Kim cầm qua Tiên Hồn Mộc, nghiêm túc gật đầu.

Trần Bình An tiếp tục nói: "Ta còn có cái nhiệm vụ giao cho các ngươi, chỉ cần các ngươi cố gắng hoàn thành, ta sau đó sẽ còn lại cho các ngươi một chút cơ duyên!"

Nói đến sau đó hai chữ, thanh âm Trần Bình An tăng lên một chút.

Mà lời này nghe vào Mạc Hoàng hai người trong tai, như là nghe được cha của mình cưới trẻ tuổi tiểu thiếp bình thường, hai người gọi là cái vui vẻ a.

"Tiền bối ngài cứ việc phân phó! !" Hai người một bộ tướng sĩ lĩnh mệnh dáng dấp.

Trần Bình An lấy ra hai khối tại hệ thống đổi giới diện bên trong đổi thư từ qua lại bảo bối, giao cho bọn hắn.

"Ngày mai ta lúc này sẽ còn xuất hiện tại nơi này, mang các ngươi đi một cái phàm gian, nhiệm vụ của các ngươi là để cái kia linh khí khô kiệt phàm gian có khả năng tu luyện."

Mạc Hoàng hai người nghe lấy lời này, lông mày giương lên.

Phàm gian?

Để phàm gian có khả năng tu luyện?

Chẳng lẽ, là một cái linh khí khô kiệt phàm gian?

Vậy dễ làm a!

Quả thực không muốn quá đơn giản!

"Vậy thì tốt, hai người chúng ta hôm nay đi chuẩn bị một chút!" Mạc Hoàng nhanh chóng nói.

Trần Bình An gật đầu, mà nói xong việc này phía sau, hắn cũng không có việc gì để cho hai người xử lý, trực tiếp rời đi.

Mạc Hoàng đưa tiễn Trần Bình An phía sau, nhìn hướng Ngô Đức Kim, nói: "Nếu như là những linh khí kia khô kiệt phàm gian, vậy chúng ta phải đến đào một chút linh mạch."

Ngô Đức Kim gật đầu: "Cái này thật đơn giản, ta liền phái người đi đào, đào mấy vạn đầu hẳn là đủ đi."

Mạc Hoàng lắc đầu, chân thành nói: "Không đủ, tiền bối để chúng ta cải tạo phàm gian, vậy khẳng định đối cái này phàm gian rất là nhìn kỹ, ta cảm thấy có thể đem nó chế tạo thành một cái Tiên giới mới được."

Hắn quyết định, sau đó Trần Bình An an bài nhiệm vụ gì, hắn đều muốn siêu cương hoàn thành!

Lời như vậy, siêu cấp đại cơ duyên, vẫn tới! !

Ngô Đức Kim nghe lấy Mạc Hoàng lời này, rốt cuộc biết chính mình cùng Mạc Hoàng kém ở nơi nào.

"Tốt, vậy chúng ta một chỗ cố gắng!" Ngô Đức Kim mười điểm chân thành nói.

Cứ như vậy, hai người máu nóng sôi trào lên, đi chuẩn bị.

Tất nhiên, bọn hắn cũng chưa quên để các Luyện Đan Sư đi luyện chế tiên thức đan.

Trần Bình An về tới sân phía sau, tiếp tục đi một chuyến Địa Cầu, lại mở ra một cái trực tiếp.

Lần này hắn trực tiếp kiếm lời trên ngàn vạn điểm hối đoái.

Hắn quyết định, sau đó không còn điểm hối đoái, liền tới Địa Cầu kiếm lời! !

Có trực tiếp thứ này, Địa Cầu liền là hắn xoát điểm hối đoái địa phương tốt a!

Hắn cảm thấy có thể đem chính mình chế tạo minh tinh, rảnh rỗi hay không trực tiếp hỏi một thoáng có thích ta hay không!

Trần Bình An trở lại sân, nhìn xem còn không tới giờ cơm, cũng chuẩn bị đi bắt đầu nhìn một thoáng mới điểm vượt ải, nhìn một chút có phải là hay không loại kia có thể để người khác hỗ trợ hoàn thành nhiệm vụ.

Nếu là có thể, hắn trực tiếp ở lại nhà là được rồi, để cho người khác hoàn thành, quả thực không muốn quá thoải mái!

"Lần đầu tiên thử nghiệm đến hai nhiệm vụ một chỗ, hắc hắc, dựa theo ta hiện tại cái tốc độ này, tăng lên tốc độ cũng nhanh rất nhiều."

Trần Bình An vẫn là cảm thấy mau mau đột phá tương đối tốt.

Không chừng ngày nào cái kia đại Boss liền tìm tới cửa.

Nếu là hắn không có đạt tới nhất định thực lực, không biết rõ có thể hay không bị trực tiếp chụp chết.

Hiện tại hắn cũng không muốn chết, cuối cùng mới biết Đoạn Hân Hân liền là lão bà của mình.

Mà nếu là tiến về tiếp một cái không biết điểm vượt ải, vì lý do an toàn, hắn vẫn là cảm thấy đem dao phay bọn chúng mang lên tương đối tốt.

Trần Bình An chuẩn bị đi phòng bếp cầm dao phay.

Nhưng vào lúc này.

Một mực mang theo Tiên Hồn Mộc hắn, đột nhiên phát hiện trong đầu lại chảy qua một dòng nước ấm.

Cái này dòng nước ấm vừa qua, Trần Bình An đôi mắt sáng lên.

Hắn tình huống này hẳn là từ từ tích lũy, lực ý niệm chính mình đột phá.

Lúc này, hắn hẳn là có thể khống chế một trăm linh một đầu sợi tơ.

Hắn cũng không có lại để ý tới, chuẩn bị tiếp tục đi cầm dao phay, nhưng việc này, hắn đột nhiên phát hiện, chính mình dĩ nhiên nghe được từng đạo thanh âm xa lạ!

"Mọi người, ta cảm thấy ta nên tìm cái muội tử, các ngươi có hay không có đề cử?" Kim ngư nói ra một tiếng.

Kim ngư thanh âm này vừa qua, tất cả vật phẩm đều hướng hồ cá bên kia nhìn lại.

"Kim ngư, ngươi không thích hợp a! Trước đây ngươi thế nhưng lời thề son sắt nói cả một đời cũng sẽ không đối với người khác phái xuất hiện cảm giác đó a!" Dao phay sau khi nghe, trực tiếp phá.

"Đúng a! Kim ngư, ngươi thế nào, phát xuân?" Gà trống trêu chọc nói.

"Hừ hừ, kim ngư, đừng nghĩ, ngươi nếu là có thể thoát đơn, ta về phần hiện tại còn độc thân?" Cái chổi khinh thường nói.

". . ."

Từng đạo âm thanh xông vào Trần Bình An bên tai.

Trần Bình An có chút mộng.

Cái này. . . Chuyện gì xảy ra!

Những âm thanh này là tại sân khác biệt xó xỉnh vang lên!

Hơn nữa những âm thanh này, đều tại nói kim ngư!

Không thích hợp!

Thật to không thích hợp!

Trần Bình An tranh thủ thời gian cầm lấy ghế bành, ra sân, tiếp đó giả vờ cái gì cũng không biết, trực tiếp ngồi xuống phơi nắng.

Mà sự xuất hiện của hắn, để bốn phía âm thanh ngừng một chút, bất quá cũng liền một hồi, những âm thanh này tiếp tục vang lên.

Trần Bình An nghe lấy những âm thanh này, theo phương hướng của thanh âm, ánh mắt len lén liếc lấy khác biệt địa phương.

Dao phay bọn chúng nói một lát sau, thống nhất dừng lại.

"Cái kia, các ngươi có cảm giác hay không đến, chủ nhân dường như vụng trộm nhìn chúng ta một cái?" Dao phay nghi thần nghi quỷ nói.

"Đúng a! Vừa mới ta liền gặp được chủ nhân ngắm ta một thoáng, ánh mắt hèn mọn cực kỳ!" Kim ngư nói.

"Các ngươi vừa nói như thế, ta cũng nhìn thấy chủ nhân ngắm ta à, nhưng chủ nhân không nên có thể nghe hiểu chúng ta khí ngữ, thực lực của hắn không có giải phong đến trình độ này a." Gà trống nhanh chóng nói.

"Khoan hãy nói, chủ nhân có đôi khi nhìn lên chính xác rất hèn mọn!" Cái chổi nói.

". . ."

Trò chuyện một chút, bọn chúng liền bắt đầu cho tới Trần Bình An hèn mọn đề tài này bên trên. . .

Trần Bình An: (╬▔ mãnh ▔)

Có bị mạo phạm đến!

Các ngươi những gia hỏa này!

Nguyên lai một mực có thể vụng trộm nói chuyện a!

Bất quá, vừa mới lời kia ý tứ gì? !

Thực lực của ta không có giải phong tới trình độ nhất định? !

Cái này! !

Ta dường như lại phát hiện bí mật gì! !

Hệ thống, ngươi có phải hay không còn có chuyện đang gạt ta? !

Trần Bình An nghĩ như vậy.

Mà Đoạn Hân Hân nguyên bản còn tại cùng Tô Linh dệt áo lông, lúc này cũng liếc nhìn trong sân ngồi Trần Bình An, nhìn xem Trần Bình An tại nơi đó nằm dường như suy nghĩ cái gì, nàng liền thử nghe một thoáng ý nghĩ của hắn.

Thế nhưng không nghe còn không được, vừa nghe đến phía sau, nàng trợn tròn mắt.

Tiếp đó tranh thủ thời gian nhìn về phía dao phay bọn chúng.

"Các ngươi bại lộ! Đình chỉ nói chuyện! !"

Dao phay bọn chúng nghe được Đoạn Hân Hân âm thanh phía sau, mộng.

"A? ! ! Bại lộ? ! !" Kim ngư bọn chúng trăm miệng một lời hô lớn.

Trần Bình An còn đang nghe dao phay bọn chúng nói chuyện, thế nhưng đột nhiên, nghe được bọn chúng lời này.

Theo sau, liền phát hiện bọn chúng đều không nói.

"Nhìn tới, biết ta có thể nghe được bọn chúng nói chuyện! Khá lắm! Vừa mới ai nói ta hèn mọn tới? !"

Trần Bình An trực tiếp đứng lên, híp mắt, tại bốn phía nhìn lướt qua.

Cuối cùng ánh mắt rơi vào hai cái phương hướng.

Cái chổi!

Còn có kim ngư!

Cho ta ngẫm lại, có vẻ như nhà xí, thật lâu không đảo qua?

Tiếp đó, giữa trưa nếu không tới một hồi cá kho?

Mới vừa nói Trần Bình An hèn mọn cái chổi cùng kim ngư, không biết rõ chuyện gì xảy ra, đột nhiên thân thể phát lạnh.

(￣□￣;)

--

Tác giả có lời nói:

Nghe phần lớn người nói không thích Địa Cầu quyển, cái kia nhảy qua không viết, sơ lược, bất quá mạch suy nghĩ làm rối loạn, hôm nay chỉ có canh ba, ta đến muốn phía dưới mạch suy nghĩ.