Chương 440: Cái chổi đâm kim ngư

Chương 440: Cái chổi đâm kim ngư

Sân lúc này yên tĩnh, không có một chút âm thanh vang.

Thẳng đến gió thu xuyên thấu qua một chút khe hở tiến vào sân, lay động lấy bốn phía khinh bạc vật phẩm, cây đào lá cây cùng một chút cây ăn quả lá cây, mới bắt đầu ào ào mà vang động lên.

Trần Bình An đứng lên, híp con mắt, trực tiếp hướng đứng lặng tại góc tường cái chổi đi đến.

Cái chổi nhìn xem Trần Bình An đi tới, cực kỳ hoảng sợ, trong lòng gọi thẳng lành lạnh.

Mà kim ngư nhìn thấy Trần Bình An hướng cái chổi bên kia đi đến thời gian, đầu tiên là nới lỏng một hơi.

Thế nhưng khi nhìn đến Trần Bình An cầm lấy cái chổi phía sau, trực tiếp hướng hắn nơi này đi tới, nó nuốt một ngụm nước bọt.

Lành lạnh!

Trần Bình An cầm lấy cái chổi, mạnh mẽ chọc lấy hồ cá bên trong kim ngư mấy trăm lần, mới ngừng lại được.

Trần Bình An đem cái chổi ném trở về xó xỉnh, chính mình cũng ngồi về trên ghế bành.

Hắn hiện tại có rất nhiều nghi vấn.

Chính mình làm sao lại đột nhiên nghe được những cái này đồ vật nói chuyện đây.

Vừa mới bọn chúng còn nói, thực lực của hắn còn không có giải phong đến cảnh giới nhất định, sẽ không nghe được bọn chúng nói chuyện.

Cái này "Thực lực giải phong" bốn chữ, đến tột cùng là có ý gì?

Ý là, trong cơ thể hắn thực lực, nhưng thật ra là rất mạnh, nhưng bởi vì có phong ấn, tiếp đó không biểu hiện ra ngoài? ?

Chẳng lẽ là mỗi lần hắn hoàn thành nhiệm vụ, hệ thống kỳ thực không có cho hắn tu vi, mà là mở ra trong cơ thể hắn phong ấn tu vi?

Trần Bình An híp con mắt, cảm thấy chính mình càng ngày càng đến gần chân tướng.

Hệ thống này quả nhiên che giấu hắn rất nhiều thứ!

"Ta đột nhiên có thể nghe được bọn chúng nói chuyện, là để ý niệm lực sau khi đột phá mới làm được. Mà ta lực ý niệm sau khi tăng lên liền có thể khống chế càng nhiều sợi tơ, chẳng lẽ, cái này giải phong thực lực, liền là đột phá lực ý niệm?"

Trần Bình An đem hết thảy liên tưởng lên.

Hắn hiện tại chính xác là càng ngày càng mạnh.

Nhưng cụ thể mạnh đến mức nào, chính hắn cũng không biết, đến tìm tới một cái tương ứng đối thủ, tới đánh nhau một trận mới biết được.

Bất quá hắn mạnh lên phương thức chính xác kỳ quái.

Trần Bình An lần nữa liếc nhìn bốn phía, tiếp đó thử nói: "Ta có thể nghe được các ngươi nói chuyện, tới, cùng ta tâm sự."

Chỉ là hắn sau khi nói xong, bốn phía vẫn là không có bất luận cái gì âm thanh vang.

Dao phay bọn chúng hiện tại không dám nói tiếp nữa.

Bọn chúng thực tình không nghĩ tới Trần Bình An đã đạt tới có thể nghe được bọn chúng nói chuyện mức độ.

Nhìn tới, sau đó Trần Bình An trong sân, bọn chúng đến trầm mặc ít nói.

Không phải sẽ bạo lộ quá nhiều đồ vật.

Đoạn Hân Hân giờ phút này đã ngừng tay bên trên hỏa kế, cau chặt lấy lông mày.

Nhìn tới, một ngày kia càng ngày càng gần.

Bất quá có lẽ còn có một đoạn thời gian ngắn, nàng cũng đến cố mà trân quý khoảng thời gian này.

Bởi vì nàng cũng không biết Trần Bình An có thể thành công hay không, có thể hay không đạt tới khống chế chính mình thực lực mức độ.

Nói thật, vẫn là hiện tại Trần Bình An chơi vui thú vị một chút, trước đây Trần Bình An quá mức không thú vị, tựa như một khối gỗ đồng dạng.

Cùng hắn nói chuyện yêu đương, tựa như là cùng mạnh nhất thẳng nam yêu đương bình thường, quá khó tiếp thu rồi.

Trần Bình An trong sân nói một hồi, xác định những cái này đồ vật đều không nói chuyện với hắn phía sau, hắn cũng lười đến để ý tới.

Hiện tại các ngươi đối ta hờ hững lạnh lẽo, ngày khác ta để cho các ngươi không với cao nổi.

Hừ

Các ngươi chuột đuôi nước!

Trần Bình An cầm lấy một chút vật phẩm, sau đó cùng Đoạn Hân Hân nói một lần chính mình buổi tối sẽ trở về ăn cơm phía sau, liền tiến vào gian nhà, bắt đầu truyền tống.

Lần này hắn không mang theo Hắc Long, một mình bước vào trong hắc động.

Trước mắt hắn đen lên.

Phía trước lại sáng lên thời điểm, hắn xuất hiện tại trên bầu trời.

Chỉ là vừa xuất hiện tại nơi này, con mắt hắn liền mãnh liệt híp lại.

Hắn xuất hiện ở thế giới, đỏ sậm một mảnh.

Bầu trời mây là màu đỏ.

Trên đất đất đai cũng là màu đỏ!

Hơn nữa trên mặt đất, có vô số thi thể!

Bốn phía tràn ngập điếc tai công kích âm thanh.

Không khí tanh hôi không thôi.

Trần Bình An nhìn xem một màn này, biết chính mình xuất hiện tại địa phương nào địa phương.

Đây là một chỗ chiến trường!

Mà để hắn im lặng chính là, hắn hiện tại ở tại địa phương, liền là trong chiến trường ở giữa! !

Hắn nhìn thấy hai bên có người điên cuồng hướng hắn nơi này lướt đến, vũ khí trong tay tại đỏ sậm dưới ánh mặt trời, lộ ra cực kỳ khát máu.

Giết

Thanh âm khàn khàn xông vào hắn bên tai.

Trần Bình An nhìn xem người của hai bên đều tại hướng hắn nơi này bay tới, liền nhanh chóng hướng cao hơn chỗ trống bay đi.

Còn tốt tốc độ của hắn nhanh, phản ứng nhanh chóng, không phải còn thật muốn bị kẹp ở giữa.

Chỉ là để hắn im lặng chính là.

Cao hơn trống không địa phương, còn có người tại chiến đấu.

Thực lực của những người này so phía dưới mạnh rất nhiều.

Dĩ nhiên là khác biệt thực lực, tại khác biệt độ cao không trung chiến đấu.

Cũng bởi vì đã biết cái này một quy luật, Trần Bình An cũng đột nhiên tới hứng thú.

Hắn tiếp tục hướng cao hơn địa phương bay đi!

Nhìn một chút nơi đó người mạnh nhất, chiến đấu làm sao dạng.

Thuận tiện nhìn một chút chính mình có thể hay không cùng đối phương giao thủ!

Hắn tại có thể khống chế hơn mười đầu sợi tơ thời điểm, thực lực liền đạt tới Thần Tôn cảnh, cái này hơn một trăm đầu, hắn cảm thấy chí ít cũng đạt tới Thần Tôn trung hậu kỳ đi.

Hắn vì để cho tốc độ nhanh một chút, hắn trực tiếp dùng sợi tơ đến đề thăng tốc độ của mình.

Nháy mắt, hắn liền đến trên vòm trời.

Hiện trên đỉnh đầu hắn một mảnh trong suốt, đồ vật gì đều không có.

Ngược lại tại hắn cực kỳ phía dưới địa phương, giờ phút này có hai cái lão giả, tại nơi đó ngồi xếp bằng.

Một cái ăn mặc trang phục màu đỏ, một cái ông lão mặc trang phục màu đen.

Trước người hai người lại còn có một trương bàn gỗ nhỏ.

Bàn gỗ nhỏ bên trên còn có nước trà!

Hai người đúng là ở một bên uống trà, một bên nhìn xem phía dưới chiến đấu!

Nhìn xem hai người này, Trần Bình An trừng mắt nhìn, đối cái này rất là nghi hoặc.

Hai người này thế nào sự việc?

Hắn cho là tại cao nhất địa phương, nhìn thấy lại là cường đại nhất, cũng là chiến đấu kịch liệt nhất tới.

Tại trong hai ngày, Trần Bình An kỳ thực một mực đang len lén sờ sờ nghiên cứu lấy một môn thuật pháp.

Thuật pháp này là chính hắn thôi diễn đi ra, là một loại để hắn cực kỳ đắc ý thuật pháp.

Mà thuật pháp này lý do, là bởi vì hắn đi Địa Cầu thời điểm, nhìn thấy máy bay thời gian, đầu óc chính mình không chú ý thôi diễn đi ra.

Thuật pháp này thi triển ra, có thể ẩn nấp khí tức của mình!

Hắn ngay từ đầu ý nghĩ là, trong máy bay, là nghe không được thanh âm bên ngoài, mà bên ngoài cũng nghe không đến trong máy bay âm thanh.

Bởi vì bên ngoài quá ồn náo, hơn nữa có một tầng sắt lá ngăn cách, liền đạt tới cách âm hiệu quả.

Hắn cũng liền liên tưởng một thoáng, liền thôi diễn ra môn thuật pháp này.

Liền hiện tại, có chút tuyến ảnh hưởng, hắn hiện tại tựa như là một đạo không khí bình thường, dung nhập trong hư không, cho dù là đứng ở chỗ này, người khác cũng khó có thể phát giác được hắn, hơn nữa trên người hắn tu vi, cũng đã nhìn không tới, nhìn lên rất giống phàm nhân.

Hắn cảm thấy môn thuật pháp này rất tốt, chính mình phải làm làm một cái cao nhân, liền có lẽ có loại này bản sự.

Hắn nghe không được phía dưới âm thanh, chỉ có thể hướng xuống tới gần, nghe một chút hai người này tại nói cái gì, còn có đang làm gì.

Mà theo lấy hắn tới gần, hắn phát hiện hai người này còn chưa phát hiện hắn, vẫn như cũ đem hắn xem như không khí đồng dạng.

Cái này cũng nhìn ra hắn thuật pháp này cường hãn.

Theo lấy tới gần, Trần Bình An cuối cùng nghe được hai người âm thanh.

Trong đó ông lão mặc áo đen nói: "Cái này chiến đấu có lẽ phải sau một ngày mới kết thúc."

"Cùng chúng ta thôi diễn đồng dạng, hừ hừ, khống chế hết thảy cảm giác liền là thoải mái a." Lão giả mặc áo đỏ cũng kiệt ngạo cười nói.

"Cuộc chiến đấu này xuống, cái kia huyết khí tăng thêm chúng ta trước đây tích lũy được huyết khí, hẳn là đủ chúng ta tạo nhiều một bộ Thần Tôn đỉnh phong huyết thi, tăng thêm phía trước chín bộ, mười bộ một chỗ, thống trị Ma Vực không nói chơi." Lão giả áo đen bưng trà uống một ngụm, khóe miệng nhếch lên nói.

"A, cái kia Uông Thừa Lâm cho là chính mình rất mạnh đúng không? Nói chúng ta Ma Vực không người? Chờ ngày mai phía sau, chúng ta liền đi một chuyến Thần Vực, dạy hắn làm người!" Lão giả áo đỏ lãnh đạm nói..