Chương 441: Vạn vật đều có thể lắc lư

Chương 441: Vạn vật đều có thể lắc lư

Trần Bình An nghe lấy lời của hai người, nhíu mày.

Theo hai người này lời nói tới phân tích, hai người này nhìn tới liền là phía dưới cuộc chiến đấu kia người dẫn dắt.

Còn nói chính mình chưởng khống lấy hết thảy, vậy cái này hai người có lẽ rất mạnh!

Nhưng mà, mạnh như vậy người, dĩ nhiên cũng không có phát hiện hắn tại nơi này nghe lén?

Trần Bình An còn nghe được bọn hắn nói nhanh làm ra mười bộ huyết thi, hơn nữa những cái này huyết thi vậy mà đều là Thần Tôn đỉnh phong.

Vậy hắn bằng vào thuật pháp này, có thể giấu diếm được hai người bọn họ, ý là không phải hắn mạnh hơn bọn họ rất nhiều?

Tất nhiên, cũng có thể là hắn thuật pháp này quá cường đại.

Trần Bình An không muốn mạo hiểm, cảm thấy chính mình cứ như vậy thật tốt nghe lấy là được rồi, vẫn là đừng đi ra.

Chỉ là vừa nghĩ tới đây, để cả người hắn mộng bức sự tình phát sinh.

Chỉ thấy trước mắt hắn đột nhiên xuất hiện một cái màn hình.

Cái này màn hình chính là hắn đi hướng mỗi cái điểm vượt ải đều sẽ xuất hiện vượt ải nhiệm vụ!

"Hệ thống! Tranh thủ thời gian thu về màn hình!" Cái này màn hình vừa xuất hiện, Trần Bình An vội vã để hệ thống thu về màn hình.

Hắn cảm thấy, hệ thống này liền là có chủ tâm làm sự tình a.

Thời điểm này bắn ra nhiệm vụ màn hình, đây không phải để hắn bị phía dưới hai người nhìn thấy ư!

Nếu như hắn có khả năng hai người đánh còn tốt, cái này nếu là không có thể, liền rất khó chịu a!

Tất nhiên, Trần Bình An cũng cảm thấy chính mình mang theo nhiều như vậy thần bí vũ khí tại trên người, chính mình hẳn là cũng sẽ không có việc gì.

Bất quá hắn hiện tại vẫn là cảm thấy chính mình có thể không cần những vũ khí này cũng không cần tương đối tốt, cuối cùng hệ thống che giấu những vũ khí này, khẳng định là sợ hắn dùng những vũ khí này, dẫn tới cái kia đại Boss đây.

Thanh âm của hắn vừa qua, màn hình cũng rất nhanh biến mất.

Chỉ là hệ thống cứ việc lại nhanh thu hồi màn hình, vẫn là chậm một chút.

Bởi vì phía dưới hai cái lão giả, lúc này đã hướng hắn nơi này nhìn tới.

Hai người này trên mặt nguyên bản còn mang theo kiệt ngạo thần sắc, cảm thấy hết thảy đều ở khống chế, để bọn hắn cảm thấy mười điểm tự đắc.

Giờ phút này đột nhiên phát hiện hai người mình đỉnh đầu không biết lúc nào xuất hiện người, đều là hù đến, sắc mặt cũng thay đổi đến có chút tối tăm.

"Tiểu tử! Ngươi là ai!" Lão giả áo đỏ thấy rõ Trần Bình An tướng mạo phía sau, quát to một tiếng.

Ánh mắt của hắn giờ phút này như là một cái dao nhọn đồng dạng, nhanh chóng tại Trần Bình An trên mình quét mắt một lần.

Chỉ là để hắn không nghĩ tới là, Trần Bình An cụ thể tu vi gì, hắn dĩ nhiên nhìn không thấu!

Phát hiện này, để hắn nhíu lại lông mày trực tiếp trở thành một đoàn.

Cái kia lão giả áo đen lúc này cũng gần giống như hắn, ánh mắt bén nhọn tại Trần Bình An trên mình quét một lần lại một lần.

Kết quả vẫn là đồng dạng.

Trọn vẹn nhìn không thấu!

Trần Bình An nhìn xem hai người như vậy, lúc này cũng không có biện pháp, chỉ có thể mở ra lắc lư công lớn.

Hắn trực tiếp đưa tay dấu tại sau lưng, hướng phía dưới bay đi, trên mặt biểu tình toàn bộ bị hắn ẩn tàng ở, nhìn lên cực kỳ đạm mạc, dường như chúng sinh trong mắt hắn, đều là giống nhau.

Trần Bình An rất nhanh tới gần hai người, cuối cùng tại hai người tương đối cao một chút không trung dừng lại, dạng này là hắn có thể vật lý tính nhìn xuống bọn hắn.

"Ta là ai? Các ngươi còn chưa có tư cách biết ta là ai."

Trần Bình An lãnh đạm nhìn xem hai người, hai tay gắt gao dấu tại sau lưng.

Hai người nghe lấy Trần Bình An lời này, kết hợp với hai người mình thế nào nhìn cũng đều nhìn không ra Trần Bình An tu vi việc này, trên mặt bọn hắn kiêng kị nhiều hơn một phần.

Người này xuất hiện thần bí như vậy, khẳng định không đơn giản!

"Vị đạo hữu này, chúng ta cùng ngươi không có thù oán gì a, vì sao muốn như vậy thái độ?" Lúc này, cái kia áo đen lão giả đột nhiên hướng về Trần Bình An chắp tay, nói ra một tiếng.

Hắn quyết định trước trì hoãn ở Trần Bình An.

Như loại này bọn hắn đều nhìn không ra tình huống như thế nào người, hắn cảm thấy vẫn là không cần có tranh chấp tương đối tốt.

Trần Bình An vẫn như cũ một mặt đạm mạc, theo lời của hai người, tiếp tục lắc lư: "Ta thôi diễn thiên địa đại đạo thời điểm, phát hiện nơi này chính giữa diễn ra vừa ra đảo loạn ta ván cờ tiểu âm mưu, không nghĩ tới là hai người các ngươi tại cấp ta quấy rối, ngươi nói, ta thái độ như thế quá phận hay không?"

Vừa mới hắn tuy là vẻn vẹn liếc một cái cái kia hệ thống nhiệm vụ màn hình, nhưng cũng thấy rõ nội dung bên trong.

Dĩ nhiên là để hắn tại Ma Vực nơi này, tùy tiện để ba cái cường giả đỉnh cao, không còn khát máu, giảm thiểu sát lục!

Mặc kệ là lắc lư vẫn là trực tiếp diệt bọn hắn đều được!

Cũng bởi vì nhiệm vụ này, hắn hiện tại nhìn xem hai người này, nhận định hai người này hẳn là Ma Vực đỉnh tiêm cao thủ.

Cuối cùng đều nhanh lấy tới mười bộ Thần Tôn cảnh huyết thi!

Mà tại hai người này trong lúc nói chuyện với nhau, Trần Bình An cũng biết một cái tin tức điểm.

Uông Thừa Lâm dĩ nhiên rất mạnh!

Hắn biết Uông Thừa Lâm rất mạnh, nhưng không nghĩ qua hắn có một người địch nổi chín cái Thần Tôn cảnh thực lực.

Bởi vì hai người này mới vừa nói, có mười bộ Thần Tôn đỉnh phong huyết thi, mới đi dạy Uông Thừa Lâm làm người.

Cái này không gián tiếp nói Uông Thừa Lâm có thể so mười cái Thần Tôn đỉnh phong ư!

Cũng bởi vậy, hắn mới hiểu được chính mình lắc lư năng lực khủng bố đến mức nào.

Thần Tôn đỉnh phong lại thế nào, còn không phải bị ta lắc lư?

Hiện tại hắn liền nhìn một chút chính mình có thể hay không lắc lư đến hai người này.

Hai cái lão giả nghe lấy Trần Bình An lời này, ở lại một hồi.

Thôi diễn thiên địa đại đạo? !

Chúng ta tại đảo loạn ván cờ của ngươi? !

Vẫn là tiểu âm mưu? !

Hai người nghe xong Trần Bình An lời nói phía sau, hai mặt nhìn nhau một thoáng.

Khá lắm, lời này nghe tới thế nào dọa người như vậy a!

Hai người lần nữa nghiêm túc liếc nhìn Trần Bình An.

Lần này ánh mắt của bọn hắn đều trở nên cẩn thận.

Bởi vì bọn hắn quả thật bị Trần Bình An lời kia hù đến.

Bọn hắn nhìn không thấu Trần Bình An nội tình, cùng Trần Bình An vừa mới ẩn tàng, cùng hiện tại cái này dọa người lời nói, bọn hắn không cẩn thận cũng không được.

"Vị này. . . . . Tiền bối, không biết đạo danh của ngài?" Lão giả áo đen hiển nhiên là loại kia tương đối khôn khéo cùng đối nhân xử thế tương đối khôn khéo loại hình, lần này tỉ mỉ nhìn chằm chằm Trần Bình An, khách khí hỏi ra một câu.

Hắn đến thật tốt ngắm nghía một thoáng Trần Bình An nội tình mới được.

Mà lão giả áo đỏ hiển nhiên không có lão giả áo đen dạng kia tính nết, giờ phút này không có nói chuyện, lựa chọn yên lặng, để hắn gọi tiền bối hai chữ, dường như đối với hắn tới nói liền là một loại nhục nhã đồng dạng.

Trần Bình An nghe được lão giả áo đen tới một câu như vậy, liền theo hắn, bắt đầu lắc lư nói: "Ngươi ngược lại rất khôn khéo, cũng được, cho ngươi biết cơ hội của ta, bản tôn danh hào, vô địch Chí Tôn là đây!"

Trần Bình An cảm thấy trước đây không lâu chính mình nói bậy đi ra danh tự thật không tệ, cảm thấy sau này mình có thể dùng danh hào này tới lắc lư người khác.

Cuối cùng nghe tới như thế bá khí.

Chỉ là để hắn không nghĩ tới là, lời này vừa nói, chung quanh đây thiên địa, đột nhiên liền chấn động lên.

Từng đạo tiếng sấm, chưa từng biết nơi nào phương hướng vang lên.

Một đạo.

Hai đạo.

. . .

Một mực tiếp tục đến chín đạo!

Cái này chín đạo tiếng sấm càng đi về phía sau, càng là vang mà thôi.

Cuối cùng một đạo vang lên thời điểm, thiên địa đều đi theo rung động lên.

Cảm thụ được tất cả những thứ này, Trần Bình An mộng.

Lần trước hắn nghe được cái này chín đạo tiếng sấm, còn cho rằng không phải là mình nói danh tự đưa tới, chỉ là trùng hợp mà thôi.

Hiện tại tốt.

Hắn mới nói xong danh tự, tiếng vang kia dĩ nhiên lại tới!

"Này sao lại thế này? Chẳng lẽ danh tự thật sự có như vậy treo? !"

Trong lòng Trần Bình An rất là hoảng sợ, quyết định rời đi nơi này phía sau, đến thật tốt nghiên cứu một chút!

Bất quá, hiện tại đã đều như vậy, hắn đến thật tốt lợi dụng tiếng này vang lên!

Trần Bình An sau khi nói xong, rất là trang bức khẽ nói: "A, liền bản tôn tự báo cái danh hào đều muốn không chịu nổi, cái này Thần giới, thật là rác rưởi!"

Lời này vừa nói ra, bốn phía trực tiếp lặng ngắt như tờ.

Hai cái lão giả ngây ngốc nhìn xem Trần Bình An, đôi mắt trừng trừng..