Chương 442: Phàm gian vài lần sụp đổ

Chương 442: Phàm gian vài lần sụp đổ

Trần Bình An nói xong, lúc này lần nữa nhìn xem lão giả áo đỏ hai người.

Gặp bọn họ cái kia đờ đẫn dáng dấp, trong lòng cười hắc hắc.

Có vẻ như lắc lư đến một chút!

Đã như vậy, tiếp tục!

Trần Bình An vẫn như cũ một bộ trên cao nhìn xuống dáng dấp, nhìn xem hai người, nói: "Hôm nay việc này ta cũng không truy cứu lỗi lầm của các ngươi, nhưng lần sau, nếu là ta còn phát hiện hai người các ngươi như hôm nay đồng dạng, dẫn chiến để sinh linh đồ thán, a, đừng trách ta lấy lớn hiếp nhỏ!"

Nói đến phần sau, thanh âm Trần Bình An đề cao một phần, cả người nhìn lên không giận mà uy.

Hai người nghe lấy Trần Bình An lời này, kết hợp vừa mới chấn kinh, đều bị hù dọa đến thân thể run lên.

Lão giả áo đen vội vã chắp tay: "Đa tạ tiền bối giơ cao đánh khẽ! Chúng ta lần sau tuyệt đối sẽ không tiếp tục phạm! !"

Lão giả áo đỏ lần này cũng bị hù đến, cũng học lão giả áo đen đồng dạng, vội vã chắp tay, mở miệng nói xin lỗi.

Trần Bình An không có đến đây dừng lại, hắn tin tưởng hai người này hiện tại vẫn là nắm giữ một chút hoài nghi tích.

Là thời điểm phía dưới mạnh nhất một nắm thuốc!

"Vừa mới nghe được các ngươi nói đến Uông Thừa Lâm, a, hắn là quân cờ của ta một trong, các ngươi có thể đi tìm hắn, nhưng nếu là dám thương tới hắn, hủy ta ván cờ, toàn bộ Thần giới không các ngươi đất dung thân!"

Lời này vừa qua, hai cái lão giả đột nhiên rùng mình một cái.

Lúc này, Trần Bình An đưa tay tay áo hất lên, "Ta xem các ngươi sát lục rất sâu, chờ ta ván cờ nhất định, công đức người thu hoạch rất nhiều, hai người các ngươi, tự giải quyết cho tốt!"

Nói xong, Trần Bình An không thể lại ở chỗ này lấy.

Tranh thủ thời gian chuồn người!

Hắn mạnh nhất dược tề đã dùng ra, phía dưới kia như thế nào, liền nhìn hai người sức tưởng tượng được hay không.

Không sai, cái này mạnh nhất dược tề, liền là Uông Thừa Lâm!

Hai người bọn họ trước đây không lâu không phải nói chờ giải quyết cuối cùng một bộ huyết thi, liền muốn đi dạy Uông Thừa Lâm làm người sao!

Ý tứ này là bọn hắn bây giờ còn chưa chắc chắn dạy Uông Thừa Lâm làm người.

Vậy hắn bây giờ nói Uông Thừa Lâm cũng là hắn quân cờ, hai người này sẽ có ý tưởng gì?

Cái này tuyệt bích đem hắn xem như siêu cấp đại năng a!

Hơn nữa quan trọng nhất chính là, Uông Thừa Lâm thật liền là bị hắn lừa dối người!

Liền tạo thành một cái lắc lư đại hoàn!

Hắn dám nói một câu, ai tới đều sẽ bị hắn lắc lư!

Hơn nữa, hai người này nếu là đi tìm Uông Thừa Lâm, khi đó đều không cần hắn lắc lư, giữa bọn hắn liền có thể truyền nhiễm!

Mà phía sau cùng, Trần Bình An cũng thích hợp ném ra công đức hai chữ.

Hệ thống không phải để hắn lắc lư ba cái Ma Vực cường giả đỉnh cao theo thiện ư.

Hai người này nếu là bị hắn lắc lư thành công, sau đó không còn bồi dưỡng sát lục, cái này chẳng phải giải quyết hai cái danh ngạch ư.

Hắc hắc, nếu là lắc lư thành công hai người, sau đó bọn hắn chú trọng tăng lên công đức, đi làm việc tốt, vậy hắn tại Ma Vực lại lắc lư người cuối cùng, hắn liền giải quyết nhiệm vụ này.

Trần Bình An tranh thủ thời gian di không rời đi.

Mà lão giả áo đỏ cùng lão giả áo đen thì cung kính đưa mắt nhìn Trần Bình An rời đi.

Dù cho Trần Bình An rời đi, hai người hiện tại vẫn là ngơ ngác đứng tại chỗ.

Bọn hắn tâm thần đều đang chấn động.

Bọn hắn thật bị Trần Bình An lắc lư đến.

Không có cách nào, Trần Bình An nói, đều là có thật có giả, hơn nữa Trần Bình An cho cảm giác của bọn hắn, thật vô cùng mạnh.

Ngẫm lại, nếu là đối phương là một cái rác rưởi tiểu tử, có thể tại hai người bọn họ đặt ở toàn bộ Thần giới đều là cường giả đứng đầu trước mặt, có thể như vậy giả vờ giả vịt?

Trừ phi hắn có mấy trăm cùng thận đồng dạng gan to!

Đặc biệt là Trần Bình An báo danh số thời điểm.

Đó là bọn họ chấn động nhất thời điểm.

Bởi vì bọn hắn đều là từng nghe nói một chút truyền văn.

Truyền văn có chút cường đại đến trình độ nhất định người, chỉ là báo danh số, liền có thể ảnh hưởng một cái thế giới!

Cũng tỷ như Vạn Cổ Thần Đế, nghe nói Vạn Cổ Thần Đế trước đây đi qua một cái phàm gian, báo chính mình danh hào thời điểm, phàm gian chấn động hai lần!

Hiện tại tốt, vừa mới người này tại Thần giới báo danh số, để Thần giới đều có biến hóa như thế, cái này chẳng phải là Vạn Cổ Thần Đế đi phàm gian giống nhau sao!

Thực lực của người này vượt qua Thần giới bao nhiêu mới có thể như vậy a? !

Hai người tại Trần Bình An sau khi đi, lần nữa hai mặt nhìn nhau.

"Lão Hồng, ta vẫn là cảm thấy không thích hợp, tuy là cảm thấy hắn thật vô cùng mạnh. . ." Lão giả áo đỏ nhíu mày nói.

Hắn chưa bao giờ bị người đối đãi như vậy qua.

Vừa mới hắn một mực ngẩng đầu nhìn Trần Bình An, gọi là cái uất ức.

Nhưng mà, dù cho mạnh như hắn, vừa mới nghe lấy Trần Bình An những lời kia, liền là không dám thả một câu!

Không biết rõ chuyện gì xảy ra, cảm giác toàn thân đều là áp lực!

Nhưng mà, cứ việc như vậy, trong lòng hắn vẫn là có một loại cảm giác, cảm thấy Trần Bình An không thích hợp.

Lão giả áo đen sờ lên trán.

Lại có mồ hôi!

Cái này đã bao nhiêu năm!

Hắn dĩ nhiên bởi vì người khác chảy mồ hôi!

Khá lắm!

"Nói thực ra, ta cảm thấy hắn rất mạnh! Chỉ là nhìn xem hắn, ta liền cảm thấy đến toàn thân không dễ chịu! Dường như hắn có thể một hơi thổi chết ta! Không được, ngày mai chúng ta liền đi một chuyến Vĩnh Hằng tông! Hắn không phải nói Uông Thừa Lâm là con cờ của hắn ư! Chúng ta nói bóng nói gió một thoáng! Sẽ biết đáp án!" Lão giả áo đen nhanh chóng nói.

Lão giả áo đen tên là Hồng Thích Hiền.

Hắn chính là Ma Vực mấy cái cường giả đỉnh cao một trong.

Mà hắn đối diện lão giả áo đỏ, tên là Lâm Phẩm Nhu.

Hai người là bạn cũ lâu năm.

Hai người một trăm năm trước phát hiện một bản thần bí bí tịch, có khả năng luyện chế huyết thi.

Sơ sơ nghiên cứu một trăm năm, đồng thời đi qua cố gắng của bọn hắn, cuối cùng có thể liên thủ chế tạo Thần Tôn đỉnh phong huyết thi.

Lâm Phẩm Nhu gật đầu, nhưng hắn lại đề nghị: "Ngày mai đi không được, nếu không hiện tại liền đi? ! Dù sao chúng ta cũng không phải đi tìm hắn chiến đấu!"

Hiện tại để bọn hắn đi tìm Uông Thừa Lâm chiến đấu, bọn hắn cũng không dám.

Vừa mới Trần Bình An nói, nếu là bọn hắn dám thương tổn Uông Thừa Lâm, Thần giới không có bọn hắn đất dung thân!

Hai người thương lượng một chút, trực tiếp tại chỗ biến mất.

Trần Bình An sau khi rời đi, thông qua truyền tống, trực tiếp về tới trong sân.

Theo trong nhà sau khi xuất hiện, trên mặt Trần Bình An mang theo một vòng giảo hoạt nụ cười.

Vừa mới cái kia chín đạo tiếng vang, có chút chơi vui.

Hắn phải nghiên cứu một chút.

Trần Bình An ngồi ở trên giường, trực tiếp đối không khí, nói: "Vô địch Chí Tôn!"

Vừa mới nói xong, hắn liền vểnh tai.

Chỉ là để hắn cau mày là, dĩ nhiên không có bất kỳ âm thanh vang.

Bốn phía hoàn toàn yên tĩnh.

Hắn trừng mắt nhìn: "Không thể nào, vừa mới cái kia hết thảy đều là trùng hợp? Cái này không đúng! Trên đời này còn có chuyện trùng hợp như vậy?"

Trần Bình An không tin, liên tục đi kêu mấy lần cái kia danh tự.

Gặp vẫn không có hiệu quả, hắn trực tiếp lặp lại vừa mới chính mình đối hai cái lão giả nói.

Nhưng mà cứ việc dạng này, kết quả vẫn là đồng dạng.

"Không đúng, chẳng lẽ là, tại Thần giới mới có hiệu quả?"

Trần Bình An đôi mắt sáng lên, quả quyết lần nữa triệu hồi ra truyền tống trận.

Tiếp đó, hắn thông qua truyền tống trận đi đến Ngô gia phụ cận.

Mà trong sân, Đoạn Hân Hân hiện tại im lặng tột cùng.

"Gia hỏa này!"

Đoạn Hân Hân cảm thấy Trần Bình An quá bức.

Liền vừa mới lúc ấy, bọn hắn chỗ tồn tại phàm gian, gặp phải mấy lần trọng đại nguy cơ.

Nếu không phải nàng toàn lực bổ cứu, cái này trực tiếp tan vỡ nhiều lần a!

"Thật là nghĩ mãi mà không rõ gia hỏa này làm sao lại muốn đến chính mình trước đây danh hào. . ."

Đoạn Hân Hân rất là xấu hổ.

Mà lúc này, nàng nhắm mắt lại, nhìn xem Trần Bình An xuất hiện tại Thần giới phía sau, bắt đầu đi bóp chết hắn nghiệm minh chân lý hứng thú!

. . . .

Về phần trước đây không lâu hai cái Ma Vực cường giả đỉnh cao.

Bọn hắn phi hành hết tốc lực một đoạn khoảng cách phía sau, cuối cùng đã tới một cái tông môn phía trước.

Nhìn xem thay hình đổi dạng, biến đến cực kỳ phồn vinh Vĩnh Hằng tông, hai người cao giọng một câu.

"Uông đạo hữu, ra gặp một lần!"

Trong tông môn.

Hôm nay Đặng Quý Tề cũng tới, tìm Uông Thừa Lâm uống trà.

Uông Thừa Lâm khi nghe đến thanh âm này phía sau, nhíu nhíu mày, "Bọn hắn sao lại tới đây?"

Uông Thừa Lâm nhìn xem Đặng Quý Tề, chắp tay nói: "Thần Đế, ta đi ra xem một chút bọn hắn chuyện gì xảy ra."

Hắn cảm thấy hai người này tới nơi này nhất định là vì so tài.

Cuối cùng hắn trước đây không lâu một người trực tiếp đem Ma Vực đạp tại dưới chân.

Đặng Quý Tề gật đầu, sau đó nói: "Một chỗ a, ta cũng muốn xem bọn hắn muốn làm cái gì."

--

Tác giả có lời nói:

Hôm nay vẫn là canh ba, bảy ngàn chữ, cũng thật nhiều, khụ khụ, tuyệt đối không phải ta sợ. . . ..