Chương 443: Hoan nghênh tiến vào quân cờ đại gia đình

Chương 443: Hoan nghênh tiến vào quân cờ đại gia đình

Uông Thừa Lâm cùng Đặng Quý Tề một chỗ hướng mặt ngoài di không mà đi.

Bên ngoài, giờ phút này Vĩnh Hằng tông rất nhiều người đều nghe được Hồng Thích Hiền âm thanh.

Nguyên cớ tông môn có rất nhiều người đều bắt đầu len lén ở phía xa nhìn xem tình huống bên này.

Hồng Thích Hiền cùng Lâm Phẩm Nhu hai người híp mắt, chờ đợi một hồi.

Hai người bọn họ chuyến này cũng không phải là vì chiến đấu mà tới, nguyên cớ cũng không biểu hiện đến có biết bao hùng hổ dọa người, thậm chí ngay cả tu vi khí tức đều không có tràn ra.

Bọn hắn hô xong phía sau, bốn phía an tĩnh một hồi.

Lâm Phẩm Nhu nói: "Chúng ta chờ một hồi cụ thể như thế nào nói bóng nói gió?"

Hắn người này phong cách hành sự tương đối trực tiếp.

Nếu là chính hắn một người một mình tới trước, khẳng định sẽ ở Uông Thừa Lâm sau khi xuất hiện, trực tiếp hỏi Uông Thừa Lâm có hay không có nhận thức một cái tên là vô địch Chí Tôn người.

Hồng Thích Hiền rõ ràng Lâm Phẩm Nhu tính cách, nói thẳng: "Chờ một chút ngươi không cần mở miệng, ta tới là được."

Lâm Phẩm Nhu gật đầu.

Mà hai người mới nói xong, lúc này, Uông Thừa Lâm xuất hiện.

Nhìn thấy Uông Thừa Lâm, hai người đôi mắt liền híp lại.

Bởi vì bọn hắn trước đây không lâu còn đem Uông Thừa Lâm xem như địch nhân, hơn nữa Uông Thừa Lâm trước đây không lâu còn bôi nhọ Ma Vực bọn hắn.

Hai người bọn họ cũng là Ma Vực một phần tử, cũng tại chịu nhục hàng ngũ.

Chỉ là bọn hắn híp mắt đôi mắt còn không híp mắt bao lâu, sau một khắc liền trừng lớn, trừng đến cùng cái bóng bàn mà đồng dạng đại.

Bọn hắn phát hiện, Uông Thừa Lâm xuất hiện không lâu, lúc này, tại bên cạnh Uông Thừa Lâm, lại xuất hiện một cái áo trắng tuấn tú trung niên.

Bọn hắn gặp qua người này rất nhiều lần, vẻn vẹn một chút, liền nhận ra hắn là ai.

Đúng là bọn họ Thần giới chủ nhân, Vạn Cổ Thần Đế!

Bọn hắn đã nghe nói qua Uông Thừa Lâm cùng bọn hắn Ma Vực mấy cái kia, cùng bọn hắn đồng cấp người chiến đấu phía sau, Thần Đế cũng tới trước tìm qua Uông Thừa Lâm chuyện trò vui vẻ.

Thế nhưng bọn hắn nhận định Vạn Cổ Thần Đế cũng liền tìm Uông Thừa Lâm tán gẫu qua một lần mà thôi, sau đó cơ hồ sẽ không tiếp tục tới.

Đây cũng là bọn hắn tại nơi này nhìn thấy Vạn Cổ Thần Đế, vì sao như vậy kinh ngạc nguyên nhân.

Uông Thừa Lâm sau khi xuất hiện, liền nhìn chằm chằm hai người, nói: "Hai vị có việc? Là tìm đến kẻ hèn này so tài?"

Uông Thừa Lâm đối hai người ấn tượng là tương đối sâu khắc.

Hai người này tại trong Ma Vực thực lực tuyệt đối là đỉnh tiêm một nhóm kia.

Bất quá làm việc khá là cẩn thận, sẽ không giống cái khác người của Ma Vực như thế ngông cuồng.

Nguyên cớ, lần trước hắn tiến đến Ma Vực khiêu chiến người khác thời điểm, cũng không gặp được hai người này.

Hơn nữa hai người này tại Ma Vực cũng có một cái thật không tốt thanh danh.

Hai người này mỗi ngày ở tại một chỗ, truyền văn là một đôi. . .

Về phần ai là chủ động một phương, ai là bị động một phương, cái này hắn liền không biết rõ.

Hai người lúc này không có trả lời trước Uông Thừa Lâm vấn đề, ngốc trệ một lát sau, nhanh chóng hướng về Đặng Quý Tề chắp tay hành lễ.

"Gặp qua Thần Đế!"

Hai người mạnh hơn, dù cho có nhiều hơn nữa huyết thi, bọn hắn cũng không đủ Đặng Quý Tề đánh.

Bởi vì Thần Tôn đỉnh phong ở trước mặt Đặng Quý Tề, thật không đáng chú ý.

Đặng Quý Tề gật đầu một cái, nói: "Hai người các ngươi có chuyện gì tìm đến Uông lão ca?"

Dát

Hồng Thích Hiền cùng Lâm Phẩm Nhu nghe lấy câu này "Uông lão ca" trợn tròn mắt.

Cái này! !

Bọn hắn chưa từng nghe qua Đặng Quý Tề như vậy gọi người khác!

Không sai, tuổi của bọn hắn nếu là tính ra, chính xác có người lại so với Đặng Quý Tề lớn, nhưng thế giới này là theo thực lực luận lớp!

Trừ phi quan hệ tốt đến mức có thể xưng huynh gọi đệ!

Mà bây giờ, Thần Đế dĩ nhiên xưng hô như vậy Uông Thừa Lâm!

Quan hệ này!

Cũng quá dọa người đi!

Đây rốt cuộc chuyện gì xảy ra, chỉ là bởi vì Uông Thừa Lâm cường đại sao? !

Điều đó không có khả năng, bọn hắn nếu là luận cường đại, hiện tại cũng có lòng tin đánh thắng Uông Thừa Lâm, mặc dù là dùng một chút thủ đoạn.

Hồng Thích Hiền ngốc mộng một lát sau, nhanh chóng phản ứng lại, tiếp đó cấp tốc trả lời.

Thần Đế tra hỏi, bọn hắn nếu là không thật tốt trả lời, cái này nếu là chọc giận đối phương làm sao bây giờ?

Hồng Thích Hiền nói: "Bẩm Thần Đế, chúng ta tới đây là bởi vì có người nói Uông đạo hữu là con cờ của hắn, mà chúng ta cũng không rõ ràng người kia tình huống, cho nên mới tới nơi này kể ra một thoáng chuyện này."

"Cuối cùng người kia nếu là dùng Uông đạo hữu danh hào lừa bịp, đối Uông đạo hữu thanh danh cũng không được, cho nên liền tới nhắc nhở một thoáng Uông đạo hữu."

Hắn lời nói này đến tương đối thông minh, sau khi nói xong, liền gắt gao nhìn chằm chằm Uông Thừa Lâm sắc mặt.

Nếu là Uông Thừa Lâm đột nhiên nhíu mày, hoặc là sinh khí, hoặc là trực tiếp hỏi vặn lại ai to gan như vậy, cái kia trước đây không lâu bọn hắn nhìn thấy Trần Bình An, khẳng định là giả.

Mà tại hắn tỉ mỉ nhìn chằm chằm phía dưới, cũng nhìn thấy bộ mặt của Uông Thừa Lâm biến hóa rất nhỏ.

Uông Thừa Lâm nghe xong, cau mày!

Hồng Thích Hiền nhìn thấy cái này hơi biểu tình, trong lòng nháy mắt hừ lạnh lên.

Quả nhiên là giả!

Tiểu tử này, chớ bị chúng ta lại nhìn thấy ngươi!

Nhưng mà, hắn còn không đi sâu đi muốn, sau một khắc, Uông Thừa Lâm đột nhiên trầm giọng mở miệng.

"Các ngươi nhưng đắc tội hắn? !"

Uông Thừa Lâm nghe được Hồng Thích Hiền lời nói phía sau, trực tiếp liền cau mày, vẻn vẹn theo Hồng Thích Hiền lời kia bên trong, hắn quyết định hai người nhìn thấy người là Trần Bình An.

Mà hắn nguyên cớ nhíu mày, là nghĩ đến Trần Bình An vì sao đem hai người dẫn tới hắn nơi này nguyên nhân.

Không sai, hắn nhận định hai người tới đây, nhất định là Trần Bình An cố tình dẫn tới.

Mà bên trong một cái nguyên nhân, có lẽ là để cho hai người tới hắn nơi này, để hắn đem hai người này diệt!

Lời như vậy, Trần Bình An cũng không cần tự mình động thủ.

Nguyên cớ, hắn mới câu đầu tiên liền hỏi hai người có hay không có đắc tội Trần Bình An.

Nếu là đắc tội, hắn cái gì cũng không cần nói, trực tiếp giảo sát hai người là được!

Đặng Quý Tề ý nghĩ trọn vẹn cùng Uông Thừa Lâm đồng dạng, hắn cũng nhận định Trần Bình An dụng ý khả năng là đem hai người dẫn tới nơi này, để bọn hắn giết Hồng Thích Hiền bọn hắn.

Nguyên cớ hắn giờ phút này đôi mắt nhíu lại, nhìn chằm chằm Hồng Thích Hiền hai người, chờ đợi câu trả lời của bọn hắn.

Hồng Thích Hiền nghe lấy Uông Thừa Lâm lời này, ở lại.

Mà hắn cũng đột nhiên cảm nhận được một cỗ lạnh xuyên tim, trong lòng mình vọt qua.

Cả người hắn như là bị sét đánh đồng dạng.

Cái này. . . Này sao lại thế này? !

Không chỉ là Hồng Thích Hiền có loại cảm giác này, Lâm Phẩm Nhu cũng đồng dạng.

Bọn hắn thậm chí bắt đầu cảm thấy trên người mình có tử khí tại quanh quẩn!

Cảm thấy tiếp một câu nói nếu là không có đã nói, khả năng liền sẽ ngỏm củ tỏi!

"Không. . . . . Không có!" Hồng Thích Hiền nhanh chóng nói ra một câu.

Hắn lời nói này cũng là tình huống chân thật, hơn nữa hắn phát hiện, hai người này cực kỳ không thích hợp, tiểu tử kia dường như thật là cao nhân!

Uông Thừa Lâm cùng Đặng Quý Tề nghe lấy lời này, đều thu hồi chính mình ánh mắt lạnh lùng.

Dĩ nhiên không có đắc tội?

Vậy cái này liền kì quái.

Uông Thừa Lâm nhìn chằm chằm hai người một hồi, sau đó nói: "Vị tiền bối kia có hay không có cùng các ngươi nói những lời khác? Nếu như mà có, nói nghe một chút."

Hồng Thích Hiền lần nữa chảy mồ hôi, nghe lấy Uông Thừa Lâm lời này, cũng không có thi lại nghiên cứu hắn lời này có mệnh lệnh hiềm nghi, trực tiếp đem Trần Bình An trước khi đi nói những lời kia mới nói một lần.

Uông Thừa Lâm cùng Đặng Quý Tề hai người sau khi nghe xong, nhíu mày.

Ván cờ nhất định, công đức cao người thu hoạch rất nhiều?

Chẳng lẽ, tiền bối để hai người này tới nơi này dụng ý, liền là cho bọn hắn truyền lời?

Uông Thừa Lâm nhìn chằm chằm Hồng Thích Hiền hai người, tiếp đó sắc mặt trực tiếp biến.

"Ha ha, trước ngượng ngùng a, không nghĩ tới hai vị cũng là tiền bối quân cờ, sau đó hai vị chiếu cố nhiều hơn a."

Uông Thừa Lâm thái độ trực tiếp tới cái một trăm tám mươi độ chuyển biến, trên mặt mang cười ôn hòa ý.

Hắn xem như nhìn ra, hai người này cũng hẳn là Trần Bình An quân cờ một trong.

Trần Bình An nói cho bọn hắn những cái này, một là vì để cho hai người cho bọn hắn truyền đến công đức việc này, hai là để cho hai người cũng gia nhập con cờ của bọn hắn đại gia đình bên trong.

Đặng Quý Tề lúc này sắc mặt cũng dịu đi một chút, bất quá cũng không giống đối Uông Thừa Lâm như thế hòa khí, chỉ tính là khách khí.

"Đã hai vị đều là tiền bối quân cờ, đi thôi, cùng uống uống trà."

Hồng Thích Hiền cùng Lâm Phẩm Nhu bị Uông Thừa Lâm hai người biến hóa giết một cái bất ngờ.

Mà cuối cùng nghe lấy Đặng Quý Tề lời kia, đầu lần nữa chết máy, tựa như là bị mấy trăm tráng hán điên cuồng hầu hạ đồng dạng.

Thần. . . . . Thần Đế. . . . . Ngài mới vừa nói, tiền bối? ! !

Ngọa tào! ! !.