Chương 444: Tướng công ngươi đừng tới đây

Chương 444: Tướng công ngươi đừng tới đây

Hồng Thích Hiền hai người ngơ ngác đứng đấy, đầu óc trong lúc nhất thời mất đi năng lực phản ứng.

Uông Thừa Lâm cùng Đặng Quý Tề nhìn xem hai người như vậy, cũng không có gấp, chờ bọn hắn phản ứng lại.

Mà hai người bọn họ giờ phút này đều đang nghĩ lấy sau đó không lâu sự tình.

Công đức cao người thu hoạch rất nhiều ư.

Nhìn tới, bọn hắn về sau nên nhiều làm một chút chuyện tốt.

Bọn hắn nhận định Trần Bình An phái hai người tới nơi này, nhất định là vì truyền đạt việc này.

Bằng không vì sao an bài hai người bọn họ tới nơi này đây.

. . .

Trần Bình An mới vừa lên đến Thần giới, còn chưa kịp đi nghiệm chứng chính mình suy đoán, lúc này, âm thanh hệ thống vang lên.

【 nhiệm vụ mới đã thành công hai phần ba tiến độ, đã để hai người không còn khát máu, bắt đầu theo thiện 】

Nghe lấy hệ thống cái này nhắc nhở, Trần Bình An ngơ ngác một chút.

"Ta lau, nhanh như vậy? !"

Trần Bình An đối cái này nhắc nhở bất ngờ.

Tốc độ này quá nhanh.

Còn nhanh hơn hắn.

Trước đây không lâu, hắn mới lắc lư một thoáng Hồng Thích Hiền hai người bọn họ a.

Lúc này liền đã nhắc nhở hai người theo thiện?

Như vậy thần tốc sao?

"Nhìn tới, ta vẫn là đánh giá thấp chính mình lừa dối năng lực a! Lắc lư thần công quả nhiên ngưu! Có thể có thể, sau đó nhiều lắc lư một thoáng!"

Trần Bình An cười hắc hắc, lỗ mũi đều cao thẳng một phần, rất là đắc ý.

Mà hắn vừa định xong, lúc này, âm thanh hệ thống vang lên lần nữa.

【 suy nghĩ kí chủ hoàn thành nhiệm vụ này quá đơn giản, cái cuối cùng danh ngạch bắt đầu quy định theo thiện lộ tuyến, phải để người kia đưa về thiện phật Phật môn 】

Nghe lấy hệ thống thanh âm này, Trần Bình An nhíu nhíu mày.

Hệ thống này có chút không góp sức a.

Là gặp ta lắc lư năng lực quá mạnh, cho ta gia tăng độ khó?

Bất quá dường như độ khó cũng không có tăng lên bao nhiêu.

Cuối cùng ca cái này lắc lư công, rất mạnh, rảnh rỗi liền cho ngươi đi xử lý rồi!

Trần Bình An lúc này cũng không có lại nghĩ đến nhiệm vụ, bắt đầu chính mình nghiệm chứng.

Hắn nhìn xem bầu trời.

Thời khắc này bầu trời có chút tươi đẹp.

Hắn bắt đầu gọi cái kia danh hào.

Chỉ là một lần lại một lần phía dưới, hắn gọi đến lớn hơn nữa thanh âm, lại tự kỷ, cũng không có bất kỳ chỗ dùng nào.

Không có bất kỳ tiếng sấm.

Trần Bình An dừng lại.

Nhìn xem bốn phía bầu trời, mím môi một cái.

"Tốt a, xem ra là trùng hợp. . ."

Trần Bình An thông qua truyền tống, về tới trong sân.

Đoạn Hân Hân nhìn thấy Trần Bình An trở về, thở ra một hơi.

Cuối cùng đem gia hỏa này đoán mò đi qua.

Nàng liền sợ Trần Bình An một mực tại nơi đó gọi.

Sau đó Thần giới sụp đổ làm sao xử lý.

Lần một lần hai không có chuyện gì, nhiều liền không tốt.

Tựa như là một ít sự tình đồng dạng, lần một lần hai còn có thể xúc tiến gia đình mỹ mãn, nhiều thân thể khẳng định không chịu đựng nổi.

Đoạn Hân Hân cảm thấy chính mình đến ngừng mấy ngày mới được.

Nhưng mà, nàng mới vừa nghĩ như vậy, đột nhiên nhìn thấy Trần Bình An theo trong nhà chạy ra.

Mà Trần Bình An hiện tại không có sự tình làm, dĩ nhiên dùng sắc mị mị ánh mắt nhìn xem nàng!

Ta lau!

Tướng công, ngươi. . . Ngươi đừng tới đây a! !

Liền hỏi một câu, Thương Thiên tha qua ai?

Ở chân trời.

Giờ phút này kiếm gỗ cùng Kim Linh Tiên Khí vẫn tại nơi đó tu luyện.

Hiện tại kiếm gỗ đều không bỏ được để Kim Linh Tiên Khí quá thống khổ, đầy rẫy nhu tình.

Nguyên cớ còn một mực len lén cho Kim Linh Tiên Khí giảm thiểu cường độ công kích.

Kim Linh Tiên Khí có thể nói là thân kinh bách chiến, việc này thoáng cái liền phát hiện.

Nguyên cớ nó tại lúc nghỉ ngơi, liền nhìn xem kiếm gỗ, cười khổ nói: "Mộc mộc, ngươi không cần như vậy, ta càng nhanh mạnh lên càng tốt! Nguyên cớ tới ngược ta đi!"

Kiếm gỗ nghe xong, cổ quái nói: "Kỳ thực đi. . . . . Ngươi so không mạnh bằng ta đều như thế a, ta đã không để ý điều kiện này. . . . ."

Kim Linh Tiên Khí muốn so nó mạnh, cái này trọn vẹn không có khả năng. . .

Nguyên cớ nó cảm thấy tiêu chuẩn này nhưng muốn nhưng không cần.

Hắc hắc, hiện tại nó tương đối muốn đi làm một lần tình lữ ở giữa sự tình.

Nó đối những chuyện này khát khao cực kì.

So ngược Kim Linh Tiên Khí chơi vui.

Mà nó nghĩ như vậy thời điểm, nhìn xem Kim Linh Tiên Khí thời điểm, bắt đầu không khỏi đến cắn môi, có chút sắc sắc bộ dáng.

Kim Linh Tiên Khí cười khổ nói: "Ta cũng biết tình huống của mình, muốn mạnh hơn ngươi gần như không có khả năng, bất quá ta vẫn là muốn mạnh lên một chút, bởi vì ta sợ ngươi chủ nhân cảm thấy ta không xứng ngươi. . ."

Kiếm gỗ nghe lấy lời này, ngơ ngác một chút.

Cũng đúng, nó chính xác quên hỏi chủ nhân của mình. . .

Nó nếu là cùng dao phay tại một chỗ, nó chủ nhân còn sẽ không phản đối, thậm chí cực kỳ tán thành.

Nhưng Kim Linh Tiên Khí, nó liền không biết rõ. . .

"Chủ nhân ta hẳn là sẽ không ngăn cản chúng ta a. . ." Kiếm gỗ có chút không tự tin nói.

Trên mặt Kim Linh Tiên Khí cười khổ càng thêm hơn.

Cái này không tự tin ngữ khí, nhìn tới kiếm gỗ cũng không rõ ràng a.

"Nhìn tới ta đến cố gắng thật nhiều!" Kim Linh Tiên Khí chân thành nói.

Nó cảm thấy chính mình thật tốt cố gắng, hẳn là có thể đánh động nhân tâm.

Nhưng mà, nó vừa định xong, sau một khắc kiếm gỗ liền thần thần bí bí nói: "Nếu không dạng này, chúng ta vụng trộm gạo nấu thành cơm?"

Nói lấy, kiếm gỗ trêu chọc một thoáng đầu tóc, sắc mặt cũng nháy mắt đỏ lên.

Lời này vừa qua, Kim Linh Tiên Khí mộng.

Về phần nghe lén lấy Kim Linh Tiên Khí bọn chúng cây đào bọn chúng, cũng mộng.

Liền như là cha già đồng dạng cười lấy nhìn lén kiếm gỗ cùng Kim Linh Tiên Khí ước hẹn Ứng Thừa Ngôn, cũng trợn tròn mắt.

"Ha ha, đùa với ngươi lạp. Bất quá ngược lại trước tiên có thể kéo kéo tay, hoặc là hôn hôn miệng các loại. . ." Kiếm gỗ hai tay nắm chắc làn váy, cúi đầu tới một câu.

Kim Linh Tiên Khí nhìn xem kiếm gỗ cái kia tú sắc khả xan dáng vẻ, nuốt một ngụm nước bọt.

Mẹ a, ngươi mà trại dường như sắp biến thành người lớn a!

Nó phát hiện kiếm gỗ quá chủ động, hơn nữa dường như đối chuyện gì phi thường không kịp chờ đợi!

Nó cảm giác chính mình nhanh thành thục!

"Gạo nấu thành cơm ngược lại không gấp, bất quá hôn hôn miệng a, kéo kéo tay cái gì, ta cảm thấy rất tốt."

Kim Linh Tiên Khí lúc này cũng cúi đầu tới một câu.

Trong sân dao phay bọn chúng một trận nổi da gà.

Hai người này, thật buồn nôn a!

"Vậy cứ như thế quyết định, chúng ta tránh xa một chút, luôn cảm giác bọn chúng tại nhìn lén."

Kiếm gỗ đôi mắt sáng lên, nhanh chóng đến Kim Linh Tiên Khí trước mặt, kéo lấy tay của nó.

Dĩ nhiên trực tiếp ra tay.

Kim Linh Tiên Khí không nghĩ tới kiếm gỗ trước tiên liền kéo nó tay, ở lại một hồi.

Chợt sắc mặt cũng có chút đỏ.

Tay này đều kéo, đi đến địa phương xa, nên làm gì đây?

Ùng ục.

Kim Linh Tiên Khí cảm thấy mình có thể thăng thiên.

Cứ như vậy, kiếm gỗ cùng Kim Linh Tiên Khí cùng nhau tại chỗ biến mất.

Ứng Thừa Ngôn nhìn xem kiếm gỗ mang theo Kim Linh Tiên Khí đi, đột nhiên cảm thấy có chút đau lòng.

"Nói chuyện yêu đương vẫn được, nhưng nghĩ đến kiếm gỗ bị tiểu tử kia cái kia, trong lòng ta không thoải mái a. . ."

Có lẽ đây là mỗi cái cha già tâm bệnh a.

Mà sân bên kia, dao phay bọn chúng đều cổ quái không thôi.

Giờ phút này bọn chúng chỉ muốn hô to một tiếng "Đồ rác rưởi ngưu phê" .

Kim Linh Tiên Khí cái này thật đã đi lên khí sinh đỉnh phong a.

"Khụ khụ, tiểu khả ái, chúng ta cũng đến thật tốt khôi phục." Lúc này, gà trống âm thanh đột nhiên vang lên.

Cây đào nghe xong khẽ giật mình, tiếp đó cái kia hoa đào cũng bắt đầu đóa đóa đỏ lên.

"Chán ghét. . . . ."

Một đạo cực kỳ yếu ớt âm thanh vang lên.

Dao phay bọn chúng nghe lấy cây đào thanh âm này, lại một trận nổi da gà..