Chương 445: Cùng chế tạo hài hoà Ma Vực

Chương 445: Cùng chế tạo hài hoà Ma Vực

Trần Bình An tại nhà ở lại một ngày, không tiếp tục khắp nơi tản bộ, dù sao ngày mai hắn mới đi Thần giới, mang lên Mạc Hoàng bọn hắn đi Địa Cầu.

Hắn vẫn là cảm thấy tại nhà cùng Đoạn Hân Hân ở chung một chỗ tương đối dễ chịu.

Hiện tại hắn cùng Đoạn Hân Hân có trò chuyện không xong chủ đề.

Hắn cũng không cần tận lực đi che giấu chính mình là Địa Cầu người sự thật.

Phải biết, trước đây hắn ngay cả nói chuyện cũng đến có chút cổ phong hóa mới được, hiện tại hắn muốn nhiều bức có nhiều bức.

Tỉ như chuyện gì thời điểm, còn tới một chút sợi đay rớt các loại.

Một ngày đi qua, Đoạn Hân Hân thúc giục Trần Bình An đi làm sự nghiệp của mình.

Nàng đến nghỉ ngơi thật tốt một thoáng.

Nàng phát hiện, Trần Bình An liền là một cái ma quỷ. . .

Gia hỏa này cùng ngay từ đầu hoàn toàn khác nhau!

Cũng không biết ăn cái gì!

Mà Trần Bình An đùa nghịch sau một ngày, ngày hôm sau, cũng bắt đầu đi tìm Ngô Đông Viễn cùng Mạc Hoàng bọn hắn.

Hắn hôm nay đến mang theo bọn hắn đi Địa Cầu một chuyến.

Để bọn hắn thật tốt cải tạo một thoáng Địa Cầu.

Mà tại hôm qua.

Ma Vực phát sinh một kiện rất là đặc thù sự tình.

Ma Vực ngày trước mỗi ngày động một chút lại có chiến tranh, cái gì đồ tông a, cái gì diệt tộc a, mỗi cái địa phương mỗi ngày đều sẽ diễn ra.

Bởi vì người của Ma Vực liền là hung hãn như vậy, nhìn ngươi khó chịu, liền trực tiếp đánh.

Có chút người thậm chí vẻn vẹn bởi vì bị nhòm lên một chút, còn đem người ta một nhà diệt. . .

Nhưng ngay tại hôm qua, hai cái Ma Vực siêu cấp thế lực, vậy mà bắt đầu đối ngoại tuyên truyền, chính mình thế lực sẽ vì xây dựng tốt đẹp Ma Vực, mà làm tiên phong, mà cố gắng.

Bọn hắn còn có một cái phản chiến khẩu hiệu.

Vì tốt đẹp Ma Vực, ngươi ta dắt tay cố gắng, không còn chém giết!

Mà đối ngoại tuyên truyền phía sau, bọn hắn còn tại chính mình thế lực quản lý trong phạm vi, nghiêm lệnh cấm chỉ thế lực chiến đấu.

Dù cho muốn chiến đấu, phải sớm thông báo bọn hắn.

Bọn hắn sẽ từ đó điều hòa, thực tế điều hòa không được, mới sẽ để bọn hắn chiến đấu.

Không sai, chém giết phía trước, lại còn nhiều một cái trình tự, nhất định phải đạt được hai người bọn họ thế lực cho phép. . .

Mà cái này, vẫn chỉ là chuyện ngày hôm qua.

Hôm nay bọn hắn càng kì quái.

Vậy mà bắt đầu yêu mến những cái kia mẹ goá con côi người, hoặc là thân thể không trọn vẹn tu luyện giả.

Thậm chí làm bọn hắn xây dựng thành thị, cho bọn hắn cư trú.

Hơn nữa còn đối ngoại tuyên bố, về sau sẽ làm ra càng nhiều đối Ma Vực có ý nghĩa cử động.

Tỉ như kiến trúc một chút không thể động võ thành thị các loại. . .

Hai cái này thế lực tại Ma Vực đều là đỉnh cấp tồn tại, nguyên cớ chuyện này vừa ra, toàn bộ Ma Vực đều sôi trào.

Có chút người thậm chí cảm thấy đến hai cái thế lực có cái gì đại âm mưu. . .

Trần Bình An thông qua truyền tống, đến Ngô gia.

Lần này tiến về Địa Cầu, Ngô Đức Kim nguyên bản muốn mang bên trên Ngô Đông Viễn, Mạc Hoàng cũng muốn mang lên Điêu Trát Thiên bọn hắn, nhưng bị Trần Bình An cự tuyệt.

Hắn cảm thấy vẫn là bọn hắn hai người đến liền tốt, quá nhiều người xuất hiện ở địa cầu có chút không tốt.

Hơn nữa hắn cũng lấy hắn muốn cùng Ngô Đông Viễn bọn hắn kết nối Thần giới nơi này nhiệm vụ làm lý do, để cho hai người lưu lại.

Cuối cùng hắn sau đó không lâu cũng muốn tới nơi này cầm đan dược.

Cuối cùng, Trần Bình An nhìn xem hai người bọn họ, bắt đầu sớm lắc lư bọn hắn.

"Ta mang các ngươi đi phàm gian tên là Địa Cầu, thế giới kia tương đối đặc thù thú vị, ta vì bố cục, lấy người thường chi thân, tại thế giới kia sinh hoạt hơn mười năm."

"Trong khoảng thời gian này, ta cũng nhận thức một chút người, để bọn hắn trở thành quân cờ của ta. Nguyên cớ các ngươi nhìn thấy những người này coi ta là trở thành huynh đệ cái gì, các ngươi không cần chú ý, coi bọn họ là thành quân cờ của ta là được."

Trần Bình An phải đem chính mình bạn cùng phòng giới thiệu cho hai người, nguyên cớ phải nói mình tại Địa Cầu giả vờ người bình thường, sinh hoạt một chút tuế nguyệt.

Dạng này liền không sợ chính mình bạn cùng phòng không chú ý bạo lộ hắn không phải tiền bối chuyện này.

Mạc Hoàng cùng Ngô Đức Kim nghe lấy lời này, đôi mắt sáng lên.

Tiền bối đến cùng đang bố cái gì kinh thiên đại cục a.

Lại còn tại phàm gian giả vờ phàm nhân sinh hoạt lâu như vậy!

Nhìn tới, cái này phàm gian đối tiền bối tới nói, thật rất trọng yếu!

Hai người hít sâu một hơi, quyết định đem hết toàn lực, hoàn thành Trần Bình An giao cho bọn hắn nhiệm vụ.

Lắc lư xong, Trần Bình An cũng bắt đầu mang theo hai người khai thông truyền tống thông đạo, tiến về Địa Cầu.

Vẻn vẹn một hồi, Trần Bình An liền mang theo hai người xuất hiện tại V thị bên trong.

Vừa xuất hiện tại V thị, Mạc Hoàng cùng Ngô Đông Viễn hai người liền ngẩn người tại chỗ.

Nhìn xem xanh xanh đỏ đỏ thế giới, bọn hắn mộng.

Cái này. . . . . Đây là cái gì thế giới! !

"Tiền bối, ngươi. . . . . Ngươi xác định đây là phàm gian? !"

Nhìn xem bốn phía hết thảy, Mạc Hoàng trừng mắt nhìn, cảm thấy thế giới này cực kỳ huyễn lệ.

Đây đều là cái gì lầu a, lầu cũng có thể xây cao như vậy? !

Còn có, đó là cái gì yêu thú, thế nào tất cả đều là thiết giáp? !

Trần Bình An cũng không có làm bọn hắn giới thiệu, trực tiếp di không mang theo bọn hắn hướng chính mình bạn cùng phòng bọn hắn nơi đó bay đi.

Hắn đã sớm đem chính mình bạn cùng phòng tụ tập tại một chỗ, về sau một đoạn thời gian, liền để hắn mấy cái bạn cùng phòng, giáo dục hai người này thế nào tại Địa Cầu sinh hoạt.

Không sai, hắn cảm thấy nhiệm vụ này hẳn không phải là trong thời gian ngắn liền có thể hoàn thành, ít nhất phải nửa tháng tả hữu a.

Mà tại di không lúc này thời gian bên trong, Mạc Hoàng cùng Ngô Đức Kim hai người tựa như là đồ nhà quê đồng dạng, ánh mắt một mực tại bốn phía ngắm loạn.

Mà bọn hắn khi nhìn đến một chút ăn mặc đặc biệt bại lộ tiểu tỷ tỷ thời điểm, càng là mở to hai mắt nhìn.

Cái kia nhiều năm không sử dụng tới vũ khí, dĩ nhiên cũng bắt đầu có chút xao động.

Bọn hắn sống lâu như vậy, liền không gặp qua thần kỳ như thế thế giới!

Hai người liếc nhau một cái, đột nhiên cảm thấy đây không phải một cái nhiệm vụ.

Đây quả thực là tiền bối cho bọn hắn rộng rãi nhãn giới cơ hội a!

Chẳng lẽ, đây chính là tiền bối trước đây không lâu nói cho chúng ta đại cơ duyên? !

Nhìn tới, bọn hắn đến thăm dò cẩn thận cái thế giới này, nhìn một chút có cái gì đồ vật có thể học được.

Cứ như vậy, sau đó không lâu, hai cái ẩm nam lão gia môn, bắt đầu vấn thế. . .

Trần Bình An đem hai người đưa đến một gian tửu lâu bên trong, xuất hiện tại năm cái bạn cùng phòng trước mặt.

Năm cái bạn cùng phòng sớm biết Trần Bình An muốn người tiến cử cho bọn hắn, làm bọn hắn nhìn thấy Mạc Hoàng hai người phía sau, đầu tiên là ở lại một hồi, tiếp đó đều dựa vào gần qua tới, nhộn nhịp cười lấy chào hỏi.

Năm người cảm thấy Mạc Hoàng hai người rất kỳ quái, già như vậy, lại còn say đắm Hán phục.

Bất quá mỗi người đều có không giống nhau yêu thích, trong bọn họ cũng có người thích hảo nữ trang, nguyên cớ mọi người đều hiểu.

Năm người lên trước bắt tay bắt tay, dâng thuốc lá dâng thuốc lá.

Mạc Hoàng cùng Ngô Đức Kim nhìn xem năm người, một mực ở vào ngốc trệ bên trong.

Bọn hắn nhìn xem năm người này, cảm thấy năm người này ăn mặc kỳ quái không nói, hơn nữa mỗi người phong cách cũng khác nhau.

Có người con mắt phía trước còn mang theo kỳ quái khung sắt, cái kia khung sắt nhìn lên có chút tinh xảo.

Còn có hai cái trên tay còn mang theo vàng óng ánh khối sắt, liền bởi vì cái này khối sắt, cho người ta một loại rất là hào khí cảm giác.

Hai người nhìn xem Trần Bình An cùng năm người này quen thuộc như vậy, nguyên cớ tại những người này thò tay đi ra thời gian, bọn hắn cũng chỉ có thể cười làm lành lấy thò tay đi ra.

Đồng thời, còn đi tiếp qua bọn hắn cho tiểu côn giấy.

Bọn hắn một người cầm năm cái, cũng không biết những cái này côn giấy có cái gì dùng, nguyên cớ nhìn xem Trần Bình An, nhỏ giọng hỏi một câu, "Tiền bối, đây là cái gì? Thế nào sử dụng?"

Trần Bình An cũng biết thế nào cùng bọn hắn giải thích, chỉ có thể nói: "Đây là hút, các ngươi cất kỹ chính là, sau đó nếu là có hứng thú, có thể thử một chút. . . . ."

Hai người nghe xong, đôi mắt sáng choang, tiền bối đều nói thu xong, vậy khẳng định là đồ tốt a, đến cẩn thận từng li từng tí giấu kỹ mới được.

Chờ rời đi nơi này phía sau, bọn hắn thử lại lần nữa thế nào hút.

Trần Bình An cho hai phương giới thiệu một chút phía sau, cũng để cho chính bọn hắn quen thuộc, bởi vì hắn còn muốn đi Ma Vực bận rộn, nguyên cớ liền chuẩn bị rời đi.

Tất nhiên, rời đi thời điểm, hắn còn vụng trộm cho chính mình năm cái bạn cùng phòng phát tin nhắn, đem hai người tình huống nói cho bọn hắn, để bọn hắn năm người phối hợp bọn hắn cải tạo Địa Cầu.

Mà nếu như trên việc tu luyện có vấn đề gì, cũng có thể trực tiếp hỏi hai người bọn họ.

Cuối cùng hai người đều là "Thần" .

Không sai, hắn giới thiệu hai người thời gian, nói thẳng hai người là thần.

Giải quyết hết thảy phía sau, Trần Bình An cũng rời đi.

Chờ Trần Bình An vừa đi, năm cái bạn cùng phòng nhìn xem Mạc Hoàng hai người, như là nhìn xem vàng đồng dạng, trong mắt lóe ra quang mang.

Trần Bình An để bọn hắn trước dạy hai người một chút người hiện đại sinh hoạt kỹ xảo.

"Không thể tưởng được hai vị là siêu cấp đại năng a! Hai vị, tới, ta mời các ngươi một ly!" Một cái mang theo mắt kính viền vàng trung niên cười nói.

"Ha ha, hai vị đại lão, sau đó thật tốt mang mang tiểu đệ hắc! Đợi lát nữa đại bảo kiện đặt bao hết, ta!" Một cái mang theo đồng hồ vàng nam tử hào khí vượt mây nói.

Mạc Hoàng hai người có khi nghe không hiểu những người này nói cái gì, nhưng nhìn xem bọn hắn cười, cũng chỉ có thể đi theo cười, đồng thời đi theo nâng chén.

Cứ như vậy, một bữa cơm phía sau, bảy người cũng rời đi khách sạn.

Bắt đầu hướng bên cạnh hội sở cao cấp đi đến. . .

Tại nơi này cảm tạ tử kim điện —— Mộng Đại lão đại thần chứng nhận! Còn có trước đây các vị đại lão đại thần chứng nhận, có chút không thấy, thực tế ngượng ngùng, ta sẽ cố gắng đem tiểu thuyết viết đặc sắc thú vị!

--

Tác giả có lời nói:

Hôm nay vẫn là canh ba, khụ khụ, ta thật không sợ, chỉ là thân thể không thoải mái dễ chịu.