Chương 446: Lục Thần môn

Chương 446: Lục Thần môn

Trần Bình An rời đi Địa Cầu phía sau, cũng không có trở về sân, trực tiếp thông qua truyền tống, đi đến Ma Vực.

Vừa xuất hiện tại nơi này, Trần Bình An liền bắt đầu tại bốn phía tìm Hồng Thích Hiền bọn hắn.

Chỉ là tìm một hồi lâu, bốn phía cái gì đều không có.

Hắn nghĩ đến hai người như là đã bị hắn lắc lư thành công, hắn có lẽ cũng có thể lợi dụng hai người, thật tốt lắc lư một chút tiếp theo cái mục tiêu.

Hắn cảm giác vẫn là để những người này giúp hắn gián tiếp lắc lư nổi lên thoải mái mau lẹ một chút.

Hồng Thích Hiền hai người cứ như vậy, hắn cũng liền lắc lư một thoáng, liền để bọn hắn đi tìm Uông Thừa Lâm.

Tất nhiên, điều kiện tiên quyết là hai người này vốn là muốn tìm Uông Thừa Lâm, cũng bởi vậy hắn có thể mượn cơ hội này, để bọn hắn đi tìm Uông Thừa Lâm.

Mục tiêu kế tiếp hắn cũng không thể thình lình điểm nhảy ra một câu, ngươi đi tìm Uông Thừa Lâm.

Cái này nếu là nói, người kia ngược lại cảm thấy hắn không phải cái gì cao nhân.

Nguyên cớ, hắn cảm thấy tìm tới Hồng Thích Hiền hai người, liền có thể càng tốt lắc lư sau cùng mục tiêu, cuối cùng hai người đều đã bị hắn lắc lư đến.

Hơn nữa, hôm qua hắn ngay tại cái này phụ cận gặp được hai người, nghĩ đến hai người có lẽ ngay tại cái này phụ cận.

Nhưng mặc dù hắn làm sao tìm được cũng vô dụng.

Chung quanh đây bầu trời liền là không có hai người bóng dáng.

Theo sau hắn còn rơi xuống đất tìm người hỏi một thoáng, chỉ là hắn không biết rõ Hồng Thích Hiền hai người danh hào, chỉ có thể miêu tả hai người bề ngoài cùng ăn mặc.

Nhưng dạng này bề ngoài cùng mặc người, thực tế quá nhiều, người khác cũng không biết hắn tại nói ai, chỉ có thể sống chết mặc bây.

Kỳ thực Trần Bình An dù cho biết một thoáng Hồng Thích Hiền hai người danh hào, hoặc là biết Ma Vực hiện tại biến hóa, hắn cũng có thể tìm tới Hồng Thích Hiền bọn hắn.

Bởi vì tại Ma Vực, Hồng Thích Hiền hai người đã lập gia đình ví hộ hiểu, mỗi người gặp mặt đều phải trò chuyện chút lời nói tư chất.

Thật sự là hai người đối ngoại tuyên truyền, cùng làm sự tình quá mức kỳ hoa.

Phải biết, bọn hắn nơi này chính là Ma Vực a, ngươi nếu là tại Thần Vực, hoặc là thiện phật trong địa bàn làm như vậy, cái kia còn bình thường.

Tại Ma Vực ngươi dĩ nhiên dạng này tới, quả thực kỳ hoa đến cực hạn.

Trần Bình An cũng không có biện pháp, chỉ có thể nhìn một chút dựa vào chính mình lắc lư năng lực, có thể hay không lắc lư thành công.

Nguyên cớ theo sau, hắn lại tìm người hỏi thăm một chút phụ cận cường giả đỉnh cao, quyết định trực tiếp tìm tới cửa.

Kỳ thực hắn vẫn là có mang một chút may mắn, có lẽ chung quanh đây Thần Tôn cường giả tối đỉnh, liền là Hồng Thích Hiền hai người bọn họ bên trong một người đây.

Trần Bình An thăm dò được một cái thế lực.

Thế lực đó tên là Lục Thần môn.

Cách nơi này cũng có đến gần khoảng cách một vạn dặm.

Trần Bình An cũng chỉ có thể đi đường đi qua.

. . . .

Lục Thần môn.

Trên đỉnh núi, nơi này có một cái hang đá.

Bốn phía rất là yên tĩnh, không có gió, phụ cận một chút tức giận đều không có.

Giờ phút này, hang đá trước cửa đột nhiên xuất hiện một cái mặc áo đen, che mặt nam tử trung niên.

Hắn sau khi xuất hiện, liền hướng về trong sơn động chắp tay thở dài: "Bẩm báo môn chủ, chư thần các đột nhiên không biết tung tích!"

Trong sơn động tương đối đen kịt, nhìn không tới bất kỳ vật gì, tựa như là một cái to lớn yêu thú miệng to như chậu máu.

Lời này vừa qua, âm thanh trong sơn động qua lại nhộn nhạo một thoáng.

Một lát sau, chỗ sâu đột nhiên có hai đạo quang mang xuất hiện, cái kia dĩ nhiên là một đôi phát ra thanh quang con mắt.

Bên trong ngồi xếp bằng một cái nam tử trẻ tuổi.

Hắc ám phía dưới, mặt mũi của hắn thấy không rõ lắm, nhưng nhìn cái này phát quang con mắt độ cao, người này có lẽ không thấp, ngồi xếp bằng thời điểm so với thường nhân cao rất nhiều.

Nghe lấy cái này bẩm báo thanh âm, nam tử đứng lên.

Hắn vừa đứng lên tới, trên mình lúc này dĩ nhiên vang lên tiếng nổ đùng đoàng, tựa như là tại đốt pháo đồng dạng.

Hắn đứng lên phía sau, so bên ngoài cái kia bình thường thân cao trung niên còn cao một cái đầu.

Hắn đi ra ngoài, chậm rãi xuất hiện tại quang minh bên trong.

Đây là một cái nhìn lên chỉ có hơn hai mươi tuổi tuấn tú nam tử, cái đầu cực cao, một đầu mái tóc dài màu xanh rối tung mà xuống.

Hắn toàn thân đều là tro bụi, nhìn lên lôi thôi cực kì, nhưng tại hắn chấn động phía dưới, tro bụi lại thần kỳ biến mất, tựa như là biến mất đồng dạng.

Hắn cặp mắt kia mờ đi, màu xanh bám vào tại con ngươi bên trên.

Hắn nhìn xem người áo đen, nói: "Toàn bộ chư thần các đều không thấy?"

Không sai, hắn chính là chư thần các tiền nhiệm thiếu chủ, tại đạt tới Thần Tôn đỉnh phong phía sau, liền mang theo nửa cái chư thần các người đi tới Ma Vực.

Người áo đen kia gật đầu, nói: "Dựa theo môn chủ phân phó, mỗi nửa năm đi xem xét một thoáng tình huống của bọn hắn, nhưng vừa mới tiến đến xem xét người trở về bẩm báo, nói bọn hắn biến mất, chỉ để lại vắng vẻ kiến trúc."

Lục Thần môn môn chủ tên là Cầu Triều Thương.

Hắn nghe lấy lời này, nhíu nhíu mày.

"Bọn hắn đây là làm cái gì?" Cầu Triều Thương lẩm bẩm một thoáng.

Hắn kỳ thực cũng không muốn lại để ý tới chư thần các người.

Nhưng nói thế nào hắn cũng là bọn hắn bồi dưỡng lên.

Mà hắn trực tiếp phản đi đến Ma Vực, thù này kết xuống, chư thần các nếu như đột nhiên mạnh lên, bọn hắn có lẽ sẽ đứng mũi chịu sào, gặp phải đả kích.

Nguyên cớ hắn phái người mỗi nửa năm đi xem xét một thoáng chư thần các tình huống.

"Ngươi phái người tại Thần Vực tìm khắp nơi tìm, có lẽ bọn hắn đổi cái nơi tốt hơn phát triển." Cầu Triều Thương nhìn xem người áo đen, ra lệnh.

Người áo đen gật đầu, sau đó lại lần thở dài, tại chỗ biến mất.

Cầu Triều Thương lúc này nhìn hướng mơ màng bầu trời màu đỏ.

Ma Vực bầu trời liền là như vậy, cứ việc hiện tại là ban ngày, cũng có loại này cảm giác bị đè nén.

"Ma Vực cũng bất quá như vậy."

Hắn đi tới Ma Vực phía sau, phát hiện Ma Vực cũng không giống hắn nghĩ như vậy.

Hắn là một cái dám yêu dám hận, giận thì giết người, lạc thì khen người, cho là chính mình liền có lẽ tới Ma Vực nơi này, không nghĩ tới Ma Vực cùng hắn nghĩ có chút đại khác biệt.

Ma Vực, không chỉ là hắn loại tính cách này hội tụ, vẫn là chân chính tà ác thiên đường.

"Rất lâu không xuất quan, lần này đến tìm người tới qua so chiêu."

Cầu Triều Thương chuyển động đến cái cổ, tạch tạch âm thanh vang vang lên.

Theo sau hắn suy tư một chút, chuẩn bị đi tìm cách bọn hắn nơi này không xa Tù Thân tông lão tổ so chiêu một chút.

Hắn tới Ma Vực kỳ thực còn bởi vì nơi này không có cái gì quy củ chuyện này.

Tại Thần Vực, khiêu chiến người khác, còn muốn làm một đống phá quy củ, còn muốn xem người khác mặt mũi cái gì.

Nhưng tại Ma Vực liền khác biệt, trực tiếp đến thăm luận bàn.

Đối phương không đồng ý, trực tiếp đánh chính là.

Hắn hướng về một phương hướng di không mà đi.

Một cái lắc mình phía dưới, đã đến mấy chục dặm bên ngoài.

Chỉ là hắn mới xuất hiện ở bên này bầu trời, trước người liền xuất hiện một người, tại trước người hắn ngoài một trượng.

Đây là một cái nhìn lên hơn hai mươi nam tử, ăn mặc một thân màu xanh trắng cẩm y, mái tóc màu đen như là thác nước khoác phía dưới, trưởng thành cực kỳ là tuấn tú, trên mình còn có một cỗ nho nhã ôn nhuận khí chất.

Trần Bình An một mực tại tìm đường, giờ phút này mới xuất hiện tại nơi này, liền thấy một cái nhìn lên cùng chính mình tuổi tác không sai biệt lắm người, liền đôi mắt sáng lên, hỏi: "Tiểu hỏa tử, Lục Thần môn thế nào đi?"

Hắn vẫn là một bộ cao nhân dáng dấp.

Cầu Triều Thương liếc nhìn Trần Bình An, nguyên bản nhìn xem Trần Bình An gần giống như hắn niên kỷ, nhận định Trần Bình An nhất định là sâu kiến.

Cuối cùng toàn bộ Ma Vực, căn bản không có cái thứ hai như hắn khủng bố như vậy thiên tài, tuổi tác tại lúc còn rất nhỏ, liền đạt tới Thần Tôn đỉnh phong.

Đây cũng là hắn nhìn lên vì sao còn trẻ như vậy nguyên nhân, là hắn tu vi thật sớm đã đến Thần Tôn cảnh.

Chỉ là.

Vẻn vẹn xem một chút phía sau, hắn liền mộng.

Bởi vì hắn phát hiện, chính mình dĩ nhiên nhìn không ra Trần Bình An tu vi!.