Chương 447: Một quyền uy lực

Chương 447: Một quyền uy lực

Trần Bình An gặp Cầu Triều Thương không có nói chuyện, lúc này ngược lại híp mắt nhìn chằm chằm hắn, không khỏi đến nhíu nhíu mày.

Câm điếc?

"Tốt a, vậy tự ta tìm xong."

Trần Bình An cảm thấy cái này Lục Thần môn có lẽ ngay tại cái này phụ cận.

Đã người này không nói, vậy mình liền dùng nhiều thời gian tìm một chút đi.

Nói xong, Trần Bình An chuẩn bị hướng phía trước di không.

Chỉ là lúc này, trước người hắn nam tử cũng là đột nhiên nói chuyện.

"Ngươi là ai? Ta không có ở Ma Vực gặp qua ngươi."

Cầu Triều Thương vẫn tại híp mắt.

Hắn đã đánh giá Trần Bình An mấy lần, nhưng hắn vẫn không thể thấy rõ Trần Bình An tu vi.

Thậm chí có loại cảm giác, nếu là không tỉ mỉ đi quan sát Trần Bình An, liền không phát hiện được người này tồn tại.

Liền nói rõ, người này khẳng định không đơn giản!

Nhưng mà, chính là người như vậy, hắn vậy mà tại Ma Vực chưa từng gặp qua!

Chuyện này với hắn tới nói, rất là kỳ quái.

Kỳ thực đừng nói là Ma Vực, cho dù là toàn bộ Thần giới, hắn đều không có gặp được, hoặc là nghe nói qua Trần Bình An người này tồn tại.

Bọn hắn tình báo làm đến rất tốt, Thần giới mỗi ngày phát sinh đại sự bọn hắn đều tất cả nằm trong lòng bàn tay.

Tuy nhiên lại không có người đã nói với hắn, Thần giới có như vậy số một đặc thù người vùng dậy.

Trần Bình An nghe lấy nam tử này lời nói, dừng lại nhìn chằm chằm hắn.

Hắn mới vừa rồi còn tưởng rằng câm điếc đây, đều không nói lời nào.

Bất quá vấn đề này là có ý gì?

Ta là ai?

Không có ở Ma Vực gặp qua ta?

Thì ra ngươi là người người thông, người gì đều gặp qua sao?

"Ngươi không biết ta cũng bình thường, bởi vì ta không phải người bình thường có thể nhìn thấy." Trần Bình An cũng mặc kệ người này như thế nào, lắc lư là được rồi.

Lắc lư môn công phu này, nhưng đến sâu tận xương tủy.

Có câu nói nói đúng, trước tiên đem chính mình lắc lư đi qua, chính mình cũng nhận định chính mình là cao nhân, sau đó nói chuyện làm việc đều là cao nhân làm dáng, cái kia còn sợ lắc lư không đến người khác?

Cầu Triều Thương nghe lấy Trần Bình An lời này, ngơ ngác một chút.

Lông mày của hắn có chút nhíu lại tới.

Tiểu tử này nhìn lên cực kỳ điểu a!

"Ngươi danh hào gì?" Cầu Triều Thương cảm thấy Trần Bình An trên người có một cỗ rất là mùi vị quen thuộc, tựa như cùng hắn một mực đối chiến những lão gia hỏa kia đồng dạng.

Những lão gia hỏa kia là một mực ở tại tu vi đỉnh, dưỡng thành khí chất.

Thế nhưng Trần Bình An nhìn lên không lớn, phải biết mặc dù là hắn, trên mình cũng không có quá nhiều loại khí chất này, có vẫn là người tuổi trẻ kiệt ngạo bất tuần cùng máu nóng.

Trần Bình An nghe lấy lời này, cảm thấy chính mình lại có thể trang bức.

"Ngươi cùng ta cũng hữu duyên, cho ngươi biết bản tôn cơ hội a. Bản tôn. . . Vô Địch Chí Tôn!"

Cầu Triều Thương nghe lấy danh hào này, trừng mắt nhìn.

Vô địch? !

Danh hào này hắn nghe đều không có nghe qua.

Hơn nữa, Thần giới xác định có dạng này danh hào?

Ngươi nếu là dám đối ngoại nói ra danh hào này, tin hay không mỗi ngày có người tìm tới cửa, đem ngươi làm mấy trăm lần?

"Nói như vậy, ngươi cũng rất mạnh, có hứng thú hay không tới luận bàn một thoáng?"

Cầu Triều Thương nhìn xem Trần Bình An, cảm thấy Trần Bình An hẳn là một cái không tệ đối thủ, cũng muốn nhìn một chút Trần Bình An cụ thể thực lực như thế nào.

Hơn nữa, hắn cũng vừa tốt muốn tìm người giao giao thủ.

Trần Bình An nhìn trước mắt Cầu Triều Thương, gặp hắn tuổi này không khác mình là mấy, nhớ hắn cao nữa là cũng không đạt được Thần Tôn cảnh, dù cho có Thần Tôn cảnh, có thể có Thần Tôn hậu kỳ sao?

Hắn đối với thực lực mình đại thể đoán chừng một chút.

Thần Tôn hậu kỳ vẫn là không có bất ngờ.

Cuối cùng hắn đều có thể khống chế hơn một trăm đầu sợi tơ.

"Ngươi vẫn là không muốn tự rước lấy nhục tốt." Trần Bình An vẫn như cũ một bộ cao nhân làm dáng, cũng không có hứng thú cùng Cầu Triều Thương đánh.

Đối với hắn tới nói, có chút bắt nạt người.

Hơn nữa hắn cũng không biết xuất thủ nặng nhẹ, nếu là không cẩn thận đem Cầu Triều Thương đánh chết làm sao xử lý?

Nhưng mà, Cầu Triều Thương nghe xong, lại trực tiếp hừ lạnh lên.

"Tiểu tử, ngươi rất ngông cuồng!"

Cầu Triều Thương trên mình tu vi mãnh liệt tràn ra.

Trong lúc nhất thời, không khí cũng bắt đầu ngưng kết lại.

Không khí biến đến cực kỳ lạnh lẽo.

Tu vi của hắn chính là Thần Tôn đỉnh phong.

Hơn nữa nhìn cái này khí thế, thậm chí nhanh đến đến Uông Thừa Lâm loại kia trình độ khủng bố!

Nhưng mà, Trần Bình An căn bản nhìn không tới hắn khí thế!

Lại bởi vì chỗ cổ mang theo Tiên Hồn Mộc, vẫn luôn cảm thấy lạnh, càng không có phát giác được bốn phía biến hóa.

Hiện tại hắn có thể nhìn thấy cùng nghe được là, Cầu Triều Thương lạnh lùng nói một câu, tiếp đó gắt gao nhìn chằm chằm hắn, dường như giận rồi.

Trần Bình An cảm thấy người trẻ tuổi thật nóng nảy a.

Ta nói thế nhưng lời nói thật.

Chính ta cũng không biết chính mình khủng bố đến mức nào, ngươi dạng này thế nhưng rất dễ dàng bị đánh chết đây này.

"Thật muốn kiến thức sự cường đại của ta?"

Trần Bình An nhìn đối phương bộ dáng kia, cảm giác không luận bàn một thoáng cũng không được.

Mà hắn không tốt tại Mạc Hoàng bọn hắn những cái này Thần Tôn đỉnh phong trước mặt triển lộ thực lực, liền sợ chính mình triển lộ thực lực không mạnh, nhưng tại một cái nhìn lên gần giống như hắn tuổi tác mặt người phía trước, hắn vẫn là có thể càn rỡ triển lộ.

Cầu Triều Thương trầm giọng nói: "Hừ! Bớt nói nhiều lời, ta để ngươi một chiêu!"

Trần Bình An nghe lấy lời này, khóe miệng nhếch lên.

Người trẻ tuổi, như vậy khinh địch ư.

"Vậy thì tốt, ta liền thuận tim ngươi ý, miễn cưỡng trước ra một chiêu."

Trần Bình An cũng không muốn cùng một cái mới gặp mặt không bao lâu tiểu tử chém giết, chuẩn bị đánh ra một chiêu, dọa một chút đối phương là được, sau đó lại đem công kích tiêu trừ.

Nếu là hắn thật cho Cầu Triều Thương tới một chiêu, có lẽ đối với phương trực tiếp như trước đây không lâu cái kia lão giả áo đen đồng dạng, bị hắn chụp thành cặn.

Phải biết khi đó, hắn vẫn chỉ là nắm trong tay hơn mười đầu sợi tơ mà thôi.

Hiện tại hắn chưởng khống nhiều hơn mười lần sợi tơ, uy lực khẳng định càng khủng bố hơn rất nhiều lần.

"A, tới đi!" Cầu Triều Thương cũng tới hứng thú, một cái lắc mình phía dưới, thối lui đến mấy trăm trượng bên ngoài.

Hắn càng ngày càng cảm thấy Trần Bình An khác biệt, càng ngày càng cảm thấy hắn cường đại.

Mà hắn chính là người như vậy, cũng thích cùng cường đại người chiến đấu.

Tốt nhất có thể gặp được loại kia lực lượng ngang nhau người!

Hiện tại Trần Bình An tự tin như vậy, còn nhìn lên gần giống như hắn niên kỷ, khiến hắn có chút hưng phấn.

Nhìn xem Cầu Triều Thương coi trọng như vậy, Trần Bình An cũng cảm thấy phải thỏa mãn hắn, nhìn xem bốn phía trong không khí sợi tơ, phát hiện sợi tơ cũng không nhiều.

Chỉ có năm sáu mươi đầu mà thôi.

Bất quá Trần Bình An cảm thấy cũng đủ rồi, trực tiếp đem bốn phía sợi tơ đều khống chế đến chính mình bốn phía, hội tụ thành một đoàn.

Trần Bình An nhìn xem Cầu Triều Thương đã chuẩn bị hoàn tất, liền trực tiếp hướng về phía trước đẩy ra một quyền.

Một quyền này hắn chỉ đem mình bây giờ Đại Thừa tu vi trên tác dụng, đồng thời dùng tới chính mình tại Tiên giới Vạn Bảo các nơi đó mua quyền pháp dùng tới.

Một quyền này nhìn lên đánh ra đến vô cùng tùy ý, tựa như là hướng về không khí tùy ý đụng một cái đồng dạng.

Chỉ là một quyền này vừa qua, sau một khắc, cái kia bị Trần Bình An hội tụ vào một chỗ sợi tơ, nháy mắt liền dung nhập vào quyền ấn bên trong.

Lần này, một màn kinh khủng chính thức diễn ra.

Một cái cực kỳ to lớn, cơ hồ nghiền ép hết thảy, hạ đạt đất đai, bên trên đến tầng mây chỗ sâu, nhanh đạt tới thương khung màu trắng quyền ấn, ầm vang xuất hiện!

Trần Bình An cho là chính mình đánh ra quyền ấn nhiều nhất cũng liền vài toà núi cao lớn như thế a, bây giờ thấy nắm đấm này ấn, trực tiếp mộng.

Mà đứng tại hơn một trăm trượng bên ngoài Cầu Triều Thương, lúc này trên mặt biểu tình so Trần Bình An còn đặc sắc mấy trăm lần.

Phía trước một khắc hắn vẫn là híp con mắt, nghiêm túc ứng chiến.

Giờ phút này bộ mặt trực tiếp trở thành biểu cảm.

(. ;゜;: Tăng thêm:;゜;. ).