Chương 448: Ta chỉ dùng một thành thực lực

Chương 448: Ta chỉ dùng một thành thực lực

Cầu Triều Thương trừng mắt quan sát, tại cái này khủng bố nắm đấm ấn phía dưới, liền ứng đối năng lực đều không có.

Bởi vì hắn hiện tại đầu óc đã đứng máy.

Hơn nữa, hắn phát hiện thân thể của mình, không biết rõ bị cái gì lực lượng trói buộc lại, dĩ nhiên động đậy không được!

"Cái này. . . . . Cái này sao có thể! !"

Hắn cho là Trần Bình An nhiều nhất giống như hắn, là Thần Tôn đỉnh phong.

Nguyên cớ nhìn xem Trần Bình An cái kia cuồng vọng dáng vẻ, hắn cũng lười phải đến tìm người khác so tài, liền trực tiếp cùng Trần Bình An đánh nhau một trận.

Nhưng bây giờ nhìn thấy Trần Bình An công kích phía sau, hắn biết chính mình phạm sai lầm, mà lại là sai cực kỳ không hợp thói thường.

Người trước mắt này!

Cùng hắn căn bản không phải cùng một cái cấp độ! !

Công kích này, sơ sơ mạnh hơn hắn gấp mấy lần! !

Cái này còn không phải địa phương đáng sợ nhất, đáng sợ nhất là, Trần Bình An vừa mới đánh ra một quyền kia thời điểm, nhìn lên cực kỳ tùy ý.

Điều này nói rõ hắn còn có giữ lại, chỉ là tùy ý xuất thủ mà thôi!

Nhưng chính là như vậy, dĩ nhiên cũng so thực lực của hắn cao gấp mấy lần!

Thực lực của người này, đến cùng đạt tới cái gì cấp độ? !

Loại trừ Trần Bình An hai người bên này, tại đại quyền ấn ra hiện thời điểm, cách nơi này khoảng cách có chút địa phương, tất cả mọi người nhìn về bên này tới.

Liền vạn dặm bên ngoài một cái thế lực bên trong, Hồng Thích Hiền nguyên bản còn tại tu luyện, lúc này lại mãnh liệt mở to hai mắt nhìn, hướng bên kia nhìn lại.

Như vậy địa phương xa hắn nhìn không tới, lại có thể cảm nhận được tình huống bên kia.

Hắn cảm nhận được một đạo cực kì khủng bố công kích!

Hắn chỉ là cảm thụ một chút, liền cảm thấy đến thân thể run lên.

"Bên kia là. . . . . Lục Thần môn! Không thể nào! Tiểu tử kia lại mạnh lên? !"

Hồng Thích Hiền nuốt một ngụm nước bọt.

Cầu Triều Thương khoảng thời gian này một mực đang bế quan, hiện tại bên kia đột nhiên có tình huống như vậy, hắn nhận định là Cầu Triều Thương.

Hắn đã bị Cầu Triều Thương làm đến hoài nghi nhân sinh.

Ngay từ đầu hắn mạnh hơn Cầu Triều Thương rất nhiều, nhưng chậm rãi, Cầu Triều Thương liền bắt đầu đạt tới hắn cấp độ này.

Mà hắn nguyên cớ mạnh hơn Cầu Triều Thương, lại bị Cầu Triều Thương làm đến hoài nghi nhân sinh, hoàn toàn là bởi vì Cầu Triều Thương người này có quá nhiều quỷ dị thủ đoạn.

Ngươi đánh thắng được hắn, nhưng mà ngươi giết không chết hắn!

Tiểu tử này lánh nạn năng lực cực mạnh, có thể chớp mắt tiến vào không gian, biến mất không thấy gì nữa.

Hơn nữa, hắn còn có thể phân thân!

Ngươi cho rằng cái này liền là hắn chân thân, kỳ thực không phải!

Tóm lại hắn liền là giết không chết người.

Quan trọng nhất chính là, hắn người này còn cực kỳ vô sỉ!

Ngươi nếu là dùng thế lực của hắn tới uy hiếp hắn, muốn lộng chết hắn, hắn cũng như cũ dùng thế lực của ngươi uy hiếp ngươi, thậm chí trực tiếp mặc kệ chính mình thế lực, quả thực là muốn cùng thế lực của ngươi liều.

Liền lấy máu thay máu.

Cứ việc Hồng Thích Hiền có nhiều như vậy huyết thi, cũng đối Cầu Triều Thương không có cách nào, có thể làm liền là dựa theo Cầu Triều Thương lời nói đi làm, cùng hắn luận bàn chiến đấu, để hắn càng ngày càng mạnh.

Hiện tại lại cảm nhận được tình huống bên kia, Hồng Thích Hiền hít sâu một hơi, cũng không có biện pháp.

"Hi vọng tiểu tử này mạnh lên phía sau, chớ tới tìm ta nữa a. . ."

Mà hắn mới như vậy nghĩ xong, lúc này, một cái lão giả xuất hiện bên cạnh hắn.

Người đến chính là Lâm Phẩm Nhu.

"Muốn hay không muốn qua bên kia nhìn một chút?" Lâm Phẩm Nhu cũng cùng Hồng Thích Hiền đồng dạng, cảm thấy nơi đó động tĩnh, hẳn là Cầu Triều Thương làm ra.

Hắn cũng cùng Hồng Thích Hiền đồng dạng, những năm gần đây đã bị ép cùng Cầu Triều Thương chiến đấu nhiều lần.

Hắn cảm thấy mình bây giờ là Trần Bình An loại này đại năng tiền bối quân cờ, thân phận này đã khác biệt, nguyên cớ hiện tại tự tin phi phàm, ngẩng đầu ưỡn ngực, cùng Hồng Thích Hiền có khác biệt tâm thái.

Hồng Thích Hiền nghe lấy Lâm Phẩm Nhu lời này, ngơ ngác một chút.

Lâm Phẩm Nhu nhìn xem Hồng Thích Hiền, chân thành nói: "Chúng ta đều là tiền bối quân cờ, Thần Đế cũng đối bọn ta cái kia khách khí, hắn một cái tiểu tử tính toán cái gì? Đi! Gặp gỡ hắn đi!"

Hồng Thích Hiền: ". . ."

Phẩm Nhu, tại sao ta cảm giác ngươi có chút phiêu a.

Hồng Thích Hiền suy nghĩ một chút, cuối cùng vẫn là gật đầu một cái, nói: "Đi, đi nhìn một chút!"

Hắn cũng không rõ ràng công kích kia có phải hay không Cầu Triều Thương đánh ra, cũng bởi vì có như vậy một chút hiếu kỳ, hắn mới quyết định đi nhìn một chút.

Hai người bắt đầu hướng bên kia di không mà đi.

Mà tại phía bên kia, Cầu Triều Thương hiện tại vẫn như cũ động đậy không được, tựa như là bị thi triển Định Thân Thuật đồng dạng, trừng mắt quan sát, nhìn xem công kích kia hướng hắn nơi này nhanh chóng tới gần.

Quần áo của hắn mặc dù là dùng cường đại vật liệu chế tạo mà thành, tại cái kia bay tới quyền ấn gây nên kình phong phía dưới, vậy mà bắt đầu đang vỡ tan!

Từng khối khối vải hướng sau lưng bay đi, tóc của hắn cũng toàn bộ hướng sau lưng phất phới.

Trái tim của hắn cấp tốc nhảy lên, lần đầu tiên cảm nhận được Tử Thần tới cảm giác! !

Trần Bình An nhìn xem Cầu Triều Thương không nhúc nhích, tăng thêm công kích của mình khủng bố như vậy, không còn dám để công kích hướng Cầu Triều Thương bay đi.

Cái này nếu là không cẩn thận đem người giết chết liền sai lầm.

Trần Bình An dùng ý niệm lực khống chế sợi tơ, để sợi tơ nhanh chóng theo trong công kích thoát khỏi mà ra.

Một đống sợi tơ vừa thoát ly quyền ấn, một giây sau, cơ hồ có thể Thông Thiên quyền ấn, nháy mắt biến mất.

Nhìn xem quyền ấn biến mất, Trần Bình An khóe miệng nhếch lên.

Lúc này hắn nhìn hướng Cầu Triều Thương, nhìn xem hắn một mặt bộ dáng khiếp sợ, nói: "Tiểu hỏa tử, thiên ngoại hữu thiên, nhân ngoại hữu nhân, ta cái này, vẫn chỉ là dùng một thành thực lực."

Trang xong bức phía sau, Trần Bình An cũng mặc kệ còn ngốc tại chỗ Cầu Triều Thương, hắn còn phải đến tìm Lục Thần môn môn chủ, nhìn một chút có thể hay không lắc lư hắn.

Nguyên cớ thử qua thực lực của mình phía sau, hắn cũng chuẩn bị nhanh đi.

Hắn cảm thấy chính mình công kích này nhìn lên rất mạnh, nếu là toàn lực thi triển ra một trăm đầu sợi tơ, hắn cảm thấy nhất định có thể đạt tới Thần Tôn hậu kỳ.

Cho dù hắn chưa từng gặp qua Thần Tôn hậu kỳ đánh ra công kích, cũng có tự tin như vậy.

Trần Bình An chớp mắt tại chỗ biến mất.

Mà Cầu Triều Thương.

Giờ phút này chính ở chỗ này đứng đấy.

Ánh mắt của hắn đã không có tập trung, ngốc trệ không thôi.

Trong đầu đều là lôi đình ầm ầm âm thanh.

Thiên ngoại hữu thiên, nhân ngoại hữu nhân?

Còn có, chỉ dùng một thành thực lực? !

Phía trước câu nói kia hắn còn cảm thấy không có cái gì.

Lời này hắn nghe qua mấy lần.

Nhưng mà!

Vừa mới người kia dĩ nhiên nói, hắn chỉ dùng một thành thực lực! !

Một thành!

Thế nào chỉ là một thành!

Một thành thực lực liền đạt tới khủng bố như vậy mức độ? !

Thần Đế có thể làm được sao? !

Thần Đế đều khó có khả năng làm đến a! !

Cầu Triều Thương ngơ ngác đứng đấy, giờ phút này dù cho đã không có quyền ấn đánh lúc tới gió lốc lớn, cũng không có đi để ý chính mình quần áo, càng không có thay quần áo, liền nhìn xem Trần Bình An cái hướng kia, thân thể tại run rẩy.

Khủng bố như vậy người, hắn chưa bao giờ thấy qua, càng là nghe đều không có nghe nói qua!

"Trong Thần giới, làm sao có khả năng có người như vậy! Nếu như hắn chỉ là dùng một thành thực lực, vậy hắn so Thần Đế đều muốn khủng bố! Hắn. . . . . Hắn không phải là tới từ thế giới kia a!"

Hắn so rất nhiều người đều càng rõ ràng hơn, trên Thần giới còn có một cái càng khủng bố hơn thế giới.

Thế giới kia danh tự hắn cũng biết.

Tên là Hỗn Độn giới!

Nhưng mà, đối với thế giới kia cường giả tới nói, Thần giới quá nhỏ, cũng quá yếu, bình thường sẽ không tới nơi này.

Nhưng cũng có đặc thù!

"Đúng rồi! ! Vừa mới hắn hỏi ta. . . Lục Thần môn ở phương hướng nào! ! Ý tứ gì! Hắn vì sao hỏi ta, thế lực của ta ở nơi nào! !"

Cầu Triều Thương mở to hai mắt nhìn, con ngươi kém chút rơi xuống đất.

Cầu Triều Thương cảm giác cực kỳ mê mang, mà đúng lúc này, vừa vặn có hai người xuất hiện tại phía sau hắn.

Tại cảm nhận được có người xuất hiện, hắn quay người nhìn lại, khi thấy người đến chính là Hồng Thích Hiền cùng Lâm Phẩm Nhu phía sau, lại ngơ ngác một chút.

Về phần Hồng Thích Hiền hai người, khi nhìn đến Cầu Triều Thương bộ dáng này, cũng mộng.

Vừa mới công kích kia, nếu là Cầu Triều Thương đánh ra tới, cái kia Cầu Triều Thương tại sao lại như vậy? !

Cái này, chẳng lẽ còn có những khả năng khác?

Mà ngay tại Hồng Thích Hiền hai người xuất hiện không lâu, lúc này, rời đi không lâu Trần Bình An, đột nhiên trở về.

Chỉ là hắn vừa tới nơi này, liền dừng lại, nhìn xem Hồng Thích Hiền hai người, đôi mắt mãnh liệt nở rộ một trận quang mang.

Khá lắm, dĩ nhiên tìm cho ta đến các ngươi? !

Đi đi đi, cùng ta đi một chuyến Lục Thần môn!.