Chương 449: Ta xa xa đánh giá thấp chính mình

Chương 449: Ta xa xa đánh giá thấp chính mình

Trần Bình An vừa mới tùy tiện tìm một cái phương hướng, di không một hồi, lại gặp được một người.

Người này không giống Cầu Triều Thương, hắn vẻn vẹn hỏi người kia một câu, người kia liền tiện tay cho hắn chỉ chỉ phương hướng.

Thì ra hắn đi ngược phương hướng, nguyên cớ hiện tại mới đường cũ trở về.

Nhưng để hắn bất ngờ chính là, chính mình mới về tới đây, dĩ nhiên nhìn thấy Hồng Thích Hiền cùng Lâm Phẩm Nhu hai người!

Đây quả thực là muốn lúc ngủ, người khác vừa vặn cho hắn đưa gối đầu a.

Trên mặt Trần Bình An mang theo nụ cười, cũng không để ý Cầu Triều Thương vì sao còn ở nơi này, di không đến Hồng Thích Hiền trước mặt hai người.

Hồng Thích Hiền cùng Lâm Phẩm Nhu hai người khi nhìn đến Trần Bình An thời điểm, liền đại khái đoán minh bạch vừa mới nơi này xảy ra chuyện gì.

Thì ra bọn hắn hiểu lầm a!

Vừa mới đạo kia khủng bố công kích, nguyên lai không phải đến từ trong tay Cầu Triều Thương, mà là đến từ trong tay tiền bối a.

Bất quá tiền bối nhất định là lưu thủ, không phải mạnh như thế người, công kích kia vẫn là lộ ra quá yếu.

Tất nhiên, bọn hắn cũng lý giải, cuối cùng cao nhân tiền bối nha, cũng liền hù dọa một thoáng Cầu Triều Thương mà thôi, sẽ không lấy lớn hiếp nhỏ giết hắn.

Hai người nhìn xem Trần Bình An tới gần, nhanh chóng cung kính chắp tay, đầu so tay thấp, "Bái kiến tiền bối! !"

Hai người lớn tiếng hô lên, sóng âm tại bốn phía qua lại dập dờn.

Trần Bình An nghe lấy cái này tiếng kêu, khóe miệng nhếch lên, cũng không có cắt ngang bọn hắn.

Đây chính là hắn lắc lư thành quả, tất nhiên được hưởng chịu một thoáng.

Trần Bình An một lát sau mới nói: "Trùng hợp ta có việc cần phân phó các ngươi, đợi lát nữa các ngươi thay ta làm một chuyện."

Nhưng mà, Hồng Thích Hiền hai người nghe lấy Trần Bình An lời này, đôi mắt nhưng trong nháy mắt toát ra một đạo khôn khéo quang mang.

Tiền bối ngài dĩ nhiên như vậy khiêm tốn!

Cái này trùng hợp hai chữ cùng ngài có quan hệ sao?

Chúng ta xuất hiện tại nơi này, làm sao có khả năng là trùng hợp đây.

Chúng ta tới nơi này, khẳng định là ngài tại thúc đẩy a!

Hồng Thích Hiền lúc này cũng nhìn hướng Lâm Phẩm Nhu.

Vừa mới hắn nghe được Lâm Phẩm Nhu nói muốn tới nơi này thời điểm, còn cảm thấy Lâm Phẩm Nhu có chút phiêu.

Nguyên lai cũng không phải là như vậy.

Mà là Lâm Phẩm Nhu ngay tại tiền bối trong khống chế a!

Ha ha, ta thật là tiểu thông minh!

Tại một bên khác, Cầu Triều Thương khi nhìn đến Trần Bình An trở về thời điểm, lại lâm vào mộng bức bên trong.

Không hiểu rõ Trần Bình An vì sao lại trở về.

Thậm chí còn hoài nghi Trần Bình An có phải hay không muốn trở về chơi chết hắn, nguyên cớ không kềm nổi sắc mặt trắng bệch lên.

Đằng sau đột nhiên nghe được Hồng Thích Hiền hai người cực kỳ kính ngưỡng xem lấy Trần Bình An, hô lớn một tiếng tiền bối phía sau, hắn lần nữa như bị sét đánh.

Quả nhiên là tiền bối!

Cái này đại lão quả nhiên là tới từ thế giới kia!

Hồng Thích Hiền cùng Lâm Phẩm Nhu hai người tại Ma Vực mạnh bao nhiêu, đó là mọi người đều biết.

Nói bọn hắn đứng ở Thần giới đỉnh phong cũng là không quá đáng.

Nhưng mà.

Chính là như vậy hai người, bây giờ lại cung kính như thế, tựa như là một đứa bé nhìn thấy một cái sùng bái không thôi thần tượng đồng dạng.

Như vậy, người này không phải siêu cấp đại lão, còn có thể là cái gì? !

"Gặp. . . . . Xin ra mắt tiền bối! Vừa mới vãn bối. . . . . Có nhiều đắc tội. . . . ."

Cầu Triều Thương nói chuyện đều không lưu loát lên, đối mặt khủng bố như thế cường giả, lần đầu tiên trong đời cảm thấy trái tim đang rung động.

Lời này vừa vang lên, Trần Bình An ba người ánh mắt đều hướng Cầu Triều Thương nhìn lại.

Hồng Thích Hiền cùng Lâm Phẩm Nhu hai người nghe lấy Cầu Triều Thương lời này, đột nhiên cười hắc hắc.

Tiểu tử này quả nhiên đắc tội tiền bối!

Ngươi trước đây không phải cực kỳ phách lối a!

Cả ngày để chúng ta hoài nghi nhân sinh a!

Hiện tại nhìn ngươi có thể hay không khoa trương!

Hai người cảm thấy giờ phút này đặc biệt giải hận.

Trần Bình An nhìn xem Cầu Triều Thương, trên mặt lần nữa mang theo cao nhân tiền bối nhàn định, nói: "Biết sai có thể cải thiện lớn lao chỗ này, sau đó làm người thu lại chút ít là được."

Cầu Triều Thương nghe lấy lời này, liền vội vàng gật đầu, như là gà con mổ thóc đồng dạng.

Hắn rốt cuộc biết thiên ngoại hữu thiên nhân ngoại hữu nhân chân chính hàm nghĩa.

Sau đó hắn đến càng cố gắng tu luyện mới được!

Mà nghe lấy Trần Bình An lời này, Hồng Thích Hiền cảm thấy Trần Bình An thật sự là quá rộng lượng, dĩ nhiên không có trừng phạt Cầu Triều Thương.

Lúc này hắn cũng thừa cơ nói: "Tiền bối, vừa mới ngài nói có việc phân phó chúng ta, không biết là chuyện gì?"

Trần Bình An nói: "Chờ một chút các ngươi đi theo ta đi một chuyến Lục Thần môn."

Lời này vừa qua, bốn phía đột nhiên yên tĩnh.

Hồng Thích Hiền ba người đồng thời ngơ ngác một chút.

Đi Lục Thần môn?

Hồng Thích Hiền hai người lúc này nhìn hướng Cầu Triều Thương.

Cái này Lục Thần môn môn chủ ngay tại nơi này a, tiền bối, ngài để hai người chúng ta cùng đi, đây là. . . Có cái gì mưu đồ sao?

Cầu Triều Thương lần nữa nghe được Trần Bình An nói Lục Thần môn, tâm thần run lên.

Không biết rõ Trần Bình An đi Lục Thần môn bọn hắn có chuyện gì.

Cũng không biết là chuyện tốt hay chuyện xấu.

Mà hắn lúc này cũng nhanh chóng suy tư một chút, nghĩ đến chết sớm sớm siêu sinh a, cho nên trực tiếp hít sâu một hơi, hỏi ra một câu.

"Tiền bối, ta liền là Lục Thần môn môn chủ, không biết ngài có dặn dò gì?"

Cầu Triều Thương hiện tại thận trọng, rất sợ Trần Bình An muốn chơi hắn.

Trần Bình An nghe lấy lời này, ngây ngốc một chút.

"Ngươi chính là Lục Thần môn môn chủ?" Hắn thốt ra một câu.

Chỉ là những lời này mới nói xong, hắn cũng nhanh chóng phản ứng lại, tiếp tục giả vờ làm tiền bối dáng dấp.

"Nguyên lai ngươi chính là Lục Thần môn môn chủ a, nhìn tới chúng ta rất có duyên."

Cầu Triều Thương trừng mắt nhìn, sau đó tiếp tục cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Cái kia không biết tiền bối đi Lục Thần môn có chuyện gì? Ngài. . . . . Ngài cứ việc nói."

Hắn bày xong tư thái, hiện tại rất sợ Trần Bình An nói ra đối bọn hắn cửa nói, chuyện không tốt.

Trần Bình An thực tình không nghĩ qua gia hỏa này liền là hắn muốn tìm mục tiêu!

Cho dù hắn mặt ngoài đã trang trở về tiền bối dáng dấp, trong lòng giờ phút này vẫn còn có chút cổ quái.

Hắn còn tưởng rằng gia hỏa này tướng mạo nhìn lên gần giống như hắn, thực lực cũng liền bình thường đến lấy.

Không thể tưởng được, hắn liền là Lục Thần môn môn chủ!

Khiến hắn thật bất ngờ.

Bởi vì hắn nghe người khác nói, Lục Thần môn môn chủ, đã là Thần Tôn đỉnh phong a!

Nhưng mới rồi chuyện gì xảy ra.

Hắn vẻn vẹn dùng tới hơn năm mươi đầu sợi tơ, liền đã đạt tới Thần Tôn đỉnh phong cấp độ? !

Ta lau!

Nếu là dạng này, cái kia. . . . . Vậy ta đến tột cùng mạnh đến mức nào? !

Nếu là ta dùng ra một trăm đầu sợi tơ, có phải hay không có thể cùng Thần Đế địch nổi?

Trần Bình An hít sâu một hơi, đối thực lực của mình có lần nữa nhận thức.

Không thể tưởng được hắn đã mạnh như vậy a!

Đi con mẹ nó Thần Tôn hậu kỳ, ta xa xa đánh giá thấp chính mình a!

Nghĩ đến đây, Trần Bình An có chút hết ý kiến.

Hồng Thích Hiền cùng Lâm Phẩm Nhu hai người nhìn chằm chằm vào Trần Bình An cùng Cầu Triều Thương.

Bọn hắn vừa mới nhìn thấy Trần Bình An lộ ra vẻ chợt hiểu, dường như thật mới biết Cầu Triều Thương là Lục Thần môn môn chủ dáng vẻ thời gian, trên mặt lại lộ ra bội phục biểu tình.

Tiền bối không chỉ là thực lực mạnh a!

Diễn kỹ cũng như vậy siêu phàm thoát tục!

Ngài cường giả như vậy, thôi diễn thiên cơ đều có thể làm đến, dĩ nhiên nói mình không biết rõ Cầu Triều Thương là Lục Thần môn môn chủ, quá khiêm nhường a!

Trong lòng Hồng Thích Hiền chậc chậc không ngừng.

Đối Trần Bình An kính ngưỡng càng thêm dày đặc.

Hắn xem như thấy rõ tất cả những thứ này.

Bọn hắn tới nơi này không phải trùng hợp không nói, liền Cầu Triều Thương tại nơi này, nguyên lai cũng không phải trùng hợp.

Nguyên lai đều tại tiền bối nắm trong bàn tay a!

Mà Cầu Triều Thương, dĩ nhiên cũng là tiền bối quân cờ!.