Chương 450: Vị trí nào đó có chút khẩn trương

Chương 450: Vị trí nào đó có chút khẩn trương

Mà tiền bối nguyên cớ dạng này cùng Cầu Triều Thương nói, đầu tiên là vì cùng Cầu Triều Thương thân thiết một chút, để hắn cảm thấy tất cả những thứ này đều là trùng hợp.

Thứ yếu thì có thể khiêm tốn một thoáng.

Quả nhiên a, khiêm tốn là một cường giả phải nắm giữ phẩm chất a!

Tiền bối liền là tiền bối, ta cảm giác chính mình vừa học đến đồ vật, sau đó làm việc đến khiêm tốn một điểm.

Hồng Thích Hiền mỉm cười, cảm thấy chính mình thật là một cái tiểu thông minh, cái này cũng có thể học được đồ vật.

Nhưng hắn mới như vậy nghĩ xong, sau một khắc, đôi mắt lại mãnh liệt trừng lớn.

"Không đúng! Tiền bối làm như vậy nguyên lai còn có một mục đích khác! Đây là để ta học tập đến khiêm tốn cái này phẩm chất? !"

Hồng Thích Hiền nghĩ tới đây, càng thêm cảm thấy cái suy đoán này có khả năng có thể.

Có lẽ người khác sẽ cảm thấy dạng này đều liên tưởng, cũng quá gượng ép, cuối cùng cái này nghe tới liền có chút áp đặt công lao ý tứ.

Nhưng mà, Trần Bình An là ai?

Thôi diễn thiên cơ, khống chế hết thảy vô địch cường giả a!

Mỗi một cái động tác, mỗi câu nói, có lẽ đều ẩn náu đại đạo!

"Ha ha, ta rốt cuộc biết tiền bối để chúng ta tới nơi này dụng ý, nguyên lai không chỉ là có việc phân phó chúng ta, còn để chúng ta học tập như vậy một hạng cường giả thiết yếu phẩm chất! Hắc hắc, cũng không biết Phẩm Nhu có hay không có lĩnh ngộ được tiền bối ẩn sâu dụng ý."

Nghĩ như vậy, Hồng Thích Hiền liếc nhìn Lâm Phẩm Nhu.

Nhìn xem Lâm Phẩm Nhu tại nhíu mày nghĩ đến sự tình, nhận định hắn không nghĩ tới, thậm chí suy đoán hắn hiện tại hẳn là còn ở rầu rỉ tiền bối vì sao không có nhận ra Cầu Triều Thương việc này.

Phẩm Nhu a, ngươi vẫn là không kịp ta à, bất quá không có việc gì, ai bảo bên cạnh ngươi có ta đây, chờ tiền bối sau khi rời đi, ta thật tốt đem những cái này suy luận nói cho ngươi, để ngươi cũng thật tốt nếm một chút tiền bối ẩn sâu dụng ý.

Trần Bình An nhìn xem Cầu Triều Thương, phản ứng lại phía sau, cũng mặc kệ, trực tiếp bắt đầu chính mình lắc lư đại kế.

"Hôm nay ta tới Ma Vực, chính là vì tìm ngươi, đã trùng hợp như vậy, ta cũng không đi Lục Thần môn."

Cầu Triều Thương nghe lấy lời này, hết sức chăm chú lên.

Đến cùng là chuyện gì đây?

Trên mặt Trần Bình An như viết nghiêm túc hai chữ đồng dạng, nói: "Ta đang bố trí một tràng kinh thiên ván cờ, mà ngươi, là quân cờ của ta một trong."

Trần Bình An không có nói đi xuống, mà là xem trước một chút Cầu Triều Thương thái độ.

Nếu như đối phương không tin, hắn đổi lại một loại phương thức.

Cầu Triều Thương nghe lấy Trần Bình An lời này, trợn to con mắt.

Kinh thiên ván cờ?

Quân cờ? !

Cái này! !

Hồng Thích Hiền hai người nghe lấy Trần Bình An lời này, trên mặt lóe lên quả là thế thần sắc.

"Tiền bối có chuyện gì cứ việc phân phó! Ta chắc chắn toàn lực hoàn thành! !"

Cầu Triều Thương cũng thông minh, tại biết mình bây giờ đóng vai nhân vật phía sau, liền cực kỳ cung kính nhìn xem Trần Bình An, biểu trung tâm đồng dạng chắp tay một câu.

Quân cờ một tên, đối với bất kỳ người nào tới nói, có lẽ không phải cái gì hảo danh húy.

Liền mang ý nghĩa chính mình bị người khác khống chế.

Nhưng mà.

Trần Bình An người nào?

Tới từ thế giới kia vô địch cường giả a!

Làm loại nhân vật này quân cờ, hắn không ghét không nói, ngược lại cảm thấy danh hào này đối với hắn tới nói, có lẽ là một loại cơ duyên!

Cuối cùng Trần Bình An dạng này tìm tới hắn, nhất định là có chuyện gì phân phó hắn, hắn cái này tương đương với Trần Bình An một cái thủ hạ a.

Mà loại này tìm tới cửa tình huống, nói rõ hắn phân lượng vẫn là thật lớn, có lẽ hắn hoàn thành nhiệm vụ phía sau, còn có thể được một phần cơ duyên!

Trần Bình An nhìn xem Cầu Triều Thương giác ngộ không tệ, học đại lão đồng dạng, vui mừng cười một tiếng, gật đầu nói: "Ngươi giác ngộ không tệ, vậy thì tốt, ngươi tiến về Phật Vực, tùy tiện tìm cái thiện phật bái sư, đưa về Phật môn, có thể làm đến?"

Trần Bình An cảm thấy điều kiện này có chút hà khắc.

Bất quá hắn cũng đến thử tới một câu, mà hắn đã nghĩ kỹ Cầu Triều Thương cự tuyệt phía sau bước kế tiếp cách làm.

Hắn chuẩn bị uy hiếp cùng lợi dụ.

Cầu Triều Thương nghe lấy Trần Bình An lời này, trừng mắt nhìn.

Đưa về Phật môn?

Tìm cái thiện phật bái sư?

Thế nhưng tiền bối, ai có thể làm ta sư tôn a!

Thực lực của ta đã đạt đến Thần Tôn đỉnh phong a.

Ngài tới làm sư tôn ta vẫn được, người khác có tư cách kia sao?

Hiển nhiên Trần Bình An nói ra lời này thời gian không nghĩ tới điểm này, suy nghĩ của hắn vẫn là lưu lại tại Cầu Triều Thương không phải Thần Tôn đỉnh phong thời điểm.

Bất quá nói xong không lâu, hắn liền kịp phản ứng.

Cảm thấy chính mình nói quá nhiều.

Trực tiếp để Cầu Triều Thương đưa về Phật môn không phải tốt ư!

Bất quá lời nói đã nói ra ngoài, nếu là nói mình nói sai, cái này cao thủ hình tượng sẽ phá hủy.

Chỉ có thể kiên trì lắc lư xuống dưới.

Trần Bình An nói: "Ta biết Phật Vực không người có tư cách trở thành ngươi sư tôn, nhưng ta kế hoạch liền có việc này, ngươi tùy ý tìm một người bái sư là được. Tất nhiên, ngươi nếu là có thể thật tốt hoàn thành ta giao cho ngươi nhiệm vụ, sau đó ta sẽ cho ngươi một cơ duyên to lớn, đồng thời cho ngươi cơ hội nhận thức ta cái khác quân cờ."

Kỳ thực Cầu Triều Thương cũng không cảm thấy mình làm không được việc này, cũng không biết tìm ai bái sư mà thôi.

Cuối cùng hắn đi Phật Vực nhiều nhất cũng liền là thay cái hoàn cảnh mà thôi.

Mà giờ khắc này nghe được Trần Bình An ý kiến, còn nói có thể cho hắn đại cơ duyên, giới thiệu cái khác quân cờ phía sau, hắn liền vội vàng gật đầu, cực kỳ chân thành nói: "Vãn bối xin nghe tiền bối an bài!"

Trần Bình An nghe lấy lời này, như mộc xuân phong.

Tốt, lại lắc lư thành công!

Còn lại liền nhìn đối phương đi đem sự tình làm xong.

"Rất tốt, ngươi rất không tệ, ta xem trọng ngươi." Trần Bình An mỉm cười nói.

Nghe vậy, Cầu Triều Thương đôi mắt sáng choang.

Mà lời này nghe vào Hồng Thích Hiền cùng Lâm Phẩm Nhu hai người trong tai, bọn hắn hâm mộ đố kỵ hận a.

Ngươi tên tiểu tử, dĩ nhiên có thể đạt được tiền bối như vậy khen ngợi, chết có ý nghĩa a!

Hơn nữa, tiền bối đều nói là đại cơ duyên cơ duyên, đây rốt cuộc lớn bao nhiêu?

Có lẽ tại bọn hắn nơi này, cái gọi là đại cơ duyên chỉ là trong mắt tiền bối nho nhỏ cơ duyên.

Nhưng bây giờ tiền bối đều nói là đại cơ duyên cơ duyên, đây nhất định rất đáng sợ a!

Hai người thèm muốn đố kỵ không thôi, muốn không hiểu Cầu Triều Thương nơi nào so với bọn hắn tốt, lại có loại kỳ ngộ này.

Mà Cầu Triều Thương ý nghĩ cũng cùng Hồng Thích Hiền bọn hắn không sai biệt lắm, nhận định đại cơ duyên này nhất định rất khủng bố, trong lòng đã trải qua bắt đầu chất đầy chờ mong cảm giác.

Gặp chính mình lắc lư sau khi thành công, Trần Bình An cũng không thể tại nơi này ở lâu.

Hắn lúc này nhìn hướng Hồng Thích Hiền hai người, trong lòng cười hắc hắc.

Đằng sau liền từ hai người các ngươi ra sân thay ta gián tiếp lắc lư!

Trần Bình An biết rõ gián tiếp lừa dối cường đại.

Mà chính mình tại nơi này khẳng định sẽ hạn chế hai người gián tiếp lắc lư, nguyên cớ hắn nhìn xem hai người, nói: "Hai người các ngươi cũng là quân cờ của ta, các ngươi có thể nhận thức một chút, về sau giúp đỡ lẫn nhau, có thể hiểu?"

"Ân ân, chúng ta định theo tiền bối nói đi làm!" Hồng Thích Hiền cùng Lâm Phẩm Nhu nhanh chóng thở dài, cực kỳ cung kính.

Trần Bình An gật đầu một cái, tiếp đó trực tiếp rời đi, cũng không quay đầu lại.

Cao nhân tiền bối, liền có lẽ như vậy có chút rút chồn vô tình đuổi chân.

Ba người cung kính đưa tiễn Trần Bình An.

Chờ Trần Bình An biến mất một lát sau, Hồng Thích Hiền hai người vậy mới nhìn về phía Cầu Triều Thương.

Hai người trên mặt mang một vòng cười khổ.

Tốt, sau đó chỉ có thể thật tốt làm bằng hữu.

Hồng Thích Hiền EQ cũng cao, trực tiếp cười lên.

"Tiểu lão đệ, tới, qua ca ca nơi này tới, ba chúng ta thật tốt liên hệ một chút tình cảm." Hồng Thích Hiền cười hắc hắc nói.

Nhưng mà lời này vừa nói, Cầu Triều Thương không kềm nổi ngây ngốc một chút.

Cầu Triều Thương cũng đã được nghe nói Hồng Thích Hiền cùng Lâm Phẩm Nhu hai người đặc thù quan hệ.

Giờ phút này nghe lấy lời này, hắn một cái bộ vị có chút khẩn trương..