Chương 451: Làm ta sư tôn a

Chương 451: Làm ta sư tôn a

Bất quá hắn cũng không có cách nào, dù cho cảm thấy hai người dạng này có chút hèn mọn, Cầu Triều Thương cũng chỉ có thể đi tới.

Hắn đối Trần Bình An hiểu rõ quá ít, cũng muốn tại hai người nơi này hiểu rõ hơn một thoáng.

"Hai vị lão ca, trước đây có nhiều đắc tội a, về sau đã đều là tiền bối quân cờ, chúng ta đến thật tốt chung sống."

Cầu Triều Thương có chút lúng túng, cuối cùng bọn hắn trước đây quan hệ tương đối đặc thù.

Hồng Thích Hiền hai người mỉm cười gật đầu.

Ba người quen thuộc một thoáng phía sau, lúc này cũng bắt đầu cho tới Trần Bình An nơi đó.

"Hai vị lão ca không biết rõ lúc nào nhận thức tiền bối? Còn có, ta đối tiền bối nhận thức không phải rất nhiều, không biết hai vị có thể hay không nói một thoáng có quan hệ tiền bối sự tình?"

Cầu Triều Thương mỉm cười hỏi ra một câu.

Hắn muốn biết càng nhiều có quan hệ Trần Bình An sự tình.

Hắn cảm thấy, cường giả loại này, có lẽ có rất nhiều cực kỳ cường đại sự tích a.

Nghe lấy Cầu Triều Thương lời này, Hồng Thích Hiền cũng bắt đầu mở ra chủ đề hộp.

Dường như hắn biết Trần Bình An an bài cùng sự tích, có thể để hắn có hư vinh cảm giác đồng dạng.

Cầu Triều Thương nhìn xem Hồng Thích Hiền miệng dừng lại không được nói lấy, hắn cũng nghiêm túc nghe lấy, không buông tha bất luận cái nào điểm.

Thế nhưng nghe lấy nghe lấy, hắn liền mộng.

Hết thảy đều ở khống chế?

Còn có Thần Vực đã có rất nhiều người đều là tiền bối quân cờ.

Uông Thừa Lâm là tiền bối quân cờ không nói!

Liền Thần Đế, dĩ nhiên cũng là tiền bối quân cờ? ! !

Cầu Triều Thương nghe phía sau, tựa như là đầu óc bị người khác trùng điệp gõ mấy cái đồng dạng.

Thần Đế dĩ nhiên cũng là tiền bối quân cờ, cái kia. . . . . Vậy cũng quá đáng sợ a!

Tuy là hắn biết Trần Bình An nhất định so Thần Đế mạnh, có thể trực tiếp đem Thần Đế làm quân cờ, thật quá kinh khủng.

Cái này cùng trực tiếp nắm trong tay toàn bộ Thần giới khác nhau ở chỗ nào.

Bất quá nghe đến đó, trong lòng hắn vẫn còn có chút tự đắc.

Hắc hắc, Thần Đế cũng là tiền bối quân cờ, vậy ta cũng là, cái này trực tiếp đồng cấp a!

Mà nói đến nơi này, Hồng Thích Hiền còn không có dừng lại, hắn lúc này thần thần bí bí xem lấy Lâm Phẩm Nhu cùng Cầu Triều Thương.

Hắn nhận định hai người không biết rõ vừa mới Trần Bình An làm sự tình, cụ thể dụng ý làm sao dạng.

"Vụng trộm nói cho các ngươi biết, vừa mới tiền bối nhất cử nhất động, đều là siêu cấp khủng bố khống chế! Mỗi cái điểm, đều đạt tới trình độ xuất thần nhập hóa!"

Nói đến đây, Hồng Thích Hiền ngẩng đầu ưỡn ngực lên, dường như khiến hắn cực kỳ tự hào dáng dấp.

Hai người như hắn suy nghĩ đồng dạng, biểu thị không biết, chờ đợi hắn mở miệng.

Nhìn xem hai người như vậy, trên mặt Hồng Thích Hiền vinh quang càng nhiều một phần.

Tiếp đó hắn một mặt bố thí dáng dấp, nói: "Ta chậm rãi cùng các ngươi phân tích tiền bối vừa mới mưu đồ a."

Hắn đem chính mình vừa mới suy luận có lý có cứ nói ra, càng nói càng là sục sôi.

Cầu Triều Thương cùng Lâm Phẩm Nhu nghe phía sau, đôi mắt trực tiếp trừng lớn gấp đôi.

Không thể tưởng được, vừa mới tiền bối mỗi nói mỗi động tác, dĩ nhiên đều ẩn náu thâm ảo như vậy huyền cơ a! !

Tiền bối quả thực khủng bố như vậy! !

Ba người an tĩnh một hồi, theo sau nhộn nhịp hít sâu một hơi.

"Ta thật không nghĩ tới tiền bối còn giống như cái này dụng ý, nhìn tới, ta vẫn là quá đầu óc ngu si a." Lâm Phẩm Nhu nhìn chằm chằm Hồng Thích Hiền, một mặt kính nể.

Cầu Triều Thương gật đầu nói: "Ta mới vừa rồi còn hiếu kỳ đã tiền bối khủng bố như vậy, thế nào sẽ nhận sai ta đây, thì ra hết thảy đều hữu dụng ý a!"

Ba người cảm khái một hồi phía sau, cũng chưa quên Trần Bình An vừa mới phân phó xuống tới sự tình.

"Tiền bối để chúng ta tới trước, còn để chúng ta cùng lão đệ ngươi biết, nhìn tới nhiệm vụ này, hai người chúng ta cũng đến tham dự. Đã như vậy, đi thôi, chúng ta cùng đi một chuyến Phật Vực."

Hồng Thích Hiền lần nữa bẻ cong Trần Bình An ý tứ. . .

Cầu Triều Thương cảm thấy Hồng Thích Hiền lời nói này đến có đạo lý, không phải hai người sẽ không xuất hiện tại nơi này.

Quả nhiên a, Hồng Thích Hiền năng lực suy luận thật vô cùng mạnh.

"Kỳ thực ta đang nghĩ, đến cùng chọn ai làm sư tôn tương đối tốt, cuối cùng hai người đều là giống nhau tu vi, ta lại nhận đối phương làm sư tôn, cái này rất lúng túng."

Cầu Triều Thương như có điều suy nghĩ nói.

Hồng Thích Hiền đề nghị: "Trực tiếp tìm Ngải lão đầu a."

Thiện phật bên trong, có một cái đỉnh cấp cường giả, tên là Ngải Lập.

Ngải Lập tại thiện phật bên trong địa vị tương đối cao, thực lực tuy là cũng là Thần Tôn đỉnh phong, chiến lực cũng cùng bọn hắn ba người không sai biệt lắm, nhưng hắn người này lực ảnh hưởng tại thiện phật bên trong vẫn tương đối lớn.

"Tốt, đi thôi, chúng ta đi tìm hắn, nói một thoáng việc này." Cầu Triều Thương nói.

Ba người thương lượng hoàn tất, ăn nhịp với nhau, hướng Phật Vực di không mà đi.

Ba người tốc độ cũng nhanh, sau đó không lâu liền đến một giờ linh dục tú chân núi.

Nơi này tương đối u tĩnh, qua một đoạn thời gian liền sẽ có một đạo tiếng chuông vang lên.

Ba người sau khi xuất hiện, bắt đầu bay vào bên trong đi.

Theo lấy đi sâu, bọn hắn bắt đầu nghe được ngâm nga kinh thư âm thanh.

Thanh âm này rất là chỉnh tề như một.

Nghe lấy thanh âm này, trên mặt Cầu Triều Thương có chút cười khổ.

Hắn tương lai liền muốn mỗi ngày dạng này ư.

Cái này cuộc sống bình thản, hắn cũng không biết vừa không thích ứng đến, cuối cùng hắn người này khá là yêu thích hiếu chiến, cũng tương đối táo bạo, tính cách cùng nơi này không hợp nhau.

Nhưng mà vừa nghĩ đến nơi này, hắn mãnh liệt khẽ giật mình.

"Không đúng! Chẳng lẽ, tiền bối để cho ta tới nơi này, cũng có một tầng thâm ý, liền là để ta rửa đi táo bạo, tập luyện tâm cảnh? !"

Cầu Triều Thương đột nhiên nghĩ đến điểm này.

Niên kỷ của hắn tương đối nhỏ, trên tâm cảnh là không sánh bằng Hồng Thích Hiền bọn hắn.

Mà Trần Bình An có lẽ sau đó sẽ cho hắn một chút nhiệm vụ rất trọng yếu, nhưng bởi vì hắn hiện tại tâm cảnh còn không có đạt tới cảnh giới kia, nguyên cớ, liền để hắn đưa về Phật môn, tới tẩy luyện một thoáng chính mình!

Càng hướng xuống muốn, hắn càng thêm cảm thấy liền là như vậy.

"Nói như vậy, tiền bối cái này an bài, kỳ thực với ta mà nói, không chỉ là một cái nhiệm vụ a! Vẫn là một cái cơ duyên!"

Cầu Triều Thương hít sâu một hơi, trong mắt loé lên sùng bái ánh lửa.

Mà theo lấy ba người đi sâu, lúc này, Phật môn chỗ sâu, một gốc Thương Thiên đại thụ trong hốc cây.

Một cái như là cây khô đồng dạng, ngồi xếp bằng thật lâu không có nhúc nhích qua lão giả đầu trọc, đột nhiên mở ra thâm thúy đôi mắt.

Ân

Hắn cảm nhận được ba đạo so sánh với hắn cũng không thua bao nhiêu khí tức, ngay tại hướng hắn nơi này bay tới.

Hắn nhíu mày một cái, lúc này cũng động lên, thân Ảnh Nhất lóe, tại chỗ biến mất.

Cầu Triều Thương ba người phi hành một hồi, đột nhiên dừng lại.

Giờ khắc này ở trước mặt bọn hắn, lóe ra một cái ăn mặc màu vàng áo cà sa lão giả đầu trọc.

"A Di Đà Phật, không biết Ma Vực ba vị, tới ngã phật tự, có chuyện gì quan trọng?"

Ngải Lập vừa xuất hiện, liền nhận ra ba người.

Đặc biệt là Hồng Thích Hiền cùng Lâm Phẩm Nhu hai người, bọn hắn xem như nhận thức rất nhiều năm.

Tất nhiên, cái này nhận thức không phải quan hệ tốt loại kia nhận thức, tương phản, bọn hắn thậm chí còn đánh qua một trận.

Khi đó còn cân sức ngang tài.

Mà hắn cũng gặp một lần Cầu Triều Thương, biết Cầu Triều Thương thiên tài mức độ, hiện tại cảm thụ được Cầu Triều Thương khí tức, hắn thậm chí cảm giác Cầu Triều Thương đã không kém gì hắn!

Hiện tại, ba người cùng đi hắn nơi này, trong lòng hắn cảm giác bất an không thôi.

Có lẽ ba người tới trước, khí thế hung hung!

Mà hắn một người khẳng định đánh không được ba người, giờ phút này đã vụng trộm thông qua bảo bối, cùng Phật Vực cái khác lão hữu liên hệ, để bọn hắn mau mau chạy đến cứu mạng.

Bất quá cứ việc trong lòng sợ đến một nhóm, hắn mặt ngoài lại như là gà mái đồng dạng, hỏi ý ba người ý đồ đến.

Cầu Triều Thương nhìn thấy Ngải Lập, lập tức nở nụ cười.

"A chủ trì, nhiều ngày không gặp, thật là tưởng niệm a."

Ngải Lập nhìn xem Cầu Triều Thương bộ dáng kia, càng thêm cảm thấy không thích hợp, màu trắng trường mi cũng nhíu lại.

Thật to không thích hợp!

Mà Hồng Thích Hiền hai người lúc này cũng khách khí không thôi, nhộn nhịp chào hỏi.

Đánh xong chào hỏi phía sau, Cầu Triều Thương cũng không có cho nên chơi cách xa, trực tiếp biểu lộ rõ ràng ý đồ đến.

"Chủ trì, hôm nay tới trước, ta nhưng thật ra là có lẽ bái ngài làm thầy! Ta quyết định quy vào Phật môn, dốc lòng tu luyện!"

Cầu Triều Thương một mặt kiên quyết nói.

Nguyên bản còn một mặt cảnh giác Ngải Lập, nghe lấy lời này, sắc mặt đột nhiên biến.

Khá lắm, ba người này quả nhiên thật to không thích hợp!

Còn bái sư, lừa quỷ đây!

Con mắt hắn híp lại.

"Ba vị, có chút nói đùa cũng đừng mở ra, cụ thể ý gì tới, cứ việc nói ra!"

Ngải Lập nghiêm túc lên, thời khắc cảnh giác ba người động thủ.

Cầu Triều Thương biết đối phương khó mà tiếp nhận, lúc này cũng bắt đầu đem vừa mới phát sinh sự tình nói ra.

Hắn cảm thấy Ngải Lập cũng hẳn là Trần Bình An quân cờ.

Ngải Lập nghiêm túc nghe xong ba người lời nói.

Tiếp đó, ha ha cười lấy.

Làm ta là kẻ ngu? ?

Tiền bối? ?

Ta nhổ vào! !.