Chương 452: Cho sớm ta bái sư chẳng phải không có việc gì

Chương 452: Cho sớm ta bái sư chẳng phải không có việc gì

Ngải Lập cảm thấy ba người này khẳng định ý đồ đến không thuần, bất quá hắn muốn không hiểu ba người này vì sao muốn hư cấu ra như vậy một cái ngốc đến không thể có ngốc lý do.

Bởi vì hắn thấy, đây tuyệt đối không có khả năng.

Cao nhân tiền bối?

Còn Thần Đế cũng là hắn quân cờ?

Mà cao nhân như vậy, dĩ nhiên để Cầu Triều Thương quy thuận vào bọn hắn Phật môn?

Vô nghĩa cũng không thể kéo đến lợi hại như vậy a, không sợ kéo tới trứng?

Ngươi nếu là nói chính ngươi đột nhiên muốn bỏ xuống đồ đao, lập địa thành phật, ta còn có một chút khả năng sẽ tin tưởng.

Cầu Triều Thương ba người nhìn xem Ngải Lập tại nơi đó ha ha cười lấy, biết hắn vẫn là không tin.

"A chủ trì, ngươi không tin sao?"

Lâm Phẩm Nhu tính khí tương đối bạo, giờ phút này nhìn đối phương bộ dáng kia, hắn cảm thấy phải dùng những phương pháp khác.

Ngươi không tin đúng không, đánh tới ngươi tin là được rồi!

Ba người bọn họ, tùy tiện một người đều có thể cùng Ngải Lập bất phân thắng bại.

Mà bây giờ, ba người bọn họ đều ở nơi này, hơn nữa hắn cùng trên tay của Hồng Thích Hiền còn có mười bộ Thần Tôn đỉnh phong huyết thi.

Trực tiếp đem Ngải Lập đè xuống đất ma sát cũng được.

Ngải Lập nhìn xem Lâm Phẩm Nhu tư thế kia, biết đối phương hiện tại ý nghĩ gì.

Hắn nhìn xem hảo hữu của mình môn còn không có chạy tới, lúc này cũng chỉ có thể mỉm cười nói: "Tin, đương nhiên tin."

"Đều nói người xuất gia không đánh lừa dối, nguyên lai đều là giả." Cầu Triều Thương lắc đầu một thoáng, bắt đầu cảm thấy đối phương có phải hay không Trần Bình An quân cờ.

Có lẽ Trần Bình An để hắn bái sư người, không phải Ngải Lập.

"Tính toán, ta cảm thấy hắn không phải tiền bối quân cờ, chúng ta đi tìm người khác a." Cầu Triều Thương nhìn về phía Hồng Thích Hiền hai người, nói ra một tiếng.

Hai người nghe lấy lời này, cũng gật đầu một cái.

Bất quá trước khi đi, Hồng Thích Hiền nhìn xem Ngải Lập nói: "Về sau ngươi sẽ biết chính mình bỏ lỡ nhiều lớn cơ duyên, ta cảm thấy ngươi sẽ tức giận đến thổ huyết bỏ mình."

Nói xong, ba người chuẩn bị di không rời đi.

Ngải Lập nhìn xem ba người đột nhiên muốn đi, ngơ ngác một chút.

Hả

Lúc này đi? !

Hắn lúc này có chút mộng, bất quá vẫn là cực kỳ cảnh giác.

Nhìn xem ba người thật tại chỗ biến mất, không có làm sự tình khác phía sau, hắn không biết rõ nói cái gì cho phải.

Cứ thế mà đi? ?

Cái gì cũng không có làm?

Ngạch

Ngải Lập ngơ ngác đứng đấy, không biết rõ vì sao, hắn đột nhiên có loại chính mình bỏ lỡ mấy cái thê tử đuổi chân, tuy là hắn độc thân cả một đời.

Cầu Triều Thương ba người di không một hồi, cũng dừng lại, thương lượng tiếp một cái tìm ai.

"Ta đã suy nghĩ minh bạch, tiền bối để ta đưa về Phật môn, kỳ thực liền là muốn cho ta đem tâm cảnh tăng lên, ta cảm thấy tùy tiện tìm một người bái sư là xong." Cầu Triều Thương đem chính mình suy đoán nói ra.

Hồng Thích Hiền hai người nghe xong, gật đầu một cái.

Kỳ thực bọn hắn cảm thấy tìm cùng bọn hắn người cùng đẳng cấp, có lẽ đều sẽ như Ngải Lập dạng kia.

"Nếu không như vậy đi, tìm một cái Thần Tôn hậu kỳ người?" Hồng Thích Hiền đề nghị.

Dạng này đối phương cũng không dám cự tuyệt.

Dám cự tuyệt liền trực tiếp đánh tới đồng ý.

Cầu Triều Thương cảm thấy có thể thực hiện.

Nhưng mà, bọn hắn mới làm ra quyết định kỹ càng, sau một khắc, bọn hắn chỗ không xa, đột nhiên có năm người di không xuất hiện.

Xa xa, bọn hắn liền thấy rõ những người này là ai.

Đều là Phật Vực các cao thủ hàng đầu.

Nhìn xem bọn hắn, ba người nhíu nhíu mày.

Chiến trận này, là muốn tới khai chiến đó a!

Cái này Ngải Lập lão đầu trọc, vụng trộm gọi trợ thủ!

Mà xa như vậy di không xuất hiện năm cái, đều là ăn mặc áo cà sa lão hòa thượng, lúc này bọn hắn cũng nhìn thấy Hồng Thích Hiền ba người, lập tức hướng về bọn hắn bên này di không tới.

Hồng Thích Hiền ba người cũng không sợ, đứng đấy không có thoát đi.

Năm người vừa xuất hiện, liền đem ba người hoàn toàn vây quanh.

Năm người này sắc mặt nghiêm túc lấy, nhìn xem Hồng Thích Hiền ba người, tựa như là nhìn xem địch nhân đồng dạng.

"Các ngươi đem Ngải lão ca thế nào? !"

Trong năm người, cầm đầu lão hòa thượng ăn mặc áo cà sa màu đỏ, màu trắng râu ria trực tiếp lưu đến nơi ngực.

Giờ phút này hắn trợn mắt nhìn, hắn cảm thấy Ngải Lập rất có thể đã chết.

Không phải ba người này cũng sẽ không rời đi.

Hồng Thích Hiền nhìn xem lão hòa thượng này, cười lạnh nói: "Lý đầu trọc, cần thiết hay không, chúng ta cũng không phải tới khai chiến, nếu tới khai chiến, ngươi cảm thấy các ngươi năm người có khả năng chúng ta đánh?"

Hồng Thích Hiền bị năm người bao vây, tính tình cũng lên.

Ma Vực bọn hắn người liền là như vậy, tính cách tương đối bạo liệt.

Xem ai khó chịu liền hận.

Lưu Hoằng Ngạn trợn mắt trừng mắt Hồng Thích Hiền.

Ba người này đi cùng một chỗ, còn đi tới bọn hắn bên này, khẳng định có âm mưu gì.

Mà hắn cảm thấy ba người đã từ xa ánh sáng tự rời đi, cái kia Ngải Lập khả năng đã nguy hiểm.

Cuối cùng vừa mới Ngải Lập còn vội vã cầu cứu tới.

Chỉ là hắn còn chưa lên tiếng, lúc này, bọn hắn phụ cận có một người di không xuất hiện.

Người này chính là Ngải Lập.

Ngải Lập cũng là cảm nhận được tình huống bên này, phát hiện các bằng hữu của mình đều tới, đồng thời đã bao vây Hồng Thích Hiền ba người, hắn mới xuất hiện.

Ngải Lập vừa xuất hiện, Lý Hoằng Yan liền ngơ ngác một chút.

A, ngươi không có việc gì? ?

Ngải Lập híp mắt nhìn xem Hồng Thích Hiền ba người.

Hắn thật không rõ ràng ba người này vì sao dạng này.

Nói thế nào đi thì đi?

"Ngải lão ca, ngươi không sao chứ?" Lý Hoằng Yan nhìn về phía Ngải Lập, cau mày nói ra một tiếng.

Ba người này dĩ nhiên không có đối Ngải Lập làm cái gì, liền có chút kỳ quái.

Ngải Lập lắc đầu, tiếp đó hắn tiếp tục xem Hồng Thích Hiền ba người, nói: "Đã các ngươi tới, nói một chút mục đích của các ngươi a, không phải, hôm nay mơ tưởng đi!"

Nói đến phần sau, Ngải Lập sắc mặt nghiêm túc.

Hắn nhận định ba người này nhất định có âm mưu gì,

Có lẽ vừa mới đã làm ra gây bất lợi cho hắn sự tình, chỉ là hắn không có phát giác mà thôi, không phải ba người này không thể lại trực tiếp rời đi.

Tăng thêm phía bên mình tổng cộng có sáu người, tuyệt đối có thể gắt gao lưu lại Hồng Thích Hiền ba người, nguyên cớ hắn cũng có nói ra loại lời này lực lượng.

Hồng Thích Hiền ba người nghe lấy lời này, cười.

"Hai vị lão ca, xem ra hôm nay chúng ta đến hoạt động một chút." Cầu Triều Thương đột nhiên cảm thấy tế bào xao động lên.

Hắn đối với chiến đấu vô cùng khát vọng.

"Đã bọn hắn muốn động thủ, cái kia cùng bọn họ chơi đùa thôi!" Hồng Thích Hiền hai người nghe lấy Ngải Lập lời này, tính tình cũng nổi lên.

Đối phương đây là muốn lấy nhiều lấn ít, vậy thì tốt, chiến một tràng!

Coi chúng ta những cái này tiền bối quân cờ dễ ức hiếp?

Ngải Lập nghe lấy ba người lời này, lại có chút phản ứng không kịp.

Ba người này đầu óc có bệnh a!

Chúng ta nơi này chính là có sáu người a!

Nhưng mà hắn còn không nghĩ xong, lúc này, Hồng Thích Hiền ba người bạo động lên.

Hồng Thích Hiền cùng Lâm Phẩm Nhu trực tiếp đem mười tôn Thần Tôn cảnh huyết thi lấy ra.

Mỗi một vị huyết thi đều là toàn thân màu đỏ, từ huyết dịch tạo thành, ma tính tràn đầy.

Huyết thi vừa ra, tại Hồng Thích Hiền hai người khống chế phía dưới, bắt đầu tìm người công kích.

Cầu Triều Thương cũng toét ra khóe miệng, một bộ hung tàn tột cùng dáng dấp, cũng bắt đầu hướng một người bức tới.

Sáu người nhìn xem ba người như vậy, ở lại.

Một nén nhang vội vàng đi qua.

Cái này một nén nhang bên trong.

Phương thiên địa này đều đang chấn động.

Tiếng oanh minh vô cùng thảm liệt.

Một nén nhang phía sau, trên mặt đất giờ phút này có sáu người nằm, một bộ hoài nghi nhân sinh dáng vẻ.

Cầu Triều Thương quần áo lam lũ đạp Ngải Lập, hét lên: "Hỏi lại ngươi một câu, có cho hay không bái sư!"

Hồng Thích Hiền hai người lúc này cũng bị thương nhẹ, nhưng so với sáu cái lão hòa thượng, thương thế của bọn hắn nhẹ.

Ngải Lập toàn thân đều là thương tổn, giờ phút này nghe lấy Cầu Triều Thương lời này, muốn khóc.

Nãi nãi, ba người này có bệnh a! !

"Bái! Cho ngài bái còn không được ư! !"

Quá khổ bức!

Có dạng này bái sư sao! !

Nghe lấy lời này, Cầu Triều Thương mới vừa ý thu về bắp đùi, xì một tiếng khinh miệt nói: "Phi! Cho sớm ta bái sư không phải tốt sao, tốt, sau đó ngươi chính là sư tôn ta!".