Chương 453: Thần Đế là ta lão đệ

Chương 453: Thần Đế là ta lão đệ

Ngải Lập hiện tại thật muốn khóc.

Hắn trọn vẹn không thể tưởng được ba người này khủng bố như vậy.

Hắn trọn vẹn không nghĩ tới Hồng Thích Hiền hai người có thể làm ra mười tôn Thần Tôn đỉnh phong huyết thi.

Hơn nữa, Cầu Triều Thương cường đại cũng là hắn không có nghĩ tới.

Gia hỏa này có một đống cực kỳ quỷ dị bí thuật, để mắt ngươi hoa hỗn loạn.

Cầu Triều Thương nhìn xem Ngải Lập thỏa hiệp, cũng chỉ có thể trước dạng này.

Bất quá hắn cũng nghĩ qua, có lẽ Ngải Lập vẫn là trong lòng khó chịu, về sau vẫn là có khả năng có thể sẽ nhằm vào hắn.

Nhưng hắn cũng không sợ, chính mình thoát thân thủ đoạn rất mạnh, tới mười cái như Ngải Lập người như vậy, cũng không nhất định có thể lưu lại hắn.

Hồng Thích Hiền hai người lúc này cũng đem chân thu về.

Bọn hắn đều là một người đạp một cái lão hòa thượng. . .

Mà bên này chiến đấu tương đối quyết liệt, còn tiếp tục một nén nhang, nguyên cớ đã hấp dẫn rất nhiều người.

Phụ cận bầu trời, tại một chút áng mây đằng sau, đều trốn tránh rất nhiều người.

Những người này cũng không dám tới gần bên này, bởi vì bọn hắn xa xa liền thấy tình huống nơi này.

Nhìn xem bọn hắn thiện phật bên trong mạnh nhất những người kia đều nằm trên mặt đất, đều là sắc mặt cổ quái.

Tất nhiên, bọn hắn cũng nhận thức Hồng Thích Hiền ba người, biết bọn hắn đều là Ma Vực một chút đại lão.

Nhưng mà mặc dù như thế, bọn hắn vẫn là cảm thấy rất không thể tưởng tượng nổi.

Ba người lại đem bọn hắn thiện phật bên trong cường giả đỉnh cao đánh thành như vậy.

Đây cũng quá kinh khủng a!

Loại trừ thiện phật bên ngoài, một chút Ma Phật cũng tới gần xem náo nhiệt.

Cứ như vậy, trên đất sáu người, đã dự định tốt tương lai Phật Vực sau khi ăn cơm trò cười danh ngạch.

Loại trừ những người này bên ngoài, bởi vì chiến đấu thực tế quá oanh động, Thần Đế cũng phát giác được biến hóa bên này.

Hắn trực tiếp phái ra thủ hạ của mình Tôn Vũ Ngạo, tiến về Phật Vực.

Nguyên cớ ngay tại Ngải Lập đáp ứng Cầu Triều Thương không lâu, lúc này, Tôn Vũ Ngạo đột nhiên hiện thân.

Tôn Vũ Ngạo xuất hiện, sắc mặt cổ quái không thôi.

Vừa mới hắn ngay tại xa xa, xa xa liền nghe đến vừa mới Cầu Triều Thương đối Ngải Lập nói.

Hắn hiện tại cũng là có chút mộng.

Còn có dạng này bái sư? ?

Cầu Triều Thương ba người còn tưởng rằng là Phật Vực người khác tới, trong ánh mắt đều mang địch ý.

Nhưng phát hiện đối phương là Tôn Vũ Ngạo phía sau, trên mặt nhanh chóng dâng lên một vòng nụ cười ấm áp.

Toàn bộ Thần giới người đều nhận thức Tôn Vũ Ngạo, mỗi lần xuất hiện đều đại biểu lấy Thần Đế, không người dám đắc tội.

Mà Hồng Thích Hiền ba người đều biết Thần Đế cũng là Trần Bình An quân cờ, nguyên cớ bọn hắn cũng nhận định Tôn Vũ Ngạo biết Trần Bình An tồn tại.

Lúc này nhìn thấy hắn, tựa như là nhìn thấy thân nhân đồng dạng.

Tôn Vũ Ngạo đã tại Thần Đế nơi đó biết Hồng Thích Hiền hai người tình huống, biết hai người cũng là Trần Bình An quân cờ, nguyên cớ sau khi xuất hiện, liền nhìn xem hai người cười nói: "Nguyên lai là các ngươi a."

Tất nhiên, nói chuyện phía trước, hắn trước một tay phất lên, đem nơi này âm thanh ngăn cách, không cho ngoại giới nghe lén.

Hồng Thích Hiền cùng Lâm Phẩm Nhu cười nói: "Tôn lão đệ, là Thần Đế để ngươi tới?"

Hai người đều bị Thần Đế gọi là lão ca, nguyên cớ hiện tại quản Tôn Vũ Ngạo gọi lão đệ, cũng là không có bất kỳ áp lực.

Tôn Vũ Ngạo niên kỷ so hai người tiểu, đối với hai người gọi, cũng không có kháng cự, còn mỉm cười gật đầu một cái.

Nhưng mà liền là một màn này, trực tiếp đem trên đất Ngải Lập sáu người chơi nhanh hơn hôn mê đi qua.

Ta lau! !

Lúc nào thế giới biến thành dạng này! !

Phát sinh cái gì! !

Hồng Thích Hiền hai người vì sao dám gọi Thần giới đệ nhị cao thủ làm lão đệ a! !

Tôn Vũ Ngạo lúc này cũng nhìn hướng Cầu Triều Thương.

"Ngươi cũng nhận thức tiền bối?" Tôn Vũ Ngạo mỉm cười nói.

Cầu Triều Thương xúc động đến thân thể có chút run động, nhanh chóng gật đầu.

Hắn trước đây thật lâu liền muốn cùng Tôn Vũ Ngạo giao thủ một lần, nhìn tới, sau đó quen thuộc phía sau, liền có thể thật tốt luận bàn một thoáng.

Tôn Vũ Ngạo gặp Cầu Triều Thương gật đầu, cũng minh bạch ba người bọn họ vì sao ở chỗ này, liền thử hỏi: "Nguyên cớ các ngươi tại nơi này, đều là tiền bối có nhiệm vụ giao cho các ngươi?"

Hồng Thích Hiền ba người mỉm cười gật đầu.

Tôn Vũ Ngạo cũng gật đầu một cái, nói: "Vậy thì tốt, ta cũng không trở ngại các ngươi, rảnh rỗi ta cùng Thần Đế cùng đi tìm các ngươi uống trà."

Hồng Thích Hiền cùng Lâm Phẩm Nhu cười lấy gật đầu, tiếp đó phất tay đưa tiễn Tôn Vũ Ngạo.

Tôn Vũ Ngạo sau khi rời đi, Hồng Thích Hiền bọn hắn nơi này yên tĩnh lại, một điểm âm thanh cũng không có.

Dường như rơi xuống một cây châm, cũng có thể gây nên nhiều lần tiếng vọng đồng dạng.

Ngải Lập bọn hắn đều không có hôn mê, chỉ là trọng thương đến dậy không nổi.

Nhưng tại Tôn Vũ Ngạo sau khi xuất hiện, bọn hắn liền năng lực nói chuyện cũng không có.

Bởi vì bọn hắn đầu óc trực tiếp đứng máy.

Không có bất kỳ vận chuyển năng lực.

Không thể nào! !

Chúng ta nghe lầm a! !

Tại sao có thể như vậy! !

Ngải Lập càng là cảm thấy chính mình bị mấy vạn đại hán không ngừng nghỉ thay phiên chiếu cố mấy vạn năm đồng dạng.

Tiền bối! !

Quân cờ! !

Mẹ a! !

Đều là thật? ! !

Hơn nữa vừa mới Tôn Vũ Ngạo nói gì.

Nói rảnh rỗi cùng Thần Đế đi tìm Hồng Thích Hiền bọn hắn uống trà? ? ?

Ùng ục.

Ngải Lập giờ phút này rất muốn vung lên chính mình cặp kia còn tại phát đau tay, mạnh mẽ phiến chính mình cái kia dính lấy thổ nhưỡng mặt.

Hắn đây coi là cái gì a!

Vừa mới trực tiếp đáp ứng khó chịu ư!

Tựa như Cầu Triều Thương nói như vậy, hắn cũng trở thành cái kia tiền bối quân cờ a!

Lúc này vừa vặn rất tốt, bị vô ích đánh một trận không nói, thanh danh khẳng định sẽ còn tại Phật Vực nơi này xú đến không thể lại xú.

Hơn nữa, hắn còn có thể bởi vì vừa mới cử chỉ, làm đến tiền bối kia bất mãn!

Nãi nãi, ta thế nào đột nhiên có loại muốn giết sự vọng động của mình a!

Cầu Triều Thương nhìn về phía Ngải Lập, nhìn xem bộ dáng kia của hắn, nói: "Hiện tại tin tưởng chúng ta lời nói a?"

Ngải Lập khóc chít chít gật đầu.

Hắn u oán nhìn xem Cầu Triều Thương.

Lúc ngươi tới liền không thể mang theo Tôn Vũ Ngạo ư!

Ta khổ a! !

"Tốt, lên a, cho ta quy y." Cầu Triều Thương nói.

Ngải Lập: ". . ."

Tại sao ta cảm giác ngươi mới là sư tôn ta a. . .

. . . .

Trần Bình An về tới trong sân.

Giờ phút này hắn cũng chỉ cần chậm rãi chờ đợi nhiệm vụ chính mình hoàn thành.

"Ta vẫn là đánh giá thấp thực lực của mình a, ta thực lực này, có lẽ có thể tại Thần giới tùy tiện phóng đãng. Tất nhiên, vẫn là đến khiêm tốn một chút, liền sợ bị cái kia đại Boss biết."

Trần Bình An lần nữa cầm lấy ghế bành, thả trong sân, trong sân nằm.

Hắn nhìn một chút có thể hay không lại nghe lén đến cái khác đồ vật nói chuyện.

Dạng này là hắn có thể biết càng nhiều liên quan tới chính mình sự tình.

Hắn cảm thấy những cái này đồ vật hẳn là cũng biết đại Boss sự tình.

Mà hắn mới nằm xuống không bao lâu, lúc này, âm thanh hệ thống liền vang lên.

【 đã hoàn thành Ma Vực nhiệm vụ, kí chủ tu vi đạt tới Tiên cấp 】

Nghe lấy thanh âm này, Trần Bình An ngây ngốc một chút.

A

Hoàn thành? ?

Hắn trừng mắt nhìn, theo sau sắc mặt cổ quái.

Ngọa tào, cái này gián tiếp lắc lư cũng quá cường đại đi!

Liền giải quyết? ?

Trần Bình An hít sâu một hơi, tiếp đó bắt đầu xem xét tu vi của mình.

Dĩ nhiên đi thẳng đến Tiên Anh một tầng!

Hắn cũng phát hiện, lực ý niệm của mình cũng tăng lên.

Hắn nhanh chóng lấy ra thần nguyên, từng cái bẻ gãy.

Cuối cùng xem xét có thể khống chế sợi tơ số lượng.

Sơ sơ một trăm hai mươi đầu!

"Hắc hắc, hệ thống, không biết rõ có hay không có nhiệm vụ mới?" Trần Bình An cười nói.

Hắn đến tranh thủ thời gian hoàn thành càng nhiều nhiệm vụ, thu được tăng lên, như vậy, vậy thì có cái gì đại Boss tới đều không cần sợ, trực tiếp một bàn tay chụp chết là được.

【 chờ Địa Cầu nhiệm vụ hoàn thành mới sẽ ban bố hai cái nhiệm vụ mới 】

Nghe lấy lời này, Trần Bình An cũng không có biện pháp, hiện tại liền chờ Mạc Hoàng hai người hoàn thành nhiệm vụ.

Cũng không biết hai người này bây giờ tại Địa Cầu quen thuộc đến thế nào..