Chương 454: Đừng tu luyện nữa, dính nhau đi

Chương 454: Đừng tu luyện nữa, dính nhau đi

Xa xa trên bầu trời.

Kim Linh Tiên Khí cùng kiếm gỗ vẫn tại nơi đó tu luyện.

Kiếm gỗ bây giờ nhìn lại không lớn như thế kiên nhẫn.

Mỗi lần công kích Kim Linh Tiên Khí thời điểm, đều tại méo miệng.

Mà lúc này công kích xong, nó còn nhõng nhẻo xem lấy Kim Linh Tiên Khí, nói: "Tiểu Kim Kim, đừng tu luyện nữa nha, nếu không chúng ta lại dính nhau một thoáng?"

Kiếm gỗ tuy là cảm thấy có thể cùng Kim Linh Tiên Khí ở chung một chỗ cũng rất tốt, nhưng cảm giác đến giúp Kim Linh Tiên Khí tu luyện quá nhàm chán.

Vẫn là tìm một chỗ không người, chơi ôm ôm hôn hôn nâng thật cao trò chơi tốt một chút.

Mỗi lần tiếp xúc Kim Linh Tiên Khí, nó đều có thể cảm nhận được loại kia hươu con xông loạn cảm giác, loại cảm giác này đã để nó nghiện.

Kim Linh Tiên Khí chân thành nói: "Mộc mộc, buổi tối lại nói nha, ta cảm thấy ta quá yếu, không xứng ngươi! Phải tiếp tục tăng lên!"

Kim Linh Tiên Khí thật thật lo lắng Ứng Thừa Ngôn ý kiến.

Nó biết lấy thực lực tới nhìn, nó là không xứng kiếm gỗ, cũng sẽ không để Ứng Thừa Ngôn coi trọng mấy phần.

Nhưng nó có thể dùng cố gắng của mình cùng nghị lực, đi nói cho Ứng Thừa Ngôn, nó có thể vì kiếm gỗ đi cố gắng.

Hơn nữa, hắc hắc, nó vẫn là thật thích loại này bị mình thích vũ khí tra tấn cảm giác. . .

Cảm giác so ôm ôm hôn hôn còn muốn dễ chịu một chút đây. . . .

Kiếm gỗ nghe lấy Kim Linh Tiên Khí lời này, cũng không có biện pháp, thở dài một tiếng.

Nhìn tới nó phải nghĩ biện pháp để chủ nhân của mình đích thân tìm Kim Linh Tiên Khí một chuyến, nói cho Kim Linh Tiên Khí nó không cần quá cố gắng.

"Ta cảm thấy vung nũng nịu vẫn là có thể làm được." Kiếm gỗ nghĩ như vậy.

Nó chủ nhân nhưng sủng nó.

Mãi cho đến buổi tối.

Kim Linh Tiên Khí cùng kiếm gỗ dính nhau một trận phía sau, cũng mỗi người trở lại sân của mình.

Mà kiếm gỗ vừa về tới sân, liền bắt đầu tìm chủ nhân của mình.

Giờ phút này Ứng Thừa Ngôn cùng thầy lang hai người trong phòng đánh cờ.

"Khụ khụ, lão bằng hữu, nhà ngươi kiếm gỗ trở về." Thầy lang nhắc nhở.

Ứng Thừa Ngôn gật đầu, tiếp đó sắc mặt biến đến nghiêm chỉnh lại, nhỏ giọng nói: "Chờ một chút ngươi đến phối hợp ta!"

Thầy lang gật đầu, cũng bắt đầu như là ra chiến trường đồng dạng.

Kiếm gỗ lanh lợi trở về, vừa tiến đến liền đem hai tay đặt ở trên mặt mình, nghiêng đầu giọng dịu dàng hô: "Chủ nhân, ta trở về lạp!"

Ứng Thừa Ngôn nhìn cũng không nhìn nó, trực tiếp gật đầu ừ một tiếng.

Kiếm gỗ không nghĩ tới Ứng Thừa Ngôn lại đột nhiên lãnh đạm như vậy, ngây ngốc một chút.

Nhưng sau một khắc nó trên mặt xuất hiện lần nữa nụ cười ngọt ngào, đi tới Ứng Thừa Ngôn sau lưng, cho hắn bóp bả vai.

"Thân tiền bối, cùng chủ nhân ta đánh cờ a?" Kiếm gỗ nhìn xem thầy lang nói.

Thầy lang gật đầu, nhưng trên mặt nhìn không tới bất kỳ nụ cười, có vẻ hơi nghiêm túc.

Kiếm gỗ nhìn xem thầy lang như vậy, lại có chút kì quái, nhưng vẫn là thử nói: "Ngài cũng không thể bắt nạt chủ nhân ta nha!"

Thầy lang nghe xong lần nữa vô hỉ vô bi ừ một tiếng.

Kiếm gỗ nói xong, lần nữa nhìn xem Ứng Thừa Ngôn, cười hì hì nói: "Chủ nhân, ngài cảm thấy Kim Linh Tiên Khí thế nào?"

Ứng Thừa Ngôn ánh mắt định một thoáng, biết trọng yếu bước ngoặt tới, đạm mạc nói: "Vẫn được."

Hắn phải cho kiếm gỗ bọn chúng chế tạo một cái tình kiếp.

Không phải cũng quá có lỗi với chính mình lão hữu an bài.

Cho dù hắn cảm thấy Kim Linh Tiên Khí gia hỏa này quả thật không tệ, cũng biết bọn chúng cuối cùng có thể tiến tới cùng nhau, nhưng thế nào cũng đến cho chúng nó một chút ngăn cản.

Tất nhiên, đây đều là vì bọn chúng tốt.

Kiếm gỗ đôi mắt sáng lên, theo Ứng Thừa Ngôn lời nói nói: "Chủ nhân kia sẽ phản đối ta cùng với nó sao?"

Ứng Thừa Ngôn nói: "Nó mặc dù không tệ, nhưng bây giờ vẫn xứng không lên ngươi."

Kiếm gỗ hai tay đột nhiên dừng, méo miệng, cau mày.

Nhưng rất nhanh nó tiếp tục cười nói: "Chủ nhân, ngài không phải cảm thấy nó không tệ sao, kỳ thực nó thật không tệ đây, cực kỳ cố gắng, hơn nữa ta thích nó a, cùng với nó thật vui vẻ đây."

"Ân, nhưng ta vẫn là cảm thấy nó hiện tại không xứng ngươi." Ứng Thừa Ngôn mặc kệ kiếm gỗ nói cái gì, trực tiếp dùng những lời này ứng phó là được rồi.

Mà nói xong, hắn nhìn lén mắt thầy lang.

Thầy lang hiểu ý, một mặt nghiêm túc nói: "Ngươi chủ nhân nói không sai, tiểu tử kia hiện tại vẫn xứng không lên ngươi."

Kiếm gỗ nhìn xem Ứng Thừa Ngôn cùng thầy lang một bộ "Cấu kết với nhau làm việc xấu" dáng vẻ, chớp chớp mắt to.

Trước đây không lâu các ngươi không phải như thế a!

"Chủ nhân, các ngươi sao có thể dạng này a! Kim Linh Tiên Khí đã cực kỳ cố gắng a!" Kiếm gỗ trực tiếp không cho Ứng Thừa Ngôn bóp bả vai, hai tay ôm ngực tức giận lên.

Ứng Thừa Ngôn cùng thầy lang cũng ngừng đánh cờ.

Ứng Thừa Ngôn nhìn xem kiếm gỗ nói: "Hiện tại không được, về sau có lẽ có khả năng, chờ nó đạt tới ngươi cảnh giới này a, tốt, về sau ngươi liền một ngày chỉ có thể ra ngoài một canh giờ, nhiều ta sẽ đem ngươi gọi trở về."

Nghe lấy lời này, kiếm gỗ choáng váng.

Cái này. . . . . Điều này chẳng lẽ liền là ăn trộm gà bất thành còn mất nắm gạo? ?

"Chủ nhân! ! Ngươi. . ."

Nhưng mà kiếm gỗ còn chưa kịp nổi giận, liền bị Ứng Thừa Ngôn biến trở về kiếm gỗ, còn thu hồi bên trong bảo bối.

Giải quyết hết thảy, Ứng Thừa Ngôn thở ra một hơi, tiếp đó cười khổ nhìn xem thầy lang, nói: "Vừa mới ta giống hay không nghiêm khắc phụ thân?"

Thầy lang cho hắn một cái ngón cái, "Bất quá ngươi diễn kỹ này còn thiếu chút ít hỏa hầu, không có chúng ta lão hữu mạnh như vậy a."

Ứng Thừa Ngôn cười khổ lắc đầu, tiếp đó liếc nhìn Trần Bình An sân bên kia.

Nguyên cớ nhìn lại, bởi vì hắn phát hiện Kim Linh Tiên Khí vậy mà tại lúc này vụng trộm để dao phay mang theo nó đi đến chỗ rất xa, tiếp tục tu luyện.

Không buông tha bất luận cái gì thời gian mà tăng lên.

"Cái này Kim Linh Tiên Khí thực tình không tệ, lão hữu an bài ta rất hài lòng." Ứng Thừa Ngôn lắc đầu cười một tiếng.

Hắn cũng không muốn làm cái này ác nhân, nhưng vì bọn chúng tốt, vẫn là làm một cái a.

Thầy lang cười nói: "Ngươi ngược lại có phúc khí, ta à, đồ đệ này cũng không biết lúc nào mới có thể thức tỉnh."

Thầy lang liếc nhìn trong phòng nằm ngáy o o dược đồng, lắc đầu một thoáng.

. . .

Mấy ngày vội vàng đi qua.

Trong mấy ngày này, kiếm gỗ cùng Kim Linh Tiên Khí mỗi ngày ở lại thời gian đều chỉ có một canh giờ.

Thời gian còn lại, cũng chỉ có thể là dao phay bọn chúng đến giúp Kim Linh Tiên Khí tăng lên.

Cũng bởi vì chuyện này, Kim Linh Tiên Khí càng cố gắng, từ sáng đến tối mà tăng lên.

Mà không có kiếm gỗ tại, mới dễ chịu không bao lâu Hắc Long bọn chúng, lại bị dao phay bọn chúng kéo lấy đi theo khổ luyện.

Hắc Long cùng Hỏa Phượng mỗi ngày đều sống không bằng chết, đã không rảnh vụng trộm yêu đương.

Không sai, mấy ngày nay bọn chúng chạy tới một chỗ, mỗi ngày tại kim ngư trước mặt tú ân ái.

Mà bọn hắn nguyên cớ bị kéo đi tu luyện, cũng là kim ngư trong bóng tối trợ giúp.

Giờ phút này nhìn xem Hắc Long bọn chúng sau khi trở về ngay tại nằm sấp ngủ, không tiếp tục tú ân ái, kim ngư cảm thấy rất là sảng khoái.

Qua mấy ngày, Trần Bình An nhìn xem nhiệm vụ vẫn chưa hoàn thành, cũng không ở trong nhà ở lại.

Hắn trước lên một chuyến Thần giới, tìm tới Điêu Trát Thiên cùng Ngô Đông Viễn bọn hắn, cầm một nhóm đan dược.

Chỉ là để hắn hoài nghi nhân sinh chính là, đan dược này đối với hắn căn bản không có tác dụng.

Cụ thể vì sao vô dụng, hắn cũng không rõ ràng.

Cuối cùng chỉ có thể giấu kỹ đan dược, hoặc là cho Đoạn Hân Hân cùng Tô Linh ăn.

Mà theo Thần giới sau khi trở về, Trần Bình An cũng bắt đầu đi Địa Cầu tìm Mạc Hoàng bọn hắn.

Muốn xem bọn hắn tiến độ.

Chỉ là làm hắn vừa tới Địa Cầu, nhìn thấy Mạc Hoàng cùng Ngô Đức Kim hai người phía sau, trực tiếp mộng, thậm chí không nhận ra bọn hắn.

Hai vị ẩm nam đại gia, các ngươi ai vậy! !

--

Tác giả có lời nói:

Gần nhất sợ, khụ khụ, thật, gân viêm khó chịu ╯﹏╰.