Chương 455: Thầy lang tư tàng tiểu dược hoàn

Chương 455: Thầy lang tư tàng tiểu dược hoàn

Hai người trước mắt đều là màu trắng tóc ngắn, đầu tóc đều lên lau keo xịt tóc, làm một cái máy bay đầu!

Loại trừ kiểu tóc bên ngoài, hai người ăn mặc cũng biến hóa khá lớn.

Ngô Đức Kim giờ phút này ăn mặc một thân xanh xanh đỏ đỏ âu phục, dưới chân ăn mặc một đôi sáng từ từ giày da, hơn nữa còn mang theo một bộ màu đen kính râm.

Mạc Hoàng thì ăn mặc một thân đồ bãi biển, ăn mặc quần đùi rộng, còn ăn mặc một đôi dép tông, cùng Ngô Đức Kim đồng dạng, đều mang theo kính râm.

Hai người khi nhìn đến Trần Bình An phía sau, cởi ra kính râm, mỉm cười nói: "Tiền bối, ngài sao lại tới đây?"

Trần Bình An ở lại một hồi, hút nhẹ một hơi phía sau, mới nhìn hai người hỏi: "Giao cho các ngươi nhiệm vụ, hoàn thành đến ra sao?"

Mặc dù chỉ là đi qua mấy ngày, nhưng Trần Bình An vẫn là muốn xem bọn hắn tiến độ, cuối cùng tiếp một cái nhiệm vụ còn đến tại nhiệm vụ này sau khi hoàn thành mới sẽ ban bố.

Mạc Hoàng cười nói: "Tiền bối yên tâm, chúng ta an bài người khác nhau tại khác biệt địa phương đặt linh mạch, có lẽ hai ba ngày phía sau là có thể đem hết thảy giải quyết."

Mạc Hoàng hai người xuất hiện không lâu, liền đem toàn bộ Địa Cầu các tu luyện giả tập hợp đến cùng một chỗ, phân phó bọn hắn làm việc.

Mà có trợ giúp của bọn hắn phía dưới, Trần Bình An mấy cái bạn cùng phòng cũng đang tăng nhanh như gió, tăng thêm trợ giúp của bọn hắn, hiện tại mấy người thanh danh tại Địa Cầu tu luyện giới biến đến thanh danh lan xa.

Trần Bình An gật đầu, cảm thấy còn có thể.

Mà hắn cũng đã lâu không trên đất cầu ăn lẩu, thuận tiện cùng chính mình mấy cái bạn cùng phòng ăn xong một bữa.

Sau khi ăn xong, Mạc Hoàng cùng Ngô Đức Kim hai người đột nhiên một mặt mong đợi nhìn xem Trần Bình An mấy cái bạn cùng phòng.

Mấy cái bạn cùng phòng biết hai người muốn làm gì, cười hắc hắc.

Trần Bình An nhìn xem bọn hắn cái dạng kia, cũng tới hứng thú.

Nhưng mà hỏi ý phía dưới, hắn mới biết được bọn hắn lại muốn đi đại chăm sóc sức khoẻ. . . .

"Khụ khụ, các vị, ta còn có việc, liền không đi, các ngươi cố gắng hưởng thụ a."

Nói xong Trần Bình An liền vội vàng rời đi.

Nói đùa, Đoạn Hân Hân trực giác rất kinh khủng, nếu là hắn đi đại chăm sóc sức khoẻ, không chừng nương môn này phát giác được cái gì, lại muốn làm cái gì đây.

Hơn nữa, gần nhất hắn là thật có chút sợ, khụ khụ. . .

Trần Bình An sau khi rời đi, trực tiếp về tới trong sân, nhìn xem Đoạn Hân Hân cùng Tô Linh đều không tại sân, hắn liền hướng thầy lang bên kia đi đến.

Đi một hồi, hắn cũng đến y quán.

Thầy lang nhìn thấy Trần Bình An tới, cười nói: "Trần tiên sinh, như vậy rảnh rỗi tới tán gẫu?"

Trần Bình An tới nơi này kỳ thực có hai chuyện.

Một là có đoạn thời gian không có tới tán gẫu, thuận tiện tới cùng thầy lang tán gẫu một chút.

Hai là hắn nhìn một chút thầy lang có thể hay không cho hắn mở một chút xúc tiến phu thê sinh hoạt thuốc. . . .

Trần Bình An cùng thầy lang tán gẫu một hồi lâu, cuối cùng thừa dịp cơ hội, đưa ra cho thuốc yêu cầu.

Thầy lang nghe được hắn lời này, cười hắc hắc, tiếp đó lộ ra một bộ ta hiểu biểu tình, trở về cầm một bình phong tồn đến đặc biệt kỹ càng dược hoàn.

"Trần tiên sinh, thứ này không cần mỗi ngày ăn, năm ngày ăn một lần, ăn nhiều lại sẽ chảy máu mũi."

Thầy lang khóe miệng nhổng lên thật cao, đem bình nhỏ nhét vào trong tay Trần Bình An.

Trần Bình An lúc này cũng lộ ra một bộ "Ngươi hiểu ta" biểu tình, sau đó cùng thầy lang cáo từ.

Trần Bình An trở lại trong sân thời gian, Đoạn Hân Hân cùng Tô Linh đều trở về.

Chỉ là Tô Linh giờ phút này lại tại dưa hấu nơi đó méo miệng vung phân.

Nhìn ra Tô Linh tâm tình không thích hợp, Trần Bình An thử nói: "Tiểu Linh Nhi, thế nào?"

Tô Linh liếc nhìn Trần Bình An, nhưng vẫn như cũ bĩu môi, không có nói chuyện, sau đó tiếp tục nghiêm túc vung phân.

Trần Bình An nhíu nhíu mày.

Hài tử này thế nào?

Trần Bình An trở lại trong nhà, nhìn về phía Đoạn Hân Hân, hỏi: "Lão bà, ngươi mắng Tiểu Linh Nhi? Nàng là lại làm cái gì thiên lý nan dung sự tình, đắc tội ta đáng yêu lão bà?"

Đoạn Hân Hân nghe lấy lời này, cho hắn một cái mắt trắng.

"Phụ thân nàng vừa mới trở về một chuyến, mang nàng ra ngoài chơi một hồi, cuối cùng còn hỏi nàng muốn hay không muốn cùng hắn cùng đi Thần giới sinh hoạt, cuối cùng bị nàng cự tuyệt." Đoạn Hân Hân nói.

Nghe vậy, Trần Bình An bật thốt lên: "Nhìn tới Tiểu Linh Nhi vẫn là luyến tiếc dưa hấu a."

Đoạn Hân Hân nghe lấy hắn lời này, lần nữa cho hắn một cái mắt trắng.

Bất quá nàng lại có thể nghe được Trần Bình An tiếng lòng.

Giờ phút này Trần Bình An hướng Tiểu Linh Nhi bên kia nhìn lại một chút.

Nghĩ đến.

Tiểu nha đầu này, vẫn là luyến tiếc chúng ta a, bất quá cũng vậy, cái này Tô Dịch đi Thần giới phía sau, làm sao lại ít như vậy thời gian trở về đây, rảnh rỗi ta gặp được Thần Đế, đến lắc lư hắn một thoáng, lại nói với hắn đạo nói, cho Tô Dịch nhiều một chút kỳ nghỉ.

Đoạn Hân Hân nghe lấy Trần Bình An phía trước ý nghĩ, còn cảm thấy gia hỏa này tâm tư cẩn thận, chỉ là nghe phía sau, nàng lần nữa nhịn không được liếc mắt.

Người ta Tô Dịch muốn đi cái kia địa phương trông coi, còn không phải chủ ý của ngươi?

Ai cũng không an bài, liền an bài hắn một người, còn để người ta mỗi lần rời đi đều không thể vượt qua hai canh giờ.

Bất quá Tô Dịch cũng là may mắn, ở chỗ đó trông coi, tu vi có thể một mực đột nhiên tăng mạnh.

Trần Bình An đi ra gian nhà, lặng lẽ meo meo đi đến sau lưng Tô Linh.

Hắn một tay đặt tại Tô Linh trên đầu, dùng sức vò.

Tô Linh một bộ sống không bằng chết dáng dấp.

(ttsu╥╯﹏╰╥c)

Ca ca!

Ngươi liền không nhìn ra ta tâm tình không tốt sao!

Nhìn xem Tô Linh miệng bĩu môi đến lợi hại hơn, Trần Bình An mới ngừng lại được.

"Đừng nghĩ, tối nay muốn ăn cái gì? Ca ca cho ngươi làm đi, có thứ gì ngươi tuyệt đối chưa ăn qua, cũng tuyệt đối ưa thích."

Trần Bình An tay vẫn là đặt ở Tô Linh trên đầu, ôn nhu nói ra một câu.

Tô Linh vừa nghe đến ăn, tâm tình dường như chính xác không có thấp như vậy hạ xuống, quay đầu dùng giàn giụa mắt to nhìn xem Trần Bình An, nói: "Đồ vật gì?"

Trần Bình An mỉm cười nói: "Trái cây salad."

Nghe được trái cây hai chữ, Tô Linh nhận định là đồ tốt, không khỏi đến có chút tâm động.

Nhưng nghĩ đến phụ thân của mình, lại nghĩ tới mẹ của mình, nàng lại thấp cúi đầu.

Tâm tình vẫn là không tốt.

Nàng hiện tại kỳ thực cực kỳ rầu rỉ.

Rầu rỉ muốn hay không muốn đơn độc cùng phụ thân sinh hoạt.

Chỉ là nhìn xem Trần Bình An cùng Đoạn Hân Hân, nàng lại cảm thấy tại nơi này sinh hoạt rất giống mẫu thân mình còn tại thế thời điểm.

Thật ấm áp.

Nàng muốn ở chỗ này.

Trần Bình An lần nữa phát giác được Tô Linh tâm tình, trực tiếp ngồi xổm ở trên mặt đất, tiếp đó vỗ vỗ bờ vai của mình, nói: "Còn không vui a? Tới, có cái trò chơi ngươi khẳng định không chơi qua, ngồi tại ca ca trên bờ vai, ca ca cho ngươi cưỡi!"

Tô Linh nghe lấy Trần Bình An lời này, đôi mắt sáng lên.

Tại nàng hai ba tuổi thời điểm, phụ thân nàng còn không tranh đoạt đế vị thời điểm, liền cùng nàng chơi qua một lần.

Chỉ là nàng cúi đầu nhìn một chút chính mình váy nhỏ, sắc mặt đột nhiên có chút đỏ.

Đoạn Hân Hân nguyên bản còn ngồi đến thật tốt, giờ phút này nghe lấy Trần Bình An lời này, kém chút quẳng xuống đất.

Gia hỏa này. . . Ta thế nào có loại muốn lắc lắc lỗ tai hắn, mắng to hắn một trận nỗi kích động? ?

Các vị lão Thiết môn, online chờ, thế nào xử trí nam nhân này!

Trong đêm.

Trần Bình An cho Tô Linh làm trái cây salad, vì salad tương, hắn còn cố ý trở về một thoáng Địa Cầu, đem tương liệu mua về.

Một trận này cơm tối, Tô Linh ăn đến kỳ nhạc vô hạn, cuối cùng đem không vui sự tình quên ở sau đầu, mà sau khi ăn xong, bọn hắn ba như một nhà ba người đồng dạng, tại ngoài sân nhìn xem sáng trong mặt trăng.

Rất là ấm áp.

Đến nên lúc ngủ, Trần Bình An thì mượn lấy nhà xí thời điểm, tại nạp giới chỗ sâu lấy ra thầy lang cho bình nhỏ.

Tròng mắt của hắn tại bốn phía liếc một cái, xác định Đoạn Hân Hân nhìn không tới phía sau, mới đem dược hoàn nuốt vào bụng.

Uống thuốc xong hoàn phía sau, Trần Bình An mãnh liệt trợn to con mắt, tiếp đó cười hắc hắc..