Chương 456: Không dám anh hùng cứu mỹ nhân

Chương 456: Không dám anh hùng cứu mỹ nhân

Một đêm không có chuyện gì đặc biệt.

Trần Bình An vẫn như cũ không có việc gì.

Xét thấy có đoạn thời gian không có cùng Mộ Dung Cung bọn hắn gặp mặt, hơn nữa hắn cũng muốn nhìn một chút Bình An tông tại Tiên giới tình huống, liền quyết định lên Tiên giới nhìn một chút tình huống.

Hắn đã là Tiên Anh cảnh, lúc này lên Tiên giới cũng dễ dàng.

Hắn bay thẳng lên thương khung đỉnh chóp, tiếp đó tràn ra tu vi.

Tu vi của hắn vừa ra, thiên khung đỉnh chóp đột nhiên xuất hiện một cái cửa động màu đen.

Trần Bình An quả quyết dấn thân vào tiến vào.

Trước mắt của hắn đen lên.

Lần nữa sáng lên thời điểm, hắn đã xuất hiện tại một toà trên núi hoang không.

Nhìn xem bốn phía, Trần Bình An tùy tiện tìm một cái phương hướng, hướng bên kia di không mà đi.

Hắn cũng không biết chính mình xuất hiện tại địa phương nào.

Đến tại phụ cận tìm xem người khác, hỏi Bình An tông bọn hắn ở phương hướng nào.

Hắn tin tưởng có Nhạc Đông Lai an bài, Bình An tông cũng đã tại Tiên giới danh tiếng vang xa đi.

Chỉ là bay một hồi, hắn bắt đầu phát hiện cái này bốn phía có chút không đúng.

Vậy mà bắt đầu thú hống liên tục.

"Ta đây là đi tới Yêu Thú sơn mạch?"

Trần Bình An sắc mặt cổ quái.

Bất quá thực lực của hắn bây giờ khủng bố tột cùng, cái này Tiên giới yêu thú hắn có thể gặp một cái miểu một cái.

Nhưng nơi này là Yêu Thú sơn mạch, hắn không biết rõ tại nơi này có thể hay không tìm tới người.

Trần Bình An tiếp tục hướng một cái phương hướng bay, một đường quan sát đến tình huống phía dưới.

Tại Tiên giới hắn cũng không cần trang cao thủ, cũng không có vận chuyển chính mình cái kia ẩn giấu thực lực bí thuật.

Tìm một hồi, Trần Bình An vẫn là không có phát hiện người.

Mãi cho đến sau nửa canh giờ, hắn cuối cùng ở phía dưới nhìn thấy mấy người.

Ba nam bốn nữ.

Trần Bình An khó được tìm tới người, quả quyết bay xuống đi.

Chỉ là vừa bay xuống một chút, Trần Bình An liền phát giác tình huống phía dưới không được bình thường.

Phía dưới bốn cái nữ tử dĩ nhiên núp ở một đoàn, mà ba cái kia nam tử, thì là vây quanh các nàng.

Cái này mấy cái nữ tử sắc mặt rất là tái nhợt.

Bọn nam tử thì là một mặt âm hiểm cười, có hai cái nhanh hơn chảy nước miếng bộ dáng.

Nhìn xem tình huống này, Trần Bình An hết ý kiến.

Cũng liền đi lên Tiên giới một chuyến, còn cho ta làm một lần anh hùng cứu mỹ nhân?

Nếu là không có thê tử, loại này hí mã hắn cảm thấy không tệ, nhưng bây giờ hắn có thê tử a, loại này hí mã coi như xong đi.

Đừng không cẩn thận liền để những cái này muội tử tới cái lấy thân báo đáp đây.

Trần Bình An sờ lên cằm suy nghĩ một chút, nhưng mà suy nghĩ kỹ một hồi, cũng không có cách nào.

Nếu là hắn mang theo Kim Linh Tiên Khí tới, liền tốt, trực tiếp để Kim Linh Tiên Khí cứu các nàng là xong, để Kim Linh Tiên Khí sau khi rời đi, hắn lại đến hỏi đường.

Trần Bình An nhìn phía dưới nam tử nhanh tới gần bốn cái nữ tử, cũng không có biện pháp, trực tiếp di không xuống dưới.

Hắn xuất hiện tại những người này bên cạnh đất trống.

Cái này ba nam tử tu vi đều so bốn cái nữ tử cao, đều là Tiên Linh cảnh.

Mà cái này bốn cái nữ tử giờ phút này đều ăn mặc đồng dạng kiểu dáng quần áo.

Quần áo này trắng xanh đan xen, nơi ngực lại còn vẽ có ba chữ.

Khi nhìn đến ba chữ này thời điểm, Trần Bình An ngây ngốc một chút.

Dĩ nhiên là Bình An tông!

Hóa ra là hắn trong tông môn đệ tử? !

Cái này bốn cái nữ tử đều là Tiên Anh cảnh, cầm đầu nữ tử cái đầu tương đối cao, có một đôi chân dài.

Bất quá cùng Đoạn Hân Hân so, vẫn là kém rất nhiều.

Trần Bình An vừa xuất hiện, nháy mắt hấp dẫn đến hai phe đội ngũ chủ kiến.

Hai phe đội ngũ đều nhìn về Trần Bình An.

Bốn cái nữ tử tại nhìn thấy có người xuất hiện, trên mặt lóe lên một vòng hi vọng.

Các nàng bốn người thực lực đều so cái này ba nam tử yếu, nếu là không xảy ra ngoài ý muốn, hôm nay các nàng khả năng sẽ chết, thậm chí còn có thể bị vũ nhục!

Nhưng nếu là có người ra mặt cứu trợ các nàng, các nàng còn có thể có hi vọng.

Chỉ là khi nhìn đến Trần Bình An tu vi, các nàng trên mặt xuất hiện lần nữa vẻ tuyệt vọng.

Tiên Anh một tầng, lại còn so với các nàng còn yếu. . .

Hơn nữa người đến vẫn là nam nhân, có lẽ còn có thể cùng cái này ba cái dâm tặc đồng dạng, muốn gia nhập vũ nhục các nàng hàng ngũ.

Ài, các nàng lần này liền không nên tới nơi này a!

Nơi này thật sự là quá vắng vẻ!

Mà các nàng đối diện ba người, thì lại đến từ thế lực khác đệ tử.

Nếu là đặt ở nơi có người, ba người bọn họ khẳng định không dám đối Bình An tông nữ đệ tử có ý đồ xấu, cuối cùng Bình An tông cường đại như thế, thậm chí sau lưng còn có Tiên Đế tại.

Nhưng tại nơi này làm loại tình huống này, đồng thời đem các nàng giết, bọn hắn cũng cảm thấy không có người biết, nguyên cớ lá gan cũng mập.

Mà đối với bốn cái nữ tử, cái này ba nam tử khi nhìn đến Trần Bình An xuất hiện thời gian, ngay từ đầu là hù dọa đến tương đối lợi hại.

Ba người bọn họ lên sắc tâm, thế nhưng liều lĩnh tính mạng.

Nếu là việc này bị người khác biết, bọn hắn muốn chết không nói, thậm chí còn có khả năng có thể sẽ liên lụy đến sau lưng tông môn.

Bất quá cái này bốn cái nữ tử thực tế quá mê người.

Đặc biệt là cái kia cầm đầu nữ tử, cặp kia chân dài, đủ bọn hắn ba chơi mấy ngày.

Còn tốt, làm bọn hắn hướng Trần Bình An nhìn lại, phát hiện Trần Bình An là nam nhân, đồng thời chỉ có Tiên Anh một tầng phía sau, đều là nới lỏng một hơi.

"Tiểu tử, cho ngươi một cơ hội, hoặc đi theo chúng ta một chỗ thoải mái, hoặc chết, tự mình lựa chọn!"

Cầm đầu nam tử tuổi tác đến gần ba mươi, mặt rỗ, thể trọng e rằng cùng heo đồng dạng, giờ phút này cười lên rất là làm người buồn nôn, nếu là ăn cơm gặp được người như vậy, khẩu vị tuyệt đối sẽ bị ảnh hưởng.

Cái này tai to mặt lớn nam tử nghĩ đến, nếu là Trần Bình An cũng tiến vào bọn hắn thuyền giặc, vậy bọn hắn cũng không cần hao phí tinh lực đi kiếm chết Trần Bình An.

Hiện tại bọn hắn chỉ muốn tranh thủ thời gian làm việc, miễn đến đêm dài lắm mộng.

Cuối cùng lúc này xuất hiện Trần Bình An, đợi lát nữa không nhất định sẽ xuất hiện những người khác đâu.

Trần Bình An liếc nhìn nam tử này, cũng bị hắn bề ngoài cho ác tâm đến.

Khá lắm, ngươi cái này giá trị bộ mặt trực tiếp đột phá thấp nhất cực hạn a.

Chẳng trách muốn làm loại chuyện này.

Trần Bình An nói: "Kỳ thực ta cũng là Bình An tông người."

Lời này vừa qua, bốn phía đột nhiên yên tĩnh một thoáng.

Bất quá rất nhanh, một đạo thanh âm nữ tử nhanh chóng vang lên.

"Vị sư đệ này, nhanh trốn! Đi tìm người tới cứu chúng ta! !"

Cầm đầu nữ tử nghe được Trần Bình An cũng là Bình An tông người phía sau, nháy mắt liền mở to hai mắt nhìn, nhanh chóng hô lên một tiếng.

Hiện tại Trần Bình An cách ba người này có chút khoảng cách, nếu là mau trốn, vẫn còn có chút cơ hội.

Trần Bình An nghe xong, lắc đầu cười một tiếng, "Không sợ, ba người này mạnh hơn cũng không mạnh bằng ta."

Lời này vừa qua, bốn phía lần nữa yên tĩnh một thoáng.

Ba nam tử tại biết Trần Bình An là Bình An tông người thời điểm, liền chuẩn bị động lên, đặc biệt là nghe được nữ tử kia la lên thời gian, sợ Trần Bình An sẽ chạy thoát.

Nhưng nhìn xem Trần Bình An không đi, giờ phút này còn đầy miệng khoác lác, cảm thấy tiểu tử này có chút ngốc.

"Lão nhị, đi kiếm chết hắn!"

Tai to mặt lớn nam tử nhìn về phía tương đối gần Trần Bình An nam tử, nói ra một tiếng.

Nam tử này nghe xong, gật đầu cười lạnh, hướng Trần Bình An bức tới.

Mà Trần Bình An giờ phút này vẫn là đứng đấy không động.

Bốn cái nữ tử nhìn xem Trần Bình An như vậy, cũng không có biện pháp, biết Trần Bình An chết chắc.

Khoảng cách này đã trốn không thoát.

"Tiểu tử! Chết đi!" Nam tử bạo động lên, hướng Trần Bình An cấp tốc lao đi.

Nhưng mà nam tử này mới tới gần một chút, đột nhiên, không biết rõ chuyện gì xảy ra, một cỗ lực hút cường đại, rơi vào trên người hắn.

Trần Bình An vẻn vẹn vung tay lên mà thôi, nam tử này liền lấy mặt hướng tay hắn thiếp đi.

Trùng điệp một bàn tay, hô tại người này trên mặt.

Người này cực tốc bay ngược, đụng ngã mấy gốc cây mới khó khăn lắm dừng lại.

Trần Bình An chỉ cảm thấy có thể thú, lúc này hướng hai người khác đi đến.

Hai cái này nam tử nhìn xem chính mình đồng bạn cái kia, đã mộng.

Giờ phút này nhìn xem Trần Bình An đi tới, cắn răng một cái phía dưới, liền hướng hắn chạy đi.

Trần Bình An đều lười đến phất tay, hướng về hai người thổi một ngụm, linh khí theo trong miệng phun ra, tiếp đó để một đầu sợi tơ dung nhập trong đó.

Kết quả là, đoàn linh khí kia đột nhiên biến thành gian nhà lớn như thế, hướng hai người phóng đi.

Hai nam tử nhìn xem một màn này, trợn tròn mắt.

Oanh một tiếng, hai người trọng thương hướng sau lưng ngã xuống.

Cuối cùng hôn mê tại dưới đất.

Giải quyết ba người, Trần Bình An lúc này nhìn hướng bốn cái nữ tử, nhếch mép cười nói: "Vừa vặn, ta có việc muốn đi một chuyến Bình An tông, các ngươi có thể dẫn đường sao?".