Chương 457: Bình An tông không có những người này?

Chương 457: Bình An tông không có những người này?

Bốn cái nữ tử trẻ tuổi lúc này ngây ngốc nhìn xem Trần Bình An, tựa như là nhìn thấy gì Hồng Hoang mãnh thú đồng dạng.

Ba cái Tiên Linh cảnh, vậy mà liền dạng này bị đánh bại? !

Cầm đầu nữ tử trừng mắt nhìn, mới phản ứng lại.

Mà hồi tưởng lấy Trần Bình An nói, nàng có chút cau mày nói: "Vị công tử này, vừa mới ngài không phải nói, là chúng ta Bình An tông người sao?"

Vừa mới Trần Bình An nói mình là bọn hắn tông môn người, các nàng lúc ấy còn tin.

Nhưng bây giờ Trần Bình An đột nhiên để các nàng mang theo hắn đi Bình An tông, ý tứ này chẳng phải nói là, vừa mới hắn nói láo?

Phải biết, Trần Bình An thực lực chỉ có Tiên Anh một tầng mà thôi a!

Chẳng lẽ là dùng bảo bối gì che giấu thực lực?

Liền đánh bại ba người này thủ đoạn, như vậy thần kỳ quỷ dị, tuyệt đối đạt tới Tiên Linh đỉnh phong!

Mà người như vậy, nếu là đối với các nàng lòng mang ý đồ xấu, các nàng hạ tràng cũng sẽ không nhiều tốt.

Trần Bình An mỉm cười nói: "Ta biết các ngươi tông môn rất nhiều người, xem như một phần tử a."

Tông môn lão tổ danh hào này, Trần Bình An không có nói ra.

Bởi vì hắn cũng không biết Tiên giới Bình An tông hiện tại là như thế nào tình huống.

Có lẽ Mộ Dung Cung không có làm tông chủ, mà là để Trương Thiếu Phong làm, Mộ Dung Cung chính mình làm lão tổ.

Nếu là như vậy, hắn nói mình là Bình An tông lão tổ, vậy liền cực kỳ lúng túng.

Cái này cầm đầu nữ tử tên là Trương Ái Ngọc, nghe lấy Trần Bình An lời này, càng thêm cảnh giác lên.

Trải qua việc này phía sau, nàng xem như đã biết thế sự hung hiểm, nhân tâm không cổ.

Vừa mới ba người kia ngay từ đầu còn không lòng xấu xa, đem các nàng mang đến nơi đó, mới đột nhiên lộ ra răng nanh.

Có lẽ ba người kia là sói, Trần Bình An là hổ cũng khó nói.

Dạng này các nàng liền là vừa rời đi ổ sói, đã đến hang hổ.

Cuối cùng Trần Bình An trước đây phía sau lời nói có chút mâu thuẫn.

Nhưng nàng cũng liền là lòng có cảnh giác mà thôi, nói thế nào cũng là Trần Bình An cứu các nàng, hơn nữa lời nói mới rồi có lẽ Trần Bình An chỉ là nói cho ba người kia nghe, tốt trợ giúp bọn hắn mà thôi.

Cho nên nàng cũng trở về ứng Trần Bình An lời nói mới rồi nói: "Công tử, muốn đi chúng ta tông môn, cái kia một chỗ a, chúng ta cũng chuẩn bị đi trở về."

Nhưng nàng vẫn là lòng cảnh giác tràn đầy.

Trần Bình An liền chờ những lời này.

"Vậy thì tốt, dẫn đường a, về phần ba người này, các ngươi muốn xử lý như thế nào?"

Ba người này còn không có chết.

Trương Ái Ngọc nhìn hướng mấy cái khác nữ tử, để các nàng xuất thủ.

Cái này mấy cái nữ tử cũng là không phải hiền lành, rút kiếm liền đi qua đem ba cái hôn mê nam tử một kiếm đứt cổ.

Giết ba người phía sau, Trần Bình An mới đi theo bốn cái nữ tử hướng một cái phương hướng bay đi.

Trên đường, Trần Bình An cũng không muốn cùng cái này bốn cái nữ tử nói thêm cái gì, nhưng cầm đầu Trương Ái Ngọc lại tìm hắn trò chuyện.

Một mực hỏi hắn vấn đề.

"Công tử, không biết rõ ngươi cụ thể thực lực là bao nhiêu?" Trương Ái Ngọc nhìn xem Trần Bình An tuổi không lớn lắm, cùng các nàng không sai biệt lắm, tăng thêm hiện tại chậm rãi cùng Trần Bình An tiếp xúc cùng nói chuyện, càng thêm cảm thấy Trần Bình An không giống người xấu, cũng đã thả lỏng một chút cảnh giác.

Nàng cũng thật tò mò Trần Bình An tình huống.

Tất nhiên, Trần Bình An không nói, nàng cũng sẽ không hỏi nữa.

Trần Bình An suy nghĩ một chút, nói: "Tiên Anh một tầng là ta chân thực tu vi, có thể đạt tới vừa mới thực lực kia, là dùng thủ đoạn khác."

Đây là lời nói thật.

Hơn nữa hắn trọn vẹn không cần thiết lắc lư cái này bốn cái muội tử.

Nếu là lắc lư đến kịch liệt, thích hắn làm sao xử lý?

Đoạn Hân Hân trực giác rất kinh khủng, còn cực kỳ thích ăn dấm, liền Tiểu Linh Nhi dấm cũng ăn, hắn vẫn là chú ý một chút tốt.

Hơn nữa hắn nhưng là thích thảm Đoạn Hân Hân đây, thế nào không tiếc nàng mỗi ngày ăn dấm đây.

Trong sân Đoạn Hân Hân, giờ phút này đột nhiên khẽ hé môi son, cười cười.

"Gia hỏa này ngược lại biết dỗ người vui vẻ, cũng không biết gần nhất ăn cái gì. . ."

Đoạn Hân Hân lắc đầu một thoáng, cũng bắt đầu sợ hãi nhìn thấy Trần Bình An cái này ma quỷ.

Thật là Thương Thiên vòng qua ai, nàng đầu gối cùng eo đều đau a.

Bốn cái nữ tử nghe lấy Trần Bình An lời này, gật đầu một cái.

Các nàng biết chuyện gì xảy ra.

Hẳn là Trần Bình An dùng ẩn tàng thủ đoạn.

Một loại tiêu hao cực mạnh bí thuật.

Nghĩ như vậy, bốn người đều nhìn lén mắt Trần Bình An, đối Trần Bình An hảo cảm mạnh hơn một chút.

Đặc biệt là cầm đầu Trương Ái Ngọc.

Trần Bình An trưởng thành đến vốn là soái, hơn nữa khí chất ôn nhuận, là nàng vừa ý loại hình.

Nàng trêu chọc một thoáng đầu tóc, tiếp tục hỏi: "Công tử nói muốn đi chúng ta tông môn, còn nói nhận thức chúng ta tông môn người khác, cái kia lần này tiến đến, là đi gặp gặp người này, vẫn là có mục đích khác? Tỉ như muốn tham gia sau đó không lâu vào tông khảo hạch?"

Nàng cảm thấy Trần Bình An thực lực này nếu là tham gia khảo hạch, nhất định có thể gia nhập các nàng tông môn.

Đến lúc đó, bọn hắn cũng có thêm cơ hội nữa gặp mặt.

Trần Bình An nghe vậy trực tiếp hồi đáp: "Liền là gặp gỡ bọn họ, cuối cùng có đoạn thời gian không gặp."

"A. . . . ." Trương Ái Ngọc mím môi.

Có chút đáng tiếc.

Dĩ nhiên không gia nhập bọn hắn tông môn.

"Công tử kia tới từ thế lực nào, muốn đi gặp ai? Không chừng ta biết đây."

Trương Ái Ngọc cảm thấy có thể thâm nhập hơn nữa tìm hiểu một chút Trần Bình An, nhìn một chút còn có hay không cơ hội.

Trần Bình An lắc đầu cười nói: "Người ta muốn gặp các ngươi có lẽ đều biết, về phần thế lực, không gia nhập thế lực khác, sau lưng ngược lại sáng lập một chút thế lực."

Trần Bình An lời này vừa qua, bốn cái nữ tử đều ngây ngốc một chút.

Người ngươi muốn gặp, chúng ta đều biết?

Hơn nữa còn sáng lập mấy cái thế lực?

Bốn người nhìn chằm chằm Trần Bình An nhìn một hồi, tiếp đó nghĩ đến một cái khả năng.

Có lẽ Trần Bình An người quen biết, tại bọn hắn tông môn thanh danh khá lớn?

Tỉ như, nội môn thiên kiêu?

Mấy người các nàng người đều là đệ tử ngoại môn, ở ngoại môn địa vị cũng coi như cao không đáng bao nhiêu.

Nhưng cầm đầu Trương Ái Ngọc nhưng cũng bởi vì tu vi cùng có một trương không tệ khuôn mặt, xem như có chút danh tiếng.

Mà Trần Bình An nói sáng tạo thế lực, các nàng có lẽ hẳn là một chút đặc biệt nhỏ bang phái a.

Có lẽ vẫn là Phàm cấp nhân vật tương đối nhiều cái chủng loại kia bang phái.

Trương Ái Ngọc nhìn xem Trần Bình An, tiếp tục hỏi: "Công tử kia người quen biết cụ thể là ai?"

Trần Bình An lúc này nhịn không được liếc nhìn Trương Ái Ngọc.

Ngươi cái này có điểm gì là lạ.

Ngươi là hiếu kỳ bảo bảo sao, thế nào vẫn luôn đang hỏi một chút đề a.

Trần Bình An cũng không có cách nào, chỉ có thể trả lời, hắn người này liền là dạng này, ôn hòa khách khí, đồng dạng không thế nào biết cự tuyệt người.

Xem như một cái người hiền lành đều có khuyết điểm a.

"Mộ Dung Tuyết các ngươi nên biết a." Trần Bình An cười nói.

Chỉ là lời này vừa qua, bốn cái nữ tử nháy mắt dừng lại, đều không đi đường.

Bốn người đồng thời mở to hai mắt ngược lại một câu: "Mộ Dung Tuyết? ?"

Trần Bình An nhìn xem các nàng biểu tình kia, ngơ ngác một chút, cũng đi theo dừng lại.

Các nàng bộ dáng bây giờ nhìn lên dường như tông môn không có người như vậy.

"Đúng a, thế nào?" Trần Bình An hỏi ra một tiếng.

Bốn cái nữ tử ngơ ngác nhìn Trần Bình An, lúc này không có nói chuyện.

Ngươi biết thánh nữ chúng ta? ? ?

Thánh nữ chúng ta đã là Tiên Tôn tầng một a!

Ngươi tu vi như vậy, sẽ nhận biết nàng? !

Hơn nữa, thánh nữ chúng ta không có rời đi tông môn a!

Trần Bình An trừng mắt nhìn, cho là nàng môn không biết, hoặc là Bình An tông không có cái này một người, liền cổ quái nói: "Các ngươi không biết? Cái kia Trương Đạt Linh nhưng nhận thức?"

Trần Bình An bắt đầu hoài nghi, Mộ Dung Tuyết có phải là không có tại tông môn xuất hiện qua, nguyên cớ quả quyết hỏi thăm một cái.

Bốn cái nữ tử nghe lấy lời này, đầu óc lần nữa ngây ngốc một chút.

Thánh tử ngươi cũng nhận thức? !

Trần Bình An nhìn xem các nàng không nói lời nào, sắc mặt cổ quái, tiếp tục thử nói: "Trần Trung Hoa đây?"

Bốn người vẫn là không có nói chuyện.

Trần Bình An không có biện pháp.

"Mộ Dung Cung các ngươi chung quy nhận thức a."

Răng rắc.

Bốn cái nữ tử như là bị sét đánh một thoáng.

Trần Bình An nhíu nhíu mày, nói: "Các ngươi nói chuyện a, Bình An tông sẽ không không có những người này a. . ."

Hắn bắt đầu hoài nghi, có phải hay không có cái gì không đúng sự tình tại Bình An tông phát sinh..