Chương 458: Chính ta tông môn, không cần gia nhập

Chương 458: Chính ta tông môn, không cần gia nhập

Trương Ái Ngọc bốn người nhìn xem Trần Bình An, không biết rõ nói cái gì cho phải.

Bọn hắn tông môn tại Tiên giới phát triển thời gian kỳ thực không lâu.

Nhưng bởi vì có Tiên Đế cùng cái khác Tiên Tôn tại sau lưng toàn lực ủng hộ nguyên nhân, phát triển vô cùng nhanh chóng.

Hơn nữa không có bất kỳ một cái thế lực có khả năng lay động bọn hắn tông môn địa vị.

Lại thêm trong tông môn có vô số cường giả tọa trấn, trong thời gian thật ngắn, liền trở thành một cái như là tồn tại mấy ngàn năm tông môn đồng dạng, có thuần thục chế độ, cùng vô số đệ tử gia nhập.

So Tiên giới bất luận cái nào có mấy ngàn năm lịch sử thế lực còn cường đại hơn.

Mà Trương Ái Ngọc các nàng đều biết tông môn của mình những cái kia khủng bố cường giả một chút tình huống.

Những người này lai lịch đặc biệt kỳ quái, cũng không biết từ nơi nào xuất hiện, trước đây tại Tiên giới, bọn hắn nghe đều không có nghe qua.

Mà tại Bình An tông sáng lập phía sau, những cái này tồn tại cường đại liền không có rời đi tông môn, một mực tọa trấn ở trong tông môn, truyền văn bọn hắn đại đa số đều đang bế quan.

Trong đó, thánh nữ Mộ Dung Tuyết mấy cái siêu cấp thiên kiêu, liền là như vậy.

Nghe bọn hắn một mực tại đột phá, dừng đều dừng lại không được loại kia, cũng không biết gặp được cơ may lớn gì.

Hiện tại Trần Bình An cái này đến cái khác danh tự nói ra tới, để các nàng bốn người không phản ứng kịp.

Trần Bình An tuổi như vậy, tu vi như vậy, thế nào sẽ nhận thức những cái này siêu cấp khủng bố cường giả đây.

Hơn nữa, còn nói đi bọn hắn tông môn chính là vì gặp Mộ Dung Tuyết bọn hắn. . .

Phải biết, những cái này khủng bố tồn tại, liền bọn hắn những cái này tông môn đệ tử, cũng đều không chút thấy qua a.

Trương Ái Ngọc nhìn chằm chằm Trần Bình An một hồi, đột nhiên nghĩ đến một cái khả năng.

Có lẽ Trần Bình An chỉ là từng nghe nói bọn hắn những tông môn này trưởng bối danh xưng mà thôi, thực ra căn bản không có gặp qua, bây giờ nói đi gặp, có lẽ chỉ là bái kiến a.

"Công tử, ngươi nói đều là chúng ta tông môn siêu cấp cao thủ! Ngươi thật nhận thức bọn hắn?" Trương Ái Ngọc hít sâu một hơi, cười khổ nói ra một tiếng.

Dưới cái nhìn của nàng, Trần Bình An rất có thể liền là sùng bái những cường giả này, muốn đi chiêm ngưỡng một thoáng, tiếp đó vừa mới biểu đạt ra tới thời điểm, có chút vấn đề, hoặc là liền là muốn khoác lác một thoáng.

Nàng nhưng không tin Trần Bình An dạng này Tiên Anh một tầng người, thật nhận thức những cái này không rõ lai lịch kinh khủng tồn tại.

Trần Bình An nghe nói như thế, nhịn không được trợn nhìn bốn người một chút.

Mẹ nó, xem các ngươi vừa mới bộ dáng kia, ta còn tưởng rằng Bình An tông không có những người này đây. . .

Trần Bình An còn tưởng rằng Mộ Dung Cung bọn hắn phát sinh cái gì bất ngờ, không khỏi đến lo lắng một thoáng.

Thì ra cái này mấy cái nữ tử là cảm thấy hắn nói mấy người kia quá mức cường đại, cảm thấy hắn tại khoác lác?

Ồ

Không đúng!

Mộ Dung Cung bọn hắn có như vậy mạnh ư.

Bọn hắn rõ ràng mới từ phàm gian đi tới Tiên giới a.

Bất quá cũng liền một hồi, Trần Bình An nghĩ đến một cái khả năng.

"Chẳng lẽ, bọn hắn cũng học được lắc lư công lớn? Mượn Nhạc Đông Lai cùng Hoàng Chính Càn hai người danh hào, tới lắc lư những đệ tử này? Dạng này liền lộ ra cao đại thượng một chút?"

Nghĩ đến đây, Trần Bình An cảm thấy hẳn là dạng này.

Nghĩ như vậy, hắn cảm thấy có chút chơi vui.

Cái này lắc lư năng lực chính xác cường đại.

Trần Bình An lúc này cũng liếc nhìn trước mặt bốn người, lắc đầu cười một tiếng.

Các ngươi nói những cường giả này a, cũng không biết có hay không có các ngươi mạnh đây.

Trần Bình An cũng không có cùng Trương Ái Ngọc đi thảo luận việc này tâm tư, lúc này tùy ý nói: "Từng có gặp mặt một lần."

Trương Ái Ngọc nghe lấy Trần Bình An lời này, kết hợp Trần Bình An phía trước, cảm thấy rất là mâu thuẫn, bắt đầu nhận định Trần Bình An mới vừa rồi là tại khoác lác.

Khẳng định không nhận ra.

Nhưng cũng bởi vì Trần Bình An xuất sắc tướng mạo, cùng ôn nhuận khí chất, nàng cũng không có đối Trần Bình An xuất hiện chán ghét tâm tình.

Mấy người không tiếp tục thảo luận việc này.

Các nàng tiếp tục hướng Bình An tông bay đi, cũng mặc kệ Trần Bình An đi Bình An tông làm cái gì, mang theo Trần Bình An đi một chuyến liền thôi.

Mà trong thời gian này, Trương Ái Ngọc tiếp tục có rảnh rỗi hay không tìm Trần Bình An đáp lời, mượn cơ hội trò chuyện.

Nhưng Trần Bình An liền là tận lực không đi cùng Trương Ái Ngọc kéo dài chủ đề, để Trương Ái Ngọc có chút lúng túng.

Chỉ là cái này ngược lại để Trương Ái Ngọc dâng lên khiêu chiến tâm, tiếp tục cùng Trần Bình An tán gẫu, còn lấy ra đồ vật, hỏi Trần Bình An có ăn hay không các loại.

Trần Bình An cũng không có cách nào, chỉ có thể câu được câu không trò chuyện một đôi lời.

Sau một canh giờ, Trần Bình An mấy người rốt cục cũng ngừng lại.

Giờ phút này.

Trần Bình An trong tầm mắt, xuất hiện một cái lơ lửng giữa không trung hòn đảo!

Nhìn xem đảo này, Trần Bình An đôi mắt sáng lên.

Khá lắm!

Tông môn này chơi cực kỳ treo tạc thiên a!

Cái này hòn đảo lơ lửng ngay tại trong tầng mây, phía trên mây mù lượn lờ, còn có mấy dãy núi.

Những cái kia trên ngọn núi, có quỳnh lâu ngọc vũ, tiên khí tràn đầy, ở giữa còn có tiên hạc bay lượn, lúc thì tiếng chuông vang tận mây xanh.

Trần Bình An khóe miệng nhếch lên, có chút tự hào.

Tông môn này không tệ, Mộ Dung Cung bọn hắn không có cô phụ hắn kỳ vọng cao.

Nhìn xem đảo này, Trần Bình An hiện tại tựa như nhìn xem con của mình làm ra một phen kinh thiên sự nghiệp to lớn đồng dạng.

Cái này tại tên hắn phía dưới tông môn, xây dựng đến như vậy tốt, hắn vẫn là rất vui vẻ.

Mấy người bay đến trước sơn môn.

Nơi này là một cái quảng trường.

Mấy người rơi xuống đất, bị mười mấy cái ăn mặc tông phục nam đệ tử ngăn lại.

Trương Ái Ngọc bốn người nhộn nhịp đưa ra lệnh bài.

Trong đó, lệnh bài thân phận của Trương Ái Ngọc cực kỳ tân, còn lóe lên quang mang.

Thủ sơn bọn hộ vệ nhìn thấy lệnh bài phía sau, cũng cho các nàng cho qua.

Chỉ là Trần Bình An không có lệnh bài thân phận.

Khiến Trần Bình An có chút nhíu mày.

Cuối cùng hắn cũng không tốt mạnh mẽ xông vào tông môn.

Chỉ là lúc này, Trương Ái Ngọc hướng về thủ sơn nam đệ tử mỉm cười nói: "Vị sư huynh này, vị này là ta gia tộc bào đệ, sau đó không lâu muốn khảo hạch vào tông môn, ta muốn ngắn ngủi mang theo hắn vào tông môn tham quan một chút."

Cái kia nam đệ tử nhìn xem Trương Ái Ngọc cái kia tịnh lệ gương mặt, mặt có chút đỏ, gật đầu nói: "Có thể, bất quá sư muội đến đăng ký một thoáng tin tức, hơn nữa vị huynh đệ kia đi vào không được vượt qua hai canh giờ."

Trương Ái Ngọc nhu thuận gật đầu, bắt đầu đăng ký.

Sau đó không lâu, nàng cũng đem sự tình làm xong.

Tiến vào tông môn phía sau, Trần Bình An nhìn xem Trương Ái Ngọc, cười nói: "Vừa mới đa tạ Trương cô nương hỗ trợ!"

Nếu là không có Trương Ái Ngọc, hắn cũng không biết thế nào đi vào.

Cũng không thể trực tiếp công kích mình tông môn a.

Trương Ái Ngọc cười nói: "Trần công tử không cần khách khí với ta, chúng ta còn thiếu ngươi một cái mạng đây."

Nói lấy, Trương Ái Ngọc hướng về Trần Bình An thè lưỡi.

Nhìn xem Trương Ái Ngọc cái này xinh đẹp động tác, Trần Bình An sắc mặt cổ quái.

Ài, ca cái này chết tiệt mị lực.

Cái này vô hình trung để ngàn vạn thiếu nữ thương tâm, ta tội đáng chết vạn lần a!

Trong lòng Trần Bình An cảm khái.

Khinh Duyên trấn trong một sân nhỏ, Đoạn Hân Hân không biết rõ nói cái gì cho phải.

Gia hỏa này. . . Có loại không muốn để cho hắn ra ngoài chơi xúc động.

Tiếp tục để hắn chơi, cũng không biết ngày nào có thể hay không cho nàng mang mũ. . .

Trần Bình An nhìn xem trong tông môn tình huống, mỗi nhìn thấy địa phương tốt, liền sẽ vui mừng gật đầu, trong miệng còn lẩm bẩm nói: "Không tệ, không tệ. . ."

Trương Ái Ngọc nghe lấy Trần Bình An lời này, cười nói: "Trần công tử cực kỳ yêu thích chúng ta tông môn?"

Trần Bình An gật đầu: "Rất tốt, so ta tưởng tượng bên trong còn tốt rất nhiều."

Trương Ái Ngọc cười đùa nói: "Cái kia nếu không suy tính một chút gia nhập chúng ta tông môn?"

Lời như vậy, nàng và Trần Bình An tại một chỗ cơ hội liền sẽ càng lớn.

Trần Bình An nghe xong, lắc đầu cười khổ.

"Không được. . ."

Tông môn này đều là ta danh hạ, không cần thiết gia nhập tích.

Trương Ái Ngọc ủ rủ lên.

Mấy người tiếp tục tới phía ngoài cửa phong đi đến.

Chỉ là vừa ra ngoài cửa phong phía trước, lúc này, bất ngờ phát sinh..