Chương 459: Mộ Dung Tuyết, ngươi ăn đồ ăn?

Chương 459: Mộ Dung Tuyết, ngươi ăn đồ ăn?

Chỉ thấy một cái trung niên nữ tử ngăn ở Trần Bình An đám người trước mặt.

Người trung niên này nữ tử sau lưng lúc này còn đi theo năm cái nam tử trẻ tuổi.

Những người này nhìn chằm chằm Trần Bình An mấy người thời gian, một bộ nhìn chằm chằm bộ dáng của địch nhân.

Trung niên nữ tử sau khi xuất hiện, liền quát lên: "Nắm lấy các nàng!"

Sau lưng nàng năm cái mặc áo đen tuổi trẻ nam tử nghe được mệnh lệnh, đều lách mình đến Trương Ái Ngọc mấy người bên cạnh, đem bọn hắn mấy người hoàn toàn vây quanh ở.

Cái này đột nhiên phát sinh một màn, để Trương Ái Ngọc mấy người không phản ứng kịp.

"Lâu quản sự, đây là cái gì ý tứ?" Trương Ái Ngọc lông mày đã nhăn thành một đoàn, đối với cái này đột nhiên phát sinh sự tình có chút không kịp chuẩn bị.

Những cái này nam tử mặc quần áo chính là Chấp Pháp đường quần áo.

Mà Chấp Pháp đường xuất động thời điểm, đều là tại bắt bắt phạm tông quy người.

Thế nhưng.

Các nàng làm sao lại phạm tông quy?

Các nàng vừa mới một mực tại Yêu Thú sơn mạch a!

Cái này nữ quản sự nhìn xem Trương Ái Ngọc cau mày, nhìn lên thật chuyện gì cũng không biết dáng vẻ, híp híp mắt con mắt.

"Không có ở ba tên kia trên mình ép hỏi ra cái gì?"

Nữ quản sự híp mắt một hồi, cuối cùng cũng mặc kệ.

Ba tên kia cũng là rác rưởi, Tiên Linh cảnh tu vi dĩ nhiên không chơi chết cái này bốn cái gia hỏa, hơn nữa còn trực tiếp chết, thật là phế vật.

Tại phân phó ba cái kia nam tử chơi chết Trương Ái Ngọc thời điểm, nữ quản sự liền đã thu hồi mạng của bọn hắn bài.

Chỉ cần ba người bọn họ xảy ra ngoài ý muốn, nàng cũng chuẩn bị cẩn thận kế hoạch tiếp theo.

Nguyên cớ, tại biết ba người đều sau khi chết, nàng trực tiếp đi tìm tới nàng cái kia ở ngoại môn Chấp Pháp đường làm phó đường chủ tình nhân, cho Trương Ái Ngọc các nàng áp đặt một cái tội danh, chờ đợi các nàng một lần tới, cũng không cho các nàng cơ hội nói chuyện, trực tiếp bắt đi!

Hiện tại nhìn xem Trương Ái Ngọc các nàng dường như không biết rõ muốn chơi chết các nàng người là nàng, nàng cũng không có cứ như thế mà buông tha Trương Ái Ngọc bốn người.

A, chỉ trách ngươi thấy được không nên nhìn thấy sự tình!

Lần trước nàng ở bên ngoài cùng với tình nhân của mình tằng tịu với nhau thời gian, không chú ý bị chồng mình nhìn thấy, nàng liền phối hợp chính mình tình nhân, giết trượng phu của mình.

Mà tại chơi chết chồng mình, chuẩn bị rời đi chỗ kia địa phương thời điểm, nàng đột nhiên phát hiện chỗ không xa có một khối lệnh bài thân phận đang lóe lên quang mang.

Tới gần xem xét, đó chính là lệnh bài thân phận của Trương Ái Ngọc!

Nàng không biết rõ Trương Ái Ngọc có thấy hay không bọn hắn hành hung, nhưng báo đi có giết nhầm chưa thả qua cẩn thận nói lý, nàng phải tại sự tình lộ ra ngoài phía trước, chơi chết Trương Ái Ngọc.

Chỉ là để nàng không nghĩ tới là, ba cái kia bị nàng thu mua tông khác nội môn đệ tử, dĩ nhiên như vậy rác rưởi, còn hết thảy chết.

"Tranh thủ thời gian bắt lại, mang về Chấp Pháp đường!" Nữ quản sự trầm giọng nói.

Cái này phụ cận không có người nào, nàng liền sợ Trương Ái Ngọc tại biết chính mình tất chết điều kiện tiên quyết, lớn tiếng nói ra tội của nàng.

Mấy cái Chấp Pháp đường đệ tử gật đầu, hướng về Trần Bình An mấy người bức tới.

Nữ quản sự lúc này cũng nhìn thấy Trần Bình An.

Trần Bình An tu vi thực tế quá yếu, chỉ là Tiên Anh cảnh, mà nàng cũng mặc kệ Trần Bình An như thế nào, chỉ cần cùng Trương Ái Ngọc tại một chỗ, nhất định phải cũng đi theo chết.

Chỉ cần mang theo bọn hắn đi đến Chấp Pháp đường, nàng liền có thể để tình nhân của mình chơi chết Trần Bình An đám người.

Muốn gán tội cho người khác sợ gì không có lý do.

Trần Bình An nhìn xem cái này năm cái áo đen nam tử trẻ tuổi nhanh chóng tới gần, cau mày nói: "Các vị, ta biết Mộ Dung Tuyết, việc này nếu không ngồi xuống nói chuyện?"

Hắn cũng không tốt đối tông môn của mình người động thủ, lấy lớn hiếp nhỏ thanh danh này không tốt.

Nguyên cớ hắn chỉ có thể mượn Mộ Dung Tuyết danh hào một thoáng.

Lời này vừa qua, đột nhiên, năm cái đệ tử trẻ tuổi như là đã trúng Định Thân Thuật đồng dạng, mãnh liệt dừng lại đi lại.

Bốn phía cũng như vậy yên tĩnh.

Cái kia ngoại môn nữ quản sự khi nghe đến lời này, cũng ngây ngốc một chút.

Ngươi biết. . . Thánh nữ chúng ta? ! !

Trần Bình An nhìn xem bọn hắn dừng lại, tiếp tục nói: "Ta không biết rõ các nàng phạm cái gì sai, nhưng việc này mọi người ngồi xuống nói chuyện nói, nếu là các nàng thật phạm cái gì sai, tin tưởng các nàng cũng sẽ cam tâm tình nguyện tiếp nhận trừng phạt."

Trần Bình An cũng không biết Trương Ái Ngọc các nàng phạm cái gì sai, nhưng vừa mới Trương Ái Ngọc các nàng cho hắn dẫn đường không nói, còn giúp hắn tiến vào tông môn, việc này hắn vẫn có thể giúp đỡ.

Năm cái Chấp Pháp đường đệ tử nhộn nhịp nhìn hướng sau lưng nữ quản sự, chờ đợi mệnh lệnh của nàng.

Nữ quản sự lúc này nhìn chằm chằm Trần Bình An, ánh mắt tại Trần Bình An trên mình đánh giá trên dưới.

Lại thế nào nhìn đều là Tiên Anh một tầng!

Tiểu tử ngươi xác định thật nhận thức thánh nữ chúng ta? !

Nếu là Trần Bình An thật nhận thức bọn hắn thánh nữ, vậy nàng việc này thì khó rồi.

Nhưng mà.

Nhìn xem Trần Bình An một hồi, nàng cảm thấy Trần Bình An tại khoác lác.

Hơn nữa bọn hắn thánh nữ có từng đi ra ngoài sao? ?

Không phải một mực đang bế quan? ?

"Tiểu tử, ngươi là người nào? Ta không ở bên ngoài cửa gặp qua ngươi."

Xem như ngoại môn quản sự, tăng thêm trí nhớ siêu quần, nàng cơ hồ đem trong môn đệ tử đều ghi tạc trong đầu, nhưng nàng lại đối Trần Bình An không có bất kỳ ấn tượng.

"Ta không tại ngoại môn, mà ta không chỉ là nhận thức Mộ Dung Tuyết, dưới tình huống bình thường, nàng nhìn thấy ta đều sẽ gọi ta tiền bối."

Trần Bình An cũng không tiếp tục ẩn giấu thân phận của mình, cuối cùng đều đến trình độ này.

Cho nên nói lấy lời này thời điểm, hắn còn đem mu bàn tay tại sau lưng, cỗ kia tiền bối khí chất, vẻn vẹn xuất hiện tại trên người hắn.

Chỉ là tại Trương Ái Ngọc mấy người kia trước mặt, hắn hiện tại dù cho nhìn lên có như vậy một cỗ tiền bối khí chất, nhưng vẫn là khó mà thay đổi bọn hắn đối Trần Bình An ngay từ đầu ấn tượng.

Đặc biệt là Trương Ái Ngọc bốn cái nữ tử.

Đều nói ấn tượng đầu tiên rất trọng yếu, thành hình phía sau, liền cực kỳ khó sửa đổi.

Trương Ái Ngọc bốn người nhìn xem Trần Bình An, sắc mặt cổ quái.

Trần công tử, ngươi dạng này thật được không, chúng ta biết ngươi là vì chúng ta tốt, không cho chúng ta chịu tội, thế nhưng cái này lời nói ra, thực tế quá hoang đường.

Hơn nữa, lời này cũng không thể nói lung tung a!

Phải biết, chỉ bằng lấy lời này, sẽ khả năng chết a!

Đây chính là khinh tới tông môn thánh nữ, tội lớn a! !

Nữ quản sự nghe lấy Trần Bình An lời này, phía trước một khắc còn ngơ ngác một chút, nhưng nghe đến Trần Bình An nói Mộ Dung Tuyết cũng gọi hắn làm tiền bối phía sau, liền mặt mũi tràn đầy âm trầm, quát lạnh một tiếng.

"Tiểu tử, trang đến ngược lại rất giống! Nhưng ngươi cũng đã biết thánh nữ chúng ta hiện tại cường đại? ! Nàng đã là Tiên Tôn đỉnh phong, nếu là ngươi là tiền bối, ngươi vẫn là Tiên Anh một tầng? ? Coi chúng ta mắt mù, vẫn là đầu óc nước vào? !"

Lời này rất là vang mà thôi.

Nghe lấy lời này, Trần Bình An ở lại.

Ngọa tào!

Tiên Tôn đỉnh phong? !

Chuyện gì xảy ra! !

Mộ Dung Tuyết, ngươi ăn đồ ăn a? !

Lúc nào như vậy treo! !

Trần Bình An quả thực bị kinh đến.

Mà nữ quản sự cũng bén nhạy bắt được Trần Bình An cái kia chợt lóe lên ngốc trệ biểu tình, lập tức cười lạnh liên tục.

Tiểu tử, vừa mới trang đến ngược lại rất giống!

Hiện tại xem ta như thế nào chơi chết ngươi!

"Tiểu tử này nhục tông ta thánh nữ! Ngay tại chỗ đánh chết! Còn thừa bốn cái đồng bọn, bắt đến Chấp Pháp đường chờ xử phạt!" Nữ quản sự nhìn xem năm cái Chấp Pháp đường đệ tử, trầm giọng quát lên.

Năm cái Chấp Pháp đường đệ tử nghe nói như thế, gật đầu một thoáng, trực tiếp bạo động lên, hướng Trần Bình An bọn hắn phóng đi.

Nghe lấy nữ quản sự lời này, Trần Bình An nhíu mày.

Ngay tại chỗ đánh chết?

Khá lắm, thế giới này thế nào?

Nói thật cũng phạm sai lầm?

Trần Bình An không có biện pháp, nhìn xem năm người công tới, đôi mắt híp lại, chỉ có thể ỷ lớn hiếp nhỏ..