Chương 460: Đánh tới các ngươi lão tổ đi ra

Chương 460: Đánh tới các ngươi lão tổ đi ra

Trần Bình An trực tiếp đem sợi tơ khống chế tại dưới chân mình, hai chân nháy mắt dung nhập một đầu sợi tơ, mà tại hắn thi triển thân pháp thời điểm, cả người hắn trực tiếp hóa thành tàn ảnh.

Năm cái đến gần hắn Chấp Pháp đường đệ tử, nguyên bản còn mặt mũi tràn đầy nghiêm túc, chuẩn bị thi triển công kích.

Nhưng sau một khắc, đột nhiên cảm giác được cái cổ phía sau mãnh liệt đau xót.

Vẻn vẹn một thoáng, bọn hắn liền đầu một tầng, mí mắt thậm chí nặng tựa vạn cân, kìm lòng không được nhắm mắt lại.

Năm người lần lượt ngã xuống đất.

Mà phát sinh việc này thời gian cực kỳ ngắn ngủi.

Trần Bình An lần nữa về tới vị trí của mình.

Lúc này thời gian bên trong, hắn nhìn lên tựa như không có nhúc nhích đồng dạng.

Một màn này vừa phát sinh, nữ quản sự cùng Trương Ái Ngọc các nàng đều là trợn to mắt, trọn vẹn không thấy rõ phát sinh cái gì!

Trần Bình An lắc đầu nói: "Vốn là không muốn lấy lớn hiếp nhỏ, nhưng các ngươi không tin, ta cũng không có cách nào."

Nữ quản sự cùng Trương Ái Ngọc các nàng nhìn về phía Trần Bình An, bắt đầu tin tưởng Trần Bình An thực lực không đơn giản.

Nhưng cuối cùng như vậy, các nàng vẫn là chưa tin các nàng thánh nữ nhìn thấy Trần Bình An sẽ gọi tiền bối.

"Hảo tiểu tử! Nhìn tới ngươi che giấu thực lực! Nhưng tại tông ta đánh bị thương Chấp Pháp đường đệ tử, hôm nay ngươi mơ tưởng chỉ lo thân mình!"

Nữ quản sự nhận định Trần Bình An không phải là các nàng tông môn người.

Nếu là bọn hắn tông người, không có khả năng dám làm nhục Mộ Dung Tuyết.

Không phải đó chính là tự tìm cái chết.

Tất nhiên, hiện tại Trần Bình An cũng là đang tìm cái chết!

Nữ quản sự tu vi là Tiên Linh đỉnh phong.

Nhưng coi như thế, nàng vẫn là không có thấy rõ Trần Bình An vừa mới động thủ dấu tích.

Chỉ là phát hiện bóng dáng Trần Bình An lung lay một thoáng mà thôi.

Mà tựa cái này, nàng đại khái đoán được Trần Bình An tu vi.

Hẳn là Tiên Nguyên cảnh.

Nữ quản sự lúc này híp mắt hướng một cái phương hướng nhìn lại.

Phương hướng kia có gốc cây, mà trên cây đang có một người đứng đấy, vụng trộm nhìn xem tình huống nơi này.

Đó là một cái mặt trắng nam tử trung niên, ăn mặc một thân trường bào màu xám, mày kiếm mắt sáng, có chút Tiểu Soái.

Hắn vừa mới vẫn tại xa xa nhìn lén lấy tình huống bên này.

Hắn chính là ngoại môn Chấp Pháp đường phó đường chủ, cũng là nữ quản sự tình nhân.

Tu vi của hắn đạt tới Tiên Nguyên hậu kỳ, vừa mới Trần Bình An động tác hắn cũng nhìn thấy, đại khái đoán ra Trần Bình An là Tiên Nguyên cảnh giới.

Mà dựa theo Trần Bình An cái tuổi kia, hắn cảm thấy Trần Bình An nhiều lắm thì Tiên Nguyên trung kỳ tả hữu.

Giờ phút này nhìn thấy nữ quản sự hướng hắn nơi này nhìn một chút, hắn trực tiếp thân hình lóe lên, xuất hiện tại nữ quản sự bên cạnh.

Trương Ái Ngọc bốn cái nữ tử khi nhìn đến cái này nam tử mặt trắng, biến sắc mặt.

Chấp Pháp đường phó đường chủ dĩ nhiên tới!

Cái này Chấp Pháp đường phó đường chủ tại bọn hắn đệ tử trong ấn tượng, chỉ có nghiêm khắc hai chữ.

Bộ này đường chủ vẫn là một cái không nể tình người.

Cho nên bọn họ cũng không khỏi đến lo lắng đến Trần Bình An.

Nữ quản sự nhìn thấy tình nhân của mình tới, bờ môi vụng trộm nhếch lên, còn trong bóng tối cho nên nam tử tối tặng một cái sóng thu.

Nam tử mặt trắng cũng hướng về nữ quản sự chớp chớp lông mày, theo sau nhìn về phía Trần Bình An, quát khẽ nói: "Tiểu tử, dám đánh ta Chấp Pháp đường đệ tử, quả thực tự tìm cái chết!"

Trần Bình An nhìn thấy cái này nam tử mặt trắng xuất hiện, có chút bất đắc dĩ.

Ngươi lại là vị nào a.

Trần Bình An cũng lười nói chuyện, hắn cảm thấy dù nói thế nào cũng vô dụng.

Trần Bình An lúc này liếc nhìn bầu trời.

Muốn hay không muốn tùy tiện hướng về bầu trời đánh ra một kích, kinh động Mộ Dung Cung bọn hắn?

Nhưng muốn là dạng này, cái này gọi người phương thức cũng có chút không phù hợp cường giả phong phạm.

Người ta cường giả đều là nhất niệm phía dưới, liền có thể tìm tới chính mình muốn tìm đến người, sau đó nói ra một câu, đem lời nói truyền đến phía bên kia.

Vậy mới như cao nhân tiền bối.

Tất nhiên, đây chỉ là hắn đọc tiểu thuyết nhìn thấy, thế giới này cường giả có thể hay không dạng này, hắn liền không biết rõ.

"Cũng không biết Hoàng Chính Càn cùng Nhạc Đông Lai tại hay không tại nơi này, nếu là ở đây, ta liền có thể dùng truyền âm bảo bối liên hệ bọn hắn."

Trần Bình An hiện tại chỉ có liên hệ Nhạc Đông Lai cùng Hoàng Chính Càn hai người truyền âm bảo bối.

Tại Tiên giới nơi này, hắn tạm thời cùng Mộ Dung Cung không có truyền âm cho nhau bảo bối.

Bởi vì phàm gian cùng Tiên giới khác biệt, nơi này không gian mật độ so phàm gian mạnh, truyền tin cũng có hạn chế, nguyên cớ trước đây tại phàm gian truyền âm ngọc giản, đã không dùng đến.

Nam tử mặt trắng nói xong, còn tưởng rằng Trần Bình An sẽ cầu xin tha thứ, giờ phút này nhìn xem Trần Bình An cái gì cũng không có làm, là ở chỗ đó đứng đấy, không khỏi đến nhíu mày.

Mà lúc này, bên cạnh hắn nữ quản sự nhìn không được, nhỏ giọng nói: "Ngươi ngược lại trực tiếp chơi chết hắn a! Chuyện nơi đây càng ít người biết càng tốt!"

Nam tử nghe xong, cũng gật đầu một cái, tiếp đó hắn cũng động lên, chớp mắt tại chỗ biến mất, hướng Trần Bình An đi vội vã, đồng thời, còn lạnh lùng nói: "Tiểu tử, kiếp sau làm người. . . ."

Nhưng mà hắn lời còn chưa nói hết, công kích cũng không có đánh ra, đột nhiên, liền có một đạo đại thủ ấn xuất hiện tại trước mặt hắn.

Chỉ thấy Trần Bình An tùy ý đẩy ra một chưởng, một cái trọn vẹn có gian nhà tay lớn như vậy ấn ra hiện.

Nhìn xem đại thủ ấn này, nam tử mộng một thoáng.

Hắn cắn răng một cái, trong tay lóe lên, một thanh trường kiếm xuất hiện.

Hắn hướng về phía trước toàn lực vung lên, đánh ra một đạo kiếm mang.

Chỉ là kiếm mang kia trùng kích tại đại thủ ấn phía trước, lại như là một khối đá, ném vào đại hải đồng dạng, kích không nổi bất kỳ gợn sóng nào.

Tay này ấn chớp mắt đến trước mặt hắn.

Nam tử mặt trắng trừng to mắt, bị bàn tay chính giữa oanh trúng.

Oanh một tiếng, nam tử thẳng tắp bay ngược.

Cuối cùng đập vào xa xa.

Bất quá Trần Bình An một chiêu này chỉ dùng hai cái sợi tơ, lực công kích chỉ đạt tới Tiên Nguyên đỉnh phong, hoặc là nhiều một ít, nguyên cớ chỉ là đánh cần phải nam tử trọng thương mà thôi.

Nữ quản sự nhìn xem một màn này, mở to hai mắt nhìn, một mặt không thể tưởng tượng nổi.

"Cái này. . ."

Trương Ái Ngọc bốn người cũng có chút ngẩn người, tựa như là nhìn thấy gì khủng bố sự vật đồng dạng.

Tiên Nguyên hậu kỳ Chấp Pháp đường phó đường chủ, liền như vậy tùy ý bị đánh bại? !

Trần Bình An nhìn phía xa chậm rãi đứng lên nam tử mặt trắng, nói: "Tiểu hỏa tử, thật tốt nằm liền tốt, thực lực của ta xa không phải ngươi có thể tưởng tượng."

Nhưng mà nam tử mặt trắng vẫn đứng lên, sắc mặt có chút tái nhợt, nhưng cũng liền một hồi, liền biến cực kỳ đen.

"Tiểu tử! Ta đánh giá thấp ngươi! Ngươi hẳn là Tiên Nguyên đỉnh phong! Nhưng mà, thì tính sao! Hôm nay ngươi dám thương tổn ta! Cái kia mơ tưởng sống thêm lấy rời đi!"

Nam tử lấy ra một cái truyền âm bảo bối, hướng bên trong truyền âm.

"Thúc phụ, nhanh chóng tới trước ngoại môn phong phía trước!"

Trần Bình An nhìn xem nam tử này như vậy, trừng mắt nhìn.

Hắn nhìn đối phương cái kia, đột nhiên nghĩ đến để Mộ Dung Cung chính bọn hắn xuất hiện biện pháp, hơn nữa cũng sẽ không hạ giá, không hại kịp thời lớp phong phạm.

Cái kia biện pháp liền là từng bước từng bước đánh tới!

Dạng này không sớm thì muộn đem Mộ Dung Cung đánh ra tới.

Mà chờ Mộ Dung Cung bọn hắn đi ra, hắn lại nói hiện tại tiểu bối không tôn trọng tiền bối, giáo huấn một chút bọn hắn, cũng có tiền bối phong phạm!

Trần Bình An khóe miệng nhếch lên, nói: "Gọi người sao? Bất quá tốt nhất gọi mạnh nhất, người khác ta không để vào mắt."

Trần Bình An điên cuồng ám chỉ.

Gọi a, tốt nhất gọi các ngươi lão tổ Mộ Dung Cung đi ra.

Nam tử mặt trắng hừ lạnh một tiếng: "Tiểu tử, ngươi liền khoác lác mạnh miệng, có bản sự đừng trốn!"

Nghe vậy, Trần Bình An cười hắc hắc.

Ta thế nào sẽ trốn đây.

Mà nam tử mặt trắng mới nói xong, lúc này, hai đạo thân ảnh nháy mắt tại nam tử mặt trắng bên cạnh lóe ra.

Đây là hai cái lão giả.

Tu vi của hai người, đều là Tiên Tôn trung kỳ.

Chính là nội môn trưởng lão.

Trong tông môn, ngoại môn trưởng lão bên trên là nội môn trưởng lão, mà nội môn trưởng lão bên trên, thì là thái thượng trưởng lão.

Nhìn xem hai cái xa lạ người, Trần Bình An lắc đầu một thoáng.

Hai người sau khi xuất hiện, đầu tiên nhìn về phía nam tử mặt trắng, gặp hắn sau khi bị thương, đều là mặt lạnh.

"Thương tổn ngươi người ở đâu? !"

Trong hai người này, một cái cùng nam tử mặt trắng trưởng thành đến có chút giống lão giả lạnh lùng nói.

Người này chính là nam tử mặt trắng thúc thúc.

Nam tử mặt trắng lạnh lùng chỉ hướng Trần Bình An, nói: "Thúc phụ, liền là tiểu tử kia, hắn che giấu tu vi!"

Hai cái lão giả nhìn về phía Trần Bình An, ánh mắt cực kỳ lạnh giá.

"Tiểu tử, tự tìm cái chết!" Nam tử mặt trắng thúc thúc liếc nhìn Trần Bình An, phát hiện không biết Trần Bình An phía sau, cũng không có hỏi nguyên nhân gì, trực tiếp liền hướng về Trần Bình An lao đi, bàn tay lớn mãnh liệt một trương, hướng về Trần Bình An bắt đi.

Một cái trọn vẹn có hai kiện nhà lớn đại thủ ấn ầm vang xuất hiện, hướng Trần Bình An đè xuống.

Trần Bình An híp mắt nhìn xem lão giả này, phát hiện lão giả này so nam tử mặt trắng mạnh rất nhiều.

Hắn hiện tại có chút khó chịu.

Bình An tông tại sao như vậy?

Loại người này chức vị gì, cái gì cũng không hỏi, liền động thủ? ?

Hơn nữa, một kích này, người này trọn vẹn không có bận tâm Trương Ái Ngọc các nàng!

Liền không sợ chơi chết tông môn của mình đệ tử?

"Hừ!" Trần Bình An sắc mặt hơi có chút lạnh, hướng thẳng đến phía trước, đánh ra một kích.

Một kích này, một cái khủng bố chưởng ấn, ầm vang xuất hiện.

Cũng bởi vì một kích này, toàn bộ tông môn mãnh liệt yên tĩnh.

Tông môn tất cả mọi người, đều hướng bên kia nhìn lại.

Nhắm quản Mộ Dung Tuyết đám người, bỗng nhiên mở mắt ra..