Chương 461: Mộ Dung Tuyết mộng

Chương 461: Mộ Dung Tuyết mộng

Bất quá cũng liền một hồi, bọn hắn cơ hồ đều nhắm mắt lại.

Tỉ như Mộ Dung Cung.

Hắn tại củng cố tu vi bên trong, mà công kích này uy lực hắn đại khái đánh giá một chút, cũng liền là phổ thông Tiên Tôn đỉnh phong thực lực mà thôi.

Tông môn có Tiên Tôn đỉnh phong thái thượng trưởng lão bọn hắn tại, mặc kệ phát sinh cái gì, đều có thể ứng đối.

Hơn nữa hắn cảm thấy tông môn của mình có Tiên Đế bọn hắn tại sau lưng, lượng Tiên giới những cường giả khác cũng không có lá gan tới quấy rối.

Có lẽ công kích này cũng là tông môn của mình các thái thượng trưởng lão khác đánh ra.

Mà trùng hợp chính là, trừ hắn có ý nghĩ như vậy bên ngoài, lúc này Trương Thiếu Phong, Mộ Dung Vân Hải bọn hắn cũng là như vậy nghĩ, đều nhộn nhịp nhắm mắt lại.

Bọn hắn đang tu luyện bước ngoặt đây, loại tông môn này sự tình, cũng không cần bọn hắn đi tham gia, người khác sẽ đi.

Lúc này, bất kể như thế nào, ai đang quấy rối, bọn hắn khẳng định là tu luyện trọng yếu đây.

Nguyên cớ rất nhanh, nhiều người như vậy, chỉ có Mộ Dung Tuyết mở mắt ra phía sau, không có khép lại.

Mộ Dung Tuyết đã đem vị cường giả kia cho nàng cơ duyên, trọn vẹn tiêu hóa hoàn tất.

Thực lực cũng đến Tiên giới đỉnh cao nhất, Tiên Tôn đỉnh phong!

"Vị tiền bối này rốt cục mạnh đến mức nào a, cho chúng ta một cái cơ duyên, tất cả chúng ta đều đang tăng nhanh như gió, còn dừng lại không được loại kia! Mà vị tiền bối này, dĩ nhiên cũng nói chính mình là tiền bối quân cờ!"

Trong đầu của Mộ Dung Tuyết bắt đầu nghĩ đến Trần Bình An dáng vẻ, hít sâu một hơi, đầy rẫy sùng bái.

Tiền bối thực lực cụ thể là bao nhiêu, có lẽ nàng cả một đời cũng không biết a.

Bởi vì giữa bọn hắn khoảng cách, thật sự là kém quá nhiều.

Mà nghe lấy phía ngoài tiếng vang, nàng cũng không chuyện làm, quyết định đi ra xem một chút phát sinh cái gì.

Cuối cùng bọn hắn tông xây dựng phía sau, liền không có phát sinh qua loại chuyện này.

Cũng không ai dám tại bọn hắn tông môn nơi này làm ra lớn như vậy âm thanh vang.

Phải biết, bọn hắn tông môn hiện tại đã trở thành Tiên giới tất cả mọi người hướng tới tông môn đây.

Chỉ là nàng mới nghĩ như vậy xong, lại lộ vẻ do dự.

Nàng bế quan rất lâu, trên người có tro bụi không nói, còn ra rất nhiều đổ mồ hôi, cả người lôi thôi lếch thếch, ra ngoài chỉ định mất mặt.

"Tính toán, vẫn là không đi, tin tưởng gia gia bọn hắn hẳn là sẽ đi ra."

Mộ Dung Tuyết nghĩ như vậy.

Mà tại phía bên kia.

Trần Bình An một chưởng đánh ra phía sau, một cái núi nhỏ lớn như thế chưởng ấn ầm vang xuất hiện, trực tiếp đem hướng về chính mình bay tới công kích đánh lui.

Hơn nữa công kích còn tại hướng hai cái lão giả bay đi.

Cái kia hướng Trần Bình An đánh tới lão giả nhìn xem một kích này, mộng.

Hắn hướng Trần Bình An đánh tới công kích cũng không coi là nhiều mạnh, chỉ dùng ba thành thực lực.

Hiện tại nhìn xem Trần Bình An tiện tay đẩy ra một chưởng, cái kia uy lực dĩ nhiên mạnh như vậy, đôi mắt không kềm nổi trợn tròn.

"Tiểu tử này giống như chúng ta, đều là Tiên Tôn đỉnh phong, nhưng thế nào sẽ mạnh như vậy!"

Lão giả sắc mặt nháy mắt biến đến hết sức khó coi.

Nhưng hắn cũng không có ngây ngốc nhìn xem đánh tới, nhanh chóng hướng về phía trước toàn lực xuất thủ.

Một cái đại quyền ấn xuất hiện, uy lực cùng Trần Bình An công kích đồng dạng.

Oanh một tiếng, hai đạo công kích triệt tiêu, va chạm phía sau sinh ra bốc đồng tàn phá bốn phía lấy tứ phương.

Trần Bình An đám người quần áo phần phật, đầu tóc phất phới.

Trần Bình An nhìn trước mắt lão giả, không thể tưởng được người trước mắt này thực lực dĩ nhiên cũng không tầm thường.

"Người này ngược lại có nhiều thứ."

Trần Bình An vẫn như cũ nhìn không ra tu vi của đối phương, nguyên cớ lần này công kích chỉ là dùng mấy đầu sợi tơ mà thôi.

Cuối cùng hắn cũng sợ công kích của mình quá mạnh, thoáng cái đánh chết một đám người.

Bất quá nhìn tình huống này, tiếng vang cũng thật lớn, Mộ Dung Cung bọn hắn hẳn là sẽ xuất hiện đi.

Mà tại Trần Bình An nghĩ như vậy thời điểm, giờ phút này, bốn phía yên tĩnh không tiếng động, tựa như nơi này đột nhiên biến đổi địa phương, đến bãi tha ma đồng dạng.

Trương Ái Ngọc mấy cái nữ tử giờ phút này ngây ngốc nhìn xem Trần Bình An, con ngươi đều đến không dùng tay đi vịn, phảng phất tùy thời đều muốn rớt xuống trình độ.

Không thể nào!

Làm sao có khả năng!

Trần công tử. . . Lại đem bọn hắn tông một tên thái thượng trưởng lão đánh lùi? !

Vị này thái thượng trưởng lão thế nhưng Tiên Tôn đỉnh phong tu vi a! !

Trương Ái Ngọc bốn người ánh mắt lần nữa đánh giá đến Trần Bình An, hồi tưởng đến Trần Bình An trước đây không lâu nói những lời kia.

Những lời kia, sẽ không đều là thật a!

Hắn sẽ không thật nhận thức bọn hắn thánh nữ thánh tử, thậm chí là lão tổ bọn hắn a!

Hơn nữa, thánh nữ sẽ không thật gọi hắn tiền bối a! !

Trương Ái Ngọc trừng mắt nhìn, lúc này cũng kịp phản ứng.

Bất quá cũng liền một hồi, nàng liền lắc đầu.

"Thánh nữ thực lực so những thái thượng trưởng lão này mạnh, hiện tại Trần công tử biểu hiện ra thực lực cũng chỉ là cùng một cái thái thượng trưởng lão đồng dạng, có lẽ không thể nào. . ."

Hắn vẫn là cảm thấy Mộ Dung Tuyết quản Trần Bình An gọi tiền bối việc này quá mức bất khả tư nghị, đầu óc trong lúc nhất thời khó mà tiếp nhận.

Bởi vì Mộ Dung Tuyết thế nhưng thần tượng của nàng a!

Mộ Dung Tuyết xem ra cùng nàng tuổi tác không sai biệt lắm, hơn nữa còn là một nữ tử, trực tiếp trở thành tông môn đỉnh cấp cường giả một trong, không tầm thường tột cùng.

Tại đối diện.

Giờ phút này cái kia nữ quản sự cùng bị nữ quản sự đỡ dậy nam tử mặt trắng đều mộng.

Thật lâu chưa kịp phản ứng.

Cái này. . .

Hai người bộ dáng bây giờ, tựa như là bình thường mỗi ngày vụng trộm cái kia thời gian, cho là chính mình giấu đến rất tốt, không có người biết, tiếp đó đột nhiên phát hiện mình nguyên lai là dĩ nhiên là tại tất cả mọi người trước mặt biểu diễn đồng dạng.

Bị một màn này tới một kích trọng chùy.

Tiểu tử này, thế nào mạnh như vậy!

Nữ quản sự lộp bộp nhìn xem Trần Bình An, thân thể đột nhiên bắt đầu run rẩy.

Nhìn xem Trần Bình An hiện tại còn mười điểm tùy ý, không có bất kỳ hốt hoảng dáng dấp, nàng nhớ tới Trần Bình An trước đây không lâu nói những lời kia.

"Hắn nói không phải là thật sao! Không thể nào!"

Ùng ục.

Cái kia trọng thương nam tử mặt trắng lúc này cũng đồng dạng, trùng điệp nuốt một ngụm nước bọt.

Trong đầu hắn một mực bồi hồi trước đây không lâu Trần Bình An nói câu nói kia.

Mộ Dung Tuyết nhìn thấy hắn, cũng phải gọi hắn tiền bối.

Kết hợp Trần Bình An thực lực bây giờ, hắn bắt đầu bất an.

Nếu là Trần Bình An nói đều là thật, vậy bọn hắn lần này khẳng định chết chắc a!

Chỉ là hắn hiện tại trọn vẹn không có cách nào, chỉ có thể cầu nguyện Trần Bình An vừa rồi tại nói dối.

Cầu nguyện cái kia hết thảy đều là giả!

Trần Bình An một kích đánh lùi lão giả kia phía sau, nhìn một chút bầu trời cùng bốn phía, muốn nhìn một chút Mộ Dung Cung đám người có hay không có đi ra.

Chỉ là để hắn im lặng chính là, công kích này gây nên động tĩnh, đã để phụ cận đệ tử cùng một chút tông môn trưởng bối bay tới, còn xa đứng xa nhìn nhìn, nhưng hắn nhưng vẫn là không nhìn thấy Mộ Dung Cung bọn hắn. . .

"Những gia hỏa này, đều đang làm gì a? ?" Trần Bình An nhíu chặt lông mày.

Nghĩ thầm lấy bọn hắn có thể hay không đều đi ra?

"Nhìn tới, hôm nay ta cũng chỉ có thể cùng tông môn của mình đứng ở mặt đối lập. . ."

Hắn có chút bất đắc dĩ.

Đối diện hai cái lão giả lần này không có tùy tiện hướng Trần Bình An công tới, mà là gắt gao nhìn chằm chằm Trần Bình An, ánh mắt tại Trần Bình An trên mình qua lại càn quét.

"Tiểu tử! Ngươi đến tột cùng là ai!"

Toàn bộ Tiên giới, như Trần Bình An loại thực lực này người, hắn cơ hồ đều biết.

Nhưng hắn chưa bao giờ thấy qua Trần Bình An.

Mà lão giả này mới nói xong, sau một khắc, càng ngày càng nhiều lão giả xuất hiện tại hai cái bên cạnh lão giả.

Những người này trên mình tu vi khí tức đều cực kỳ cường hãn.

Chính là tông môn các thái thượng trưởng lão khác.

Dĩ nhiên sơ sơ có mười lăm cái.

Những người này ở đây trong tiên giới đều có địa vị tương đối cao.

Tại Bình An tông xây dựng phía sau, tông môn cần một chút tu vi người tốt thời gian, liền hướng ngoại giới mời chào nhân tài.

Những người này liền nhắm ngay Bình An tông tương lai, cùng sau lưng có Tiên Đế cùng Hoàng Chính Càn ủng hộ của bọn hắn, liền nhộn nhịp tới nhận lời mời, đi qua trùng điệp tuyển chọn, mới gia nhập Bình An tông.

Lão giả này nhìn xem tông môn của mình người khác tới, hơn nữa đứng ở bên phía hắn, nhìn xem Trần Bình An ánh mắt càng lạnh.

Tiểu tử, lượng ngươi mạnh hơn lại như thế nào.

Tại chúng ta Bình An tông càn rỡ, ngươi chỉ có một con đường chết!

Trần Bình An nhìn trước mắt một đống lão giả, trừng mắt nhìn.

Những lão giả này nhìn lên đều rất mạnh dáng vẻ.

"Không thể tưởng được Mộ Dung Cung bọn hắn đem tông môn phát triển đến trình độ này a, chỉ bất quá tuyển thủ ánh mắt vẫn là còn chờ tăng lên a, có chút tốt xấu lẫn lộn."

Liền vừa mới cái kia nam tử mặt trắng thúc thúc, hắn liền cảm thấy đến không được.

Nếu là vừa mới hắn không tiếp nổi một kích kia, Trương Ái Ngọc mấy người các nàng nữ tử khẳng định cũng đến chết.

Trần Bình An cũng không có cách nào, nhìn phía trước người, chỉ có thể đem động tĩnh chơi đến đại điểm, nhìn một chút có thể hay không đem Mộ Dung Cung bọn hắn dẫn ra.

Mà hắn không biết là, đúng lúc này, chân trời, một đạo thân ảnh vụng trộm ở trên đám mây xuất hiện.

"Không có việc gì, dù sao ta liền vụng trộm nhìn một chút thế nào sự việc, không đi ra là được."

Mộ Dung Tuyết thật sự là bế quan bế lâu, gặp có náo nhiệt, tuy là thân thể bẩn, thoạt nhìn như là cái mụ điên đồng dạng, nhưng nàng cảm thấy chính mình ngay tại bầu trời nhìn xa xa, không đi ra sẽ không có chuyện gì.

Chỉ là nàng mới xuất hiện, ánh mắt một ném đi phát sinh náo nhiệt bên kia, khi nhìn đến tình huống bên kia phía sau, thân thể kém chút bất ổn, muốn ở trên trời rớt xuống.

Nàng mộng!.