Chương 462: Thiên đại hiểu lầm

Chương 462: Thiên đại hiểu lầm

Hơn mười lão giả sau khi xuất hiện, nhộn nhịp nhìn về phía mới từ công kích Trần Bình An lão giả, hỏi: "Phát sinh cái gì?"

Lão giả kia trầm giọng nói: "Tiểu tử này vô duyên vô cớ công kích tông ta người, cháu ta thân là ngoại môn Chấp Pháp đường phó đường chủ, liền bị hắn gây thương nặng!"

Lời này vừa qua, cái kia hơn mười lão giả đều là lần nữa nhìn hướng Trần Bình An.

Tiểu tử này, quả thực tự tìm cái chết a!

Chúng ta Bình An tông người, ngươi cũng dám thương tổn?

Trần Bình An nghe lấy lão giả này lời này, không biết rõ nói hắn cái gì tốt.

Mấy người này đều có vấn đề.

Cái kia nữ quản sự bắt người không cho lý do, còn muốn liền hắn cũng bắt.

Cái kia nam tử mặt trắng ngược lại có chút lý do, cuối cùng hắn đánh bị thương Chấp Pháp đường đệ tử, nhưng trực tiếp hạ sát thủ, cũng là có chút quá phận.

Tồi tệ nhất là thuộc lão giả kia.

Trực tiếp hạ sát thủ, hơn nữa cũng mặc kệ Trương Ái Ngọc bọn hắn.

Hiện tại còn tới bên trên một câu như vậy đổi trắng thay đen, quá phận tột cùng.

"Phiền toái." Trần Bình An rất là bất đắc dĩ, hiện tại có thể làm cũng liền là thật tốt bồi những người này chơi đùa.

Các thái thượng trưởng lão khác nhìn xem Trần Bình An, nhộn nhịp mở miệng.

"Tiểu tử, xưng tên ra!"

"A, coi chúng ta Bình An tông không có người? Nhưng biết chúng ta lão tổ mạnh bao nhiêu? Nhưng biết phía sau chúng ta tồn tại? !"

"Tiểu tử, cho ngươi mười hơi, bản thân kết thúc! Bằng không, để ngươi sống không bằng chết!"

". . ."

Từng câu rất là "Tiểu trâu cái đổ thêm dầu vào lửa" lời nói vang lên, tại bốn phía qua lại kích động.

Bốn phía đã tới rất nhiều người.

Cơ hồ tông môn lớn nhỏ nhân vật đều có.

Những thái thượng trưởng lão này cảm thấy chính mình liền có lẽ bá khí điểm, để tông môn đệ tử khác xem bọn hắn uy nghi, nguyên cớ đều giận chỉ Trần Bình An, một chầu thóa mạ!

Mà trước đó không lâu vừa tới các đệ tử, cũng không biết nơi này phát sinh cái gì, chỉ có thể phiến diện theo bọn hắn thái thượng trưởng lão nơi này đã hiểu một chút tin tức.

Chỉ biết là Trần Bình An không phải bọn hắn tông môn người.

Hơn nữa, tiểu tử này tại bọn hắn tông môn tuỳ tiện thương tổn bọn hắn tông môn người!

Còn nhìn lên phách lối tột cùng!

Cứ như vậy, toàn bộ tông môn người, cũng bắt đầu thảo phạt đến Trần Bình An.

Cho dù là các đệ tử, cũng bắt đầu hùng hùng hổ hổ lên.

Còn có người đột nhiên lớn tiếng nói ra một câu, "Nhục ta Bình An tông người, xa đâu cũng giết!"

Lời này vừa nói, người xung quanh đều cảm thấy lời này cực kỳ ngưu phê đồng dạng, nhộn nhịp mù quáng lên.

Cứ như vậy, những lời này bắt đầu ở bên này vang lên không ngừng.

Giải thích cái gì gọi là mọi người đồng tâm hiệp lực.

Trần Bình An nghe lấy lời này, sắc mặt cổ quái đến cực hạn, im lặng tột cùng.

Tốt

Ta lại có hướng một ngày còn vũ nhục mình tông môn! !

Ta mẹ nó không biết rõ nói cái gì a! !

Trương Ái Ngọc nhìn xem người xung quanh đều như vậy, sắc mặt hết sức khó coi.

Các nàng đến hiện tại cũng không phản ứng lại.

Đến cùng phát sinh cái gì?

Thế nào các nàng đột nhiên có loại cảm giác, chính mình mấy người không cẩn thận liền phản bội tông môn, tiếp đó còn trở thành tông môn thảo phạt đối tượng a! !

Chúng ta cũng mộng a! !

Nữ quản sự cùng nam tử mặt trắng nhìn xem một màn này, cũng không có suy nghĩ tiếp Trần Bình An là tiền bối chuyện này.

Đều là hừ hừ lên.

Mà vừa mới công kích Trần Bình An lão giả, nhìn thấy một màn này, cũng cười lạnh: "Tiểu tử, thấy được chưa! Đây chính là chúng ta Bình An tông khí thế! ! Hôm nay, chúng ta liền lấy ngươi làm thí dụ, để thế nhân nhìn một chút, nhục ta Bình An tông hạ tràng! !"

Lão giả hét lớn một tiếng, nói xong nhìn về phía các thái thượng trưởng lão khác, chuẩn bị liên hợp bọn hắn động thủ.

Các thái thượng trưởng lão khác cũng gật đầu, chuẩn bị tru sát Trần Bình An.

Chỉ là.

Liền tại bọn hắn động thủ thời điểm.

Đột nhiên, một bóng người, vội vàng di không xuất hiện.

Người này ăn mặc váy dài màu tím, vóc dáng rất tốt, nhưng mà mặt có đen một chút, nhiễm một chút tro bụi, có chút bẩn thỉu cảm giác.

Người này vừa xuất hiện, bốn phía đột nhiên yên tĩnh.

Những cái kia thảo phạt Trần Bình An âm thanh cũng đột nhiên dừng lại.

Tất cả mọi người nhìn hướng Trần Bình An cùng hơn mười giữa lão giả xuất hiện nữ tử.

Nữ tử này khí tức rất đáng sợ!

Đây cũng là bọn hắn vì sao đột nhiên dừng lại, đi nhìn nàng nguyên nhân.

Thứ yếu bọn hắn cảm thấy người này rất là kỳ quái, cũng không hiểu rõ nàng vì sao nhìn lên bộ dáng này.

Nhưng bởi vì đầu người này phát lộn xộn, tăng thêm mặt có chút mơ hồ, còn có góc độ vấn đề, nguyên cớ bọn hắn đều không có nhận ra người kia là ai.

Trần Bình An cùng Trương Ái Ngọc mấy người bọn họ cũng đồng dạng, tại người này đột nhiên sau khi xuất hiện, trước tiên nhìn đi qua.

Mà Trần Bình An giờ phút này chính đối người này, mà người này cũng đối mặt với bọn hắn, nguyên cớ Trần Bình An một chút liền nhận ra người tới.

Người đến, chính là Mộ Dung Tuyết!

Mộ Dung Tuyết giờ phút này khóc không ra nước mắt.

Nhìn xem người xung quanh, đều muốn chụp chết những người này!

Mà Trần Bình An, tại nhận ra Mộ Dung Tuyết phía sau, liền ở lại.

Ta lau!

Ngươi. . . . . Ngươi tại sao như vậy? !

Trần Bình An đôi mắt mở to một phần.

Tiếp đó, rất nhanh nghĩ đến một cái khả năng, trong mắt đều là tức giận ánh lửa, trên mặt cũng lộ ra vẻ giận dữ.

Nơi này đến cùng phát sinh cái gì!

Thật tốt một cái xinh đẹp cô nương!

Bị ai tra tấn thành dạng này! !

Hắn liền nói Mộ Dung Cung bọn hắn vì sao còn không ra đây!

Thì ra là bởi vì nơi này xảy ra chuyện gì!

Có lẽ bọn hắn bị cầm tù? !

Mà Mộ Dung Tuyết, có lẽ là tại cảm giác được hắn tới phía sau, dùng thủ đoạn gì, hoặc là hi sinh cái gì, cuối cùng trốn ra cầm tù, đi ra cầu cứu!

"Tốt các ngươi!"

Trần Bình An phẫn nộ quát ra một câu.

Trần Bình An cái thứ nhất nghĩ tới liền là Nhạc Đông Lai cùng Hoàng Chính Càn.

Hai người bọn họ là Tiên giới người mạnh nhất.

Nguyên bản hắn muốn cho Nhạc Đông Lai bọn hắn trợ giúp Mộ Dung Cung bọn hắn kiến tông, hiện tại Mộ Dung Cung bọn hắn biến thành như vậy, không phải bọn hắn làm chuyện gì, còn có thể là ai? !

Trần Bình An đầu tóc về sau phất phới lên, dáng vẻ phẫn nộ cực kỳ dọa người.

Mà hắn mới như vậy, lúc này, từng đạo bóng người, nhộn nhịp xuất hiện.

Một cái tiếp theo một cái.

Những người này chính là Trần Bình An muốn gặp đến người.

Mộ Dung Cung, Trương Thiếu Phong, Mộ Dung Vân Hải cùng Trương Đạt Linh đám người.

Mà bọn hắn, thời khắc này bộ dáng cùng Mộ Dung Tuyết không sai biệt lắm, có chút hơi chút tốt, có chút thậm chí còn không chịu nổi một chút.

Nhìn xem Mộ Dung Cung bọn hắn, trên mặt Trần Bình An nộ khí mạnh hơn.

Dĩ nhiên đều bị tra tấn thành như vậy!

Nhạc Đông Lai!

Hoàng Chính Càn!

Các ngươi đều cho lão tử chờ lấy, ta người ngươi cũng dám động, nhìn ta không chơi chết các ngươi! !

Xa xa Tiên cung Nhạc Đông Lai, cùng cũng tại vui sướng tu luyện Hoàng Chính Càn, không biết rõ chuyện gì xảy ra, đột nhiên cảm thấy toàn thân phát lạnh, thân thể điên cuồng run run.

Hai người mở to hai mắt nhìn, hù dọa đến ngốc tại chỗ.

"Cái này! Đây rốt cuộc phát sinh cái gì!"

"Hỏng bét! Đây là muốn tử vong tiết tấu!"

Hai người hù dọa đến toàn thân vô lực.

Loại cảm giác này bọn hắn chưa bao giờ cảm thụ qua..