Chương 463: Diễn hơi quá

Chương 463: Diễn hơi quá

Ở trong Bình An tông.

Bốn phía các đệ tử, cùng tông môn các trưởng bối, khi nhìn đến Mộ Dung Cung bọn hắn nhộn nhịp xuất hiện, hơn nữa mỗi người nhìn lên đều cực kỳ lôi thôi phía sau, đều có chút phản ứng không kịp.

Bọn hắn biết bế quan lâu phía sau, đều sẽ dạng này, bọn hắn cũng trải qua.

Thế nhưng, bọn hắn không thể tưởng được Mộ Dung Cung bọn hắn dĩ nhiên bởi vì nghe được các đệ tử hô hào "Xa đâu cũng giết" những lời này, liền mặc kệ hình tượng liền xuất hiện.

Cái này. . . . . Đến cùng nên nhiều làm tông môn suy nghĩ mới có thể như vậy?

Các đệ tử giờ phút này cũng là nghĩ như vậy, cảm thấy chính mình có thể tới đến tông môn vinh nhục cảm giác như vậy mạnh tông môn, thật sự là tam sinh hữu hạnh!

Nhìn một chút, Mộ Dung Cung đám người đây chính là bọn họ tấm gương a!

Rất nhiều đệ tử đều trong bóng tối phát thệ, sau đó cũng muốn làm một cái toàn tâm toàn ý làm tông môn kính dâng người!

Chỉ là bọn hắn không nghĩ tới là, liền tại bọn hắn nghĩ như vậy thời gian, đột nhiên, mới xuất hiện không bao lâu Mộ Dung Cung đám người, nhìn xem Trần Bình An cái kia mặt mũi tràn đầy vẻ giận dữ, đều là hù dọa đến sắc mặt trắng bệch.

Bọn hắn hù dọa nhanh hơn nhanh quỳ xuống đất.

Một màn này vừa phát sinh, bốn phía tựa như là không có người đồng dạng, lộ ra cực kỳ vắng vẻ.

Cái này! !

Bình An tông tất cả mọi người mở to hai mắt nhìn.

Trần Bình An nhìn xem Mộ Dung Cung bọn hắn dạng kia, đều là làm bọn hắn cảm thấy bất bình, chuẩn bị hỏi bọn hắn, đến tột cùng là ai đem bọn hắn dạng này!

Nếu là Nhạc Đông Lai bọn hắn, vậy hắn đợi lát nữa liền đi kiếm chết bọn hắn!

Hắn thế nào cũng nghĩ không thông, Nhạc Đông Lai bọn hắn vì sao muốn như vậy làm.

Là biết hắn không phải cái gì tiền bối sao?

Nhưng vì sao muốn như vậy đối đãi Mộ Dung Cung bọn hắn, vì sao không trực tiếp đi phàm gian tìm hắn tính sổ?

Vẫn là, bởi vì sự tình khác?

Trần Bình An không hiểu rõ.

Mà ở đối diện hắn.

Mộ Dung Tuyết bọn hắn hiện tại ý nghĩ cùng Trần Bình An hoàn toàn khác biệt.

Mộ Dung Cung bọn hắn nguyên cớ đi theo xuất hiện, chính là vừa mới Mộ Dung Tuyết di không đi ra phía trước, nhanh chóng đem nơi này phát sinh sự tình, truyền tin cho bọn hắn.

Mộ Dung Cung bọn người ở tại biết Trần Bình An tới, đồng thời nơi này còn phát sinh chuyện như vậy phía sau, liền chạy vội đồng dạng xuất hiện.

Bọn hắn vừa xuất hiện, liền hướng Trần Bình An nhìn lại.

Khi thấy Trần Bình An mặt mũi tràn đầy vẻ giận dữ phía sau, bọn hắn đều cảm thấy thiên địa xoay tròn.

Cảm thấy thế giới muốn sụp đổ.

Bọn hắn chưa từng gặp qua Trần Bình An như vậy sinh khí!

Bọn hắn không nói hai lời, cùng nhau quỳ xuống, trên mặt đều là sợ hãi.

Bọn hắn nhận định Trần Bình An là bởi vì bọn hắn không có quản lý tốt tông môn, để tông môn người chọc phải Trần Bình An, mới như vậy phẫn nộ.

Trong lòng bọn họ trực tiếp đem người nơi này đều thăm hỏi một lần.

Đặc biệt là đi tới nơi này thời gian, còn nghe được những cái này đệ tử đối Trần Bình An nói, nhục Bình An tông bọn hắn người, xa đâu cũng giết lời nói.

Các ngươi có phải hay không ngốc a!

Đây là chúng ta tông môn sau lưng đại lão a!

Nhục con mẹ ngươi a! !

Trần Bình An nhìn xem Mộ Dung Cung bọn hắn trực tiếp quỳ xuống, trên mặt còn có sợ hãi thần sắc hiện lên, hít sâu một hơi.

Đây là bị tra tấn thành dạng gì, mới vừa xuất hiện, liền như vậy ủy khuất quỳ xuống, để hắn làm chủ? !

Trần Bình An nhận định bọn hắn chuẩn bị để hắn làm chủ, nguyên cớ hắn nhanh chóng há miệng, chuẩn bị hỏi bọn hắn đến cùng là ai làm.

Nhưng mà, hắn còn chưa lên tiếng, chỉ thấy Mộ Dung Cung đám người vội vã lên tiếng.

"Tiền bối, là chúng ta quản lý tông môn không chu đáo! Ngài trách phạt chúng ta a! !"

Thanh âm này vừa qua, bốn phía lần nữa yên tĩnh trở lại, nháy mắt không có bất luận cái gì âm thanh vang.

Người xung quanh vốn còn tại mộng bức bên trong, lúc này nghe lấy lời này, tựa như là vung bên trong vung đồng dạng, thành mộng bên trong mộng.

Chờ một chút!

Các ngươi nói cái gì? !

Phía trước. . . . . Tiền bối? !

Bốn phía người con ngươi đều thoát ra hốc mắt, quai hàm đều rơi một chỗ.

Mà Trần Bình An nghe lấy Mộ Dung Cung bọn hắn chỉnh tề lời nói, đã tại trong cổ họng lời nói, cứ thế mà bị hắn nhét vào trở về.

Hắn đột nhiên cảm thấy không được bình thường.

Chờ một chút!

Các ngươi mới vừa nói cái gì? ?

Các ngươi quản lý tông môn không chu đáo?

Trách phạt các ngươi? ?

Các ngươi. . . Không phải bị người cầm tù sao? ?

Trần Bình An trừng mắt nhìn.

"Không thể nào, là ta nghĩ sai? !"

Trần Bình An lúc này có chút phản ứng không kịp.

Nhưng nếu là Mộ Dung Cung đám người không có bị cầm tù, vậy bọn hắn vì sao đều như vậy?

Cái này không thích hợp a!

Trần Bình An nhìn xem Mộ Dung Cung mấy người, suy tư một hồi, nhìn xem bọn hắn mặt mũi tràn đầy áy náy, hắn cảm thấy chính mình hẳn là thật hiểu lầm. . .

Bất quá, cao nhân này phong phạm cũng không thể mất đi, cuối cùng đều giận rồi, cũng không thể nháy mắt biến a.

Khẳng định phải tiếp tục hướng xuống sinh khí.

Trần Bình An đầu óc chuyển cực kỳ nhanh, lúc này trực tiếp phát huy đến diễn kỹ.

"Các ngươi ngược lại có tự mình biết mình! Ngươi xem một chút các ngươi, đem tông môn quản lý thành dạng gì? ! Các đệ tử thật quá ngu xuẩn, cao tầng không có chút nào trí tuệ, tin đồn, trong đó thậm chí còn có người không có chút nào lý do, muốn giết chết đệ tử!"

"Đây chính là ta để cho các ngươi xây dựng tông môn? ! Cứ như vậy tông môn, dùng ta danh hào, cùng nhục ta có gì khác biệt? !"

Trần Bình An hét lớn một tiếng, âm thanh rung trời.

Mộ Dung Cung đám người nghe lấy lời này, sắc mặt lần nữa một trắng.

Trong đó, Mộ Dung Cung nhanh chóng hướng về Trần Bình An dập đầu, "Tiền bối! Hết thảy đều là lỗi của ta! Tất cả xử phạt đều do ta tới gánh chịu! !"

Mộ Dung Cung nhìn xem Trần Bình An dạng kia, tăng thêm Trần Bình An cái này ngôn từ, biết Trần Bình An là thật giận rồi.

Mà hắn vốn là tông môn cao nhất người phụ trách, hắn cũng không muốn Mộ Dung Tuyết bọn hắn đi theo chịu tội, liền chuẩn bị đem tất cả xử phạt ôm lấy.

Trương Thiếu Phong cùng Mộ Dung Vân Hải bọn hắn nghe lấy Mộ Dung Cung lời này, đều là khẽ giật mình, tiếp đó nhộn nhịp mở miệng, muốn đem xử phạt nắm vào trên người mình, còn liều mạng dập đầu.

Trong lúc nhất thời, bọn hắn đều tại dập đầu.

Trần Bình An nhìn xem bọn hắn dạng kia, lại ở lại.

Ngạch. . . . . Ta có phải hay không diễn hơi quá. . . . .

Trần Bình An sắc mặt cổ quái, tiếp đó nhanh chóng nói: "Xem ở các ngươi nhận thức đến sai lầm của mình, lần này ta sẽ tha các ngươi một lần, tốt, đứng lên cho ta!"

Mộ Dung Cung bọn hắn còn tưởng rằng Trần Bình An sẽ mạnh mẽ trừng phạt bọn hắn, đã làm tốt dự tính xấu nhất, cho tới giờ khắc này nghe lấy lời này, mấy người ngơ ngác một chút.

Liền. . . . . Không còn?

Bọn hắn vẫn là tại trên mặt đất quỳ, trừng mắt nhìn, có vẻ hơi ngốc manh.

Nhìn xem Trần Bình An vừa mới cái kia nổi giận dáng vẻ, bọn hắn còn tưởng rằng hôm nay đối mặt bọn hắn, chính là một tràng tai nạn tới!

Trần Bình An tuy là cảm thấy tông môn phát triển đến dạng này, Mộ Dung Cung bọn hắn quả thật có chút trách nhiệm, nhưng nhân tâm đau khổ, ai cũng không biết người nào tình huống thật thế nào.

Thu sai một hai người, vẫn là rất bình thường.

Hơn nữa Mộ Dung Cung đám người đều quỳ xuống đất dập đầu, việc này cứ như vậy đi. . .

Trần Bình An nhìn xem Mộ Dung Cung bọn hắn còn quỳ, tiếp tục nói: "Thế nào, ta để cho các ngươi lên, các ngươi còn không nghe lời? !"

Mộ Dung Cung đám người nghe xong, một cái giật mình, nhanh chóng đứng lên.

"Đa tạ tiền bối tha thứ! !"

Mộ Dung Cung đám người vội vã cảm động đến rơi nước mắt.

Quả nhiên vẫn là cái kia ôn hòa tiền bối a, vừa mới đều phẫn nộ thành dạng kia, bọn hắn đều cảm giác thế giới sắp xong rồi a, không nghĩ tới tiền bối cuối cùng lại còn là nhịn đi qua.

Nếu là đổi lại cái khác cao nhân, như Trần Bình An vừa mới dạng kia mặt mũi tràn đầy phẫn nộ, chỉ sợ sớm đã máu chảy thành sông đi!

Trần Bình An gật đầu, tiếp đó cũng chưa quên nhìn về phía cái kia nữ quản sự cùng nam tử mặt trắng bọn hắn.

"Hai người các ngươi tới." Lúc này, Trần Bình An chỉ vào nữ quản sự cùng nam tử mặt trắng, nói ra một tiếng.

Hai người nghe lấy Trần Bình An lời này, hai chân mềm nhũn, ngồi liệt tại trên mặt đất.

Con ngươi bọn hắn đều nhanh trừng bạo.

Trước đây không lâu Trần Bình An nói, vậy mà đều là thật!

Mộ Dung Tuyết thật sẽ gọi hắn tiền bối!

Mà nhìn xong vừa mới một màn kia, bọn hắn mới biết được, Trần Bình An trước đây không lâu còn khiêm tốn.

Đừng nói là Mộ Dung Tuyết a!

Mộ Dung Cung cái tông môn này người mạnh nhất, đều như thế a! !

Hai người giờ phút này cảm thấy chính mình đã bị tử khí quanh quẩn lấy, sinh cơ đang trôi qua, cảm thấy chính mình chết chắc.

Mộ Dung Cung vừa mới liền nghe đến Mộ Dung Tuyết truyền tin, đã biết bọn hắn tông môn có người đắc tội Trần Bình An.

Giờ phút này nhìn xem Trần Bình An chỉ vào hai người kia, sắc mặt nháy mắt biến thành đen thành than củi đồng dạng.

Khá lắm!

Liền là các ngươi, kém chút để chúng ta bị tiền bối trừng phạt đúng không! !

Mộ Dung Cung nhìn xem hai người ngồi liệt lấy không động, một tay phất lên, cách không đem hai người kéo đến Trần Bình An trước mặt.

Trần Bình An nhìn xuống mà xuống, nhìn hai người một chút, tiếp đó chỉ chỉ Trương Ái Ngọc bốn người, nói: "Ta thật muốn biết, các nàng phạm cái gì sai? Nếu như các ngươi quả thật có thể nói ra tội danh, ta tha các ngươi một mạng."

Nếu là Trương Ái Ngọc các nàng chính xác phạm sai lầm, hắn cái này ngăn cản quả thật có chút không tốt.

Nhưng mà, hai người nghe lấy Trần Bình An lời này, căn bản nói không ra lời.

Trương Ái Ngọc các nàng nào có cái gì tội danh a!

Nhìn xem hai người nói không ra lời, Trần Bình An nhíu nhíu mày.

Thế nào, hù đến?

Nhưng mà, ngay tại Trần Bình An nghĩ như vậy thời gian, đột nhiên, một cái tại cách đó không xa trung niên, khúm núm giơ tay lên, nói: "Phía trước. . . . . Tiền bối, ta dường như biết tình hình thực tế. . . . ."

Người trung niên này chỉ là ngoại môn một cái quản sự.

Hắn gặp được qua nữ quản sự cùng nam tử mặt trắng yêu đương vụng trộm, hơn nữa hắn là quản lý ngoại môn lệnh bài thân phận làm quản sự, trước đây không lâu cái này nữ quản sự liền cầm lấy Trương Ái Ngọc lệnh bài tới hỏi qua hắn sự tình.

Nguyên cớ hắn nháy mắt suy luận ra đại khái sự tình.

"Nói." Trần Bình An nói.

Cái này trung niên nghe vậy, đem tự mình biết sự tình, nói ra.

Trần Bình An sau khi nghe xong, ngơ ngác một chút.

Lúc này, bốn phía tầm mắt mọi người, đều nhìn về nữ quản sự hai người.

Trần Bình An không thể tưởng được cái này phát sinh tất cả mọi chuyện, đều là hai người này làm ra.

Cũng vui mừng chính mình gặp được Trương Ái Ngọc các nàng, không phải cái này mấy đầu trẻ tuổi sinh mệnh, cứ như vậy vô ích bị giẫm đạp.

Trần Bình An rất thống hận loại này vượt quá giới hạn còn giết chồng sự tình, nhưng hắn không muốn ra tay, bởi vì chỉ sẽ bẩn đến tay hắn!

Hắn chỉ là nhìn về phía Mộ Dung Cung, trầm giọng nói: "Ngươi cẩn thận xử lý chuyện nơi đây, ta bên trên nơi đó đỉnh núi chờ các ngươi."

Nói lấy, Trần Bình An chuẩn bị di không rời đi.

Nhưng vào lúc này, hai bóng người vội vàng di không xuất hiện.

Người đến chính là Hoàng Chính Càn cùng Nhạc Đông Lai.

Hai người trước đây không lâu cảm nhận được cái kia một cỗ lãnh ý, nháy mắt nghĩ đến Trần Bình An.

Mà nghĩ đến Trần Bình An nếu là xuất hiện, khẳng định sẽ ở Bình An tông, nguyên cớ liền vội vàng hướng nơi này chạy tới.

Người xung quanh không nghĩ tới còn sẽ có người di không xuất hiện, giờ phút này nhìn người tới là Tiên Đế, đầu tiên là ngơ ngác một chút, tiếp đó đều là tò mò.

Tiên Đế thế nhưng so với bọn hắn lão tổ Mộ Dung Cung còn mạnh rất nhiều tồn tại!

Không biết rõ cùng vị này bọn hắn lão tổ gặp cũng người được gọi là tiền bối, có phải hay không lão hữu quan hệ?

Chỉ là sau một khắc, chỉ thấy Nhạc Đông Lai hai người vừa xuất hiện, liền nhanh chóng hướng về Trần Bình An cung kính chắp tay.

"Xin ra mắt tiền bối!"

Nhìn xem một màn này, người xung quanh đều mất đi năng lực suy tư.

Mà Trần Bình An bởi vì bị nữ quản sự hai người ác tâm đến, nguyên cớ cau mày, giờ phút này nhìn xem Nhạc Đông Lai hai người xuất hiện, nhìn lại một chút, làm phát hiện bọn hắn đầu đầy là đổ mồ hôi thời gian, hoài nghi mình nhìn lầm, còn nheo lại đôi mắt, tỉ mỉ đi nhìn.

Chỉ là chính là như vậy biểu tình, trước đây không lâu liền hù dọa thành chó Nhạc Đông Lai hai người, hù dọa đến lợi hại hơn, không nói hai lời, cùng nhau quỳ xuống đất.

Cái quỳ này, bốn phía càng yên tĩnh.

Mà Trần Bình An, thì ngẩn ra.

Các ngươi đây là. . . ..