Chương 464: Tiểu di tử đến thăm

Chương 464: Tiểu di tử đến thăm

Trần Bình An đã thấy rõ hai người tình huống, cái kia mồ hôi lưu đến nhưng lợi hại, quả thực như là tại trên đỉnh đầu trang một cái suối nhỏ đồng dạng.

Hơn nữa, nhìn xem hai người trực tiếp quỳ xuống, hắn càng không rõ ràng cho nên.

Hắn cũng không nói bọn hắn cái gì a.

Còn có cái này gặp mặt cũng không cần quỳ lễ a.

"Vẫn là, vừa mới bọn hắn ngay tại bên này, ở trên trời nhìn thấy ta vừa mới tức giận biểu tình, tiếp đó bọn hắn cảm thấy chính mình không có thật tốt phụ trợ Bình An tông, cho nên mới cảm thấy áy náy?"

Trần Bình An nghĩ tới đây, cảm thấy xác suất lớn là.

Trần Bình An tiếp tục một bộ cao nhân tư thái, diễn tiếp: "Chuyện kia đến đây bỏ qua, ta cũng không còn trách các ngươi, về sau không cần phạm là được."

Nhạc Đông Lai hai người hiện tại kỳ thực cực kỳ mê mang.

Bọn hắn cũng không biết mình phạm sai lầm gì.

Chỉ biết là Trần Bình An rất tức giận.

Đặc biệt là kết hợp trước đây không lâu bọn hắn loại kia đặc thù cảm thụ, cùng Trần Bình An vừa mới biểu tình kia.

Quả thực không muốn quá dọa người!

Trần Bình An tiếp tục nói: "Các ngươi xử lý tốt chuyện nơi đây, ta qua bên kia chờ các ngươi."

Dứt lời, Trần Bình An trực tiếp di không rời đi.

Mà Trần Bình An sau khi đi, Nhạc Đông Lai hai người cũng đứng lên.

Hai người bọn họ vẫn là một mặt lơ mơ dạng, liền mình phạm sai lầm gì cũng không biết.

Nhưng Trần Bình An mới vừa nói cái kia sự tình đến đây bỏ qua, vậy nói rõ bọn hắn thật phạm cái gì sai.

Hai người lau mồ hôi trên đầu một cái nước, đồng thời thở ra một cái trọc khí.

Theo sau hai người nhanh chóng nhìn hướng Mộ Dung Cung đám người, hỏi ý nói: "Cung lão đệ, đây rốt cuộc phát sinh cái gì a? Tiền bối thế nào thấy tức giận như vậy?"

Mộ Dung Cung liên tục cười khổ, lúc này cũng tới gần Nhạc Đông Lai, đem vừa mới phát sinh sự tình nói một lần, cuối cùng còn nói: "Lão ca các ngươi chờ, ta đến thật tốt xử lý một chút bọn hắn!"

Nói xong, Mộ Dung Cung lạnh lùng nhìn bốn phía người, cuối cùng ánh mắt rơi vào tên kia nữ quản sự cùng nam tử mặt trắng trên mình.

Bốn phía người, hiện tại còn ở vào trạng thái đờ đẫn bên trong.

Bọn hắn chỉ cảm thấy đến thân ở bên trong giấc mộng.

Đặc biệt là vừa mới nhìn thấy Nhạc Đông Lai cùng Hoàng Chính Càn hai người đồng thời quỳ xuống thời điểm.

Nhạc Đông Lai thế nhưng Tiên Đế a! !

So với bọn hắn lão tổ mạnh rất nhiều lần siêu cấp tồn tại a!

Gọi Trần Bình An làm tiền bối không nói, gặp mặt liền quỳ, đây quả thực không muốn quá dọa người! !

Tất cả mọi người khiếp sợ không thôi.

Mộ Dung Cung trong mắt bọn hắn tất nhiên cường đại, nhưng bọn hắn càng rõ ràng hơn Nhạc Đông Lai khủng bố đến mức nào.

Cũng Hứa Nhạc đông đến muốn diệt Bình An tông bọn hắn, một người đủ đã xong!

Thế nhưng loại tồn tại này, xem như Tiên giới Tiên Đế, dĩ nhiên vừa xuất hiện liền hướng về một cái nhìn lên hơn hai mươi bộ dáng tiểu tử quỳ xuống.

Khủng bố như vậy!

Đến cùng là cường đại cỡ nào người, mới có thể chịu đến cái quỳ này? !

"Nghe nói chúng ta Tiên giới bên trên, còn có càng cường đại hơn thế giới, vị tiền bối này, không phải là tới từ thế giới kia a!"

"Đây nhất định là a! Tiên Đế đều gọi tiền bối, còn dạng kia đối đãi, không phải mới là lạ đây!"

"Cái kia. . . . . Vậy chúng ta vừa mới dĩ nhiên nói muốn tru sát cường giả như vậy, ta đột nhiên cảm giác đỉnh đầu thật mát a. . . . ."

". . ."

Các đệ tử mặt mũi tràn đầy nghĩ mà sợ.

Cường giả như vậy, nếu là muốn lộng chết bọn hắn, vừa mới có lẽ chỉ cần thổi một hơi, liền có thể chơi chết bọn hắn a.

Tất cả mọi người co lên cái cổ, hoảng sợ không thôi.

Mộ Dung Cung lạnh lùng đi đến tên kia nữ quản sự cùng nam tử mặt trắng trước mặt, hừ lạnh một tiếng phía sau, trực tiếp xuất thủ diệt sát.

Hai người liền năng lực phản kháng đều không có, liền trực tiếp tử vong.

Sau đó, Mộ Dung Cung nhìn hướng các thái thượng trưởng lão khác.

"Các ngươi sổ sách, ta rảnh rỗi lại cùng các ngươi tính toán!"

Cái kia nam tử mặt trắng thúc thúc, sắc mặt trắng bệch.

Cuối cùng, Mộ Dung Cung nhìn xem một đám đệ tử.

"Các ngươi tông môn vinh nhục cảm giác rất mạnh, nhưng mà, các ngươi vẫn là ngu muội tột cùng, mượn gió bẻ măng, không có chút nào phân biệt thật giả năng lực! Về sau, loại trừ tu luyện bên ngoài, tông môn sẽ còn tổ chức một chút lớp học, tăng cường các ngươi học thức bồi dưỡng! Lúc ấy ai dám trốn khóa, trực tiếp trục xuất tông môn!"

Mộ Dung Cung lạnh lùng hét lớn, âm thanh rung trời.

Bốn phía các đệ tử nghe lấy Mộ Dung Cung lời này, dĩ nhiên không có cảm thấy uất ức, ngược lại còn hai mắt tỏa sáng.

Đây tuyệt đối không phải trừng phạt, đối lập, cái này ngược lại là một cái ban thưởng a!

Bọn hắn chính xác cũng thiếu khuyết loại này rèn luyện hàng ngày.

Mộ Dung Cung sau khi nói xong, ánh mắt rơi vào Trương Ái Ngọc bốn cái trên người nữ tử.

Vừa mới các nàng đứng ở sau lưng Trần Bình An, hơn nữa, vừa mới Trần Bình An dĩ nhiên là tại bảo vệ các nàng!

Vậy các nàng, có thể hay không cũng là Trần Bình An quân cờ?

Mộ Dung Cung hòa ái xem lấy Trương Ái Ngọc bốn người, cười lấy đi tới, hướng các nàng hỏi một thoáng trước đây không lâu phát sinh sự tình.

Mộ Dung Tuyết bọn hắn cũng không có rời đi, đồng thời cũng tò mò Trương Ái Ngọc bốn người cùng Trần Bình An phát sinh cái gì, vểnh tai tới nghe.

Một phen nghe ngóng phía sau, Mộ Dung Cung đôi mắt phát sáng lên.

Tiền bối tại một cái vắng vẻ Yêu Thú sơn mạch, gặp được các nàng?

Tiếp đó còn hỏi đường?

Cuối cùng liền phát sinh sự tình vừa rồi?

Mộ Dung Cung nghe xong các nàng trần thuật phía sau, nháy mắt suy nghĩ cẩn thận hết thảy.

Tiền bối loại cao nhân này, sẽ không nhìn rõ tới bọn hắn tông môn đường?

Đây chính là có thể khống chế thiên cơ siêu cấp cường giả đây!

Mà gặp được Trương Ái Ngọc các nàng, lại là trùng hợp sao?

Đồ đần dùng bờ mông đi muốn, đều biết đáp án.

Căn bản không có khả năng a!

"Nhìn tới, tiền bối là tính tới tất cả những thứ này, cho nên mới giả vờ gặp được các nàng, sau đó lại mượn cớ, để các nàng dẫn đường. Sau đó phát sinh hết thảy, cũng đều tại tiền bối nằm trong tính toán."

"Lần này tiền bối tới trước nơi này, cũng vừa tốt mượn việc này, gõ chúng ta, cuối cùng chúng ta chính xác đối tông môn quản lý đến có chút buông lỏng!"

"Mà tiền bối rõ ràng có rất nhiều thủ đoạn tới gõ chúng ta, lại vẫn cứ lựa chọn cứu các nàng bốn người một mạng, làm đến như vậy phiền toái, không biết là ngẫu nhiên tuyển lựa, vẫn là các nàng bốn người cũng là quân cờ đây?"

Mộ Dung Cung sờ lên cằm, trầm tư một hồi, cuối cùng đôi mắt đột nhiên sáng lên, nhìn xem Trương Ái Ngọc hỏi: "Tiền bối có hay không có nói qua các ngươi không tệ các loại lời nói?"

Trương Ái Ngọc bốn người con ngươi xoay một thoáng, suy tư một hồi, tiếp đó Trương Ái Ngọc nói: "Tiền bối ngược lại không có đối chúng ta nói không tệ, nhưng tiến vào tông môn phía sau, cùng chúng ta đi tới thời gian, lại một mực nhìn lấy tông môn, trên miệng nói lấy không tệ."

Nghe vậy, Mộ Dung Cung búng tay một cái.

Tông môn này đều bị tiền bối như thế ghét bỏ, còn quái bọn hắn quản lý không được, khẳng định không phải nói tông môn a.

Các ngươi bốn cái tiểu gia hỏa, đầu óc thế nào đần như vậy đây, tiền bối nói là các ngươi không tệ đây!

"Rất tốt rất tốt, từ hôm nay trở đi, các ngươi liền tiến vào tông môn thánh địa tu luyện a! Về sau có cái gì không hiểu sự tình, các ngươi liền tìm. . ."

Mộ Dung Cung nói lấy nhìn hướng Trần Trung Hoa cùng Bạch Tiểu Thuần, nói: "Trung hoa, Tiểu Thuần, sau đó các ngươi cố gắng chiếu cố một chút bốn vị."

Trần Trung Hoa cùng Bạch Tiểu Thuần hai người nghe vậy, cười lấy gật đầu.

Trương Ái Ngọc bốn người nghe lấy lời này, choáng váng.

Mà bốn phía các đệ tử nghe lấy lời này, đều nuốt một ngụm nước bọt.

Khá lắm!

Chúng ta trực tiếp khá lắm!

Các ngươi bốn người, trực tiếp bay lên a!

Giải quyết chuyện nơi đây, Mộ Dung Cung nhìn xem Mộ Dung Tuyết bọn hắn, nói: "Đi về trước rửa sạch một thoáng, nhất thiết phải mau mau, không thể để cho tiền bối đợi lâu."

Mộ Dung Tuyết đám người nhanh chóng gật đầu, tiếp đó di không rời đi.

Trong đó, Mộ Dung Tuyết tốc độ nhanh nhất.

Nàng rất lâu chưa thấy tiền bối, vừa mới cái kia hình tượng quá dơ dáy, phải thật tốt rửa sạch một thoáng!

Trần Bình An thế nhưng thần tượng của nàng đây, có thể nào để thần tượng cảm thấy nàng lôi thôi đây.

Khinh Duyên trấn trong sân, Đoạn Hân Hân nhìn xem Mộ Dung Tuyết cái kia cao hứng bừng bừng dáng vẻ, nhếch môi son.

Có bị mạo phạm đến.

Chỉ là nàng mới vừa nghĩ như vậy, sau một khắc, một bóng người đột nhiên tại ngoài sân xuất hiện.

Tại cảm nhận được người này xuất hiện, Đoạn Hân Hân liền sửng sốt.

"Ân? ! Tiểu Huyên. . . . . Làm sao tới nơi này? !"

Người đến, chính là nàng tại Hỗn Độn giới muội muội!

Cũng là Trần Bình An tiểu di tử. . ..