Chương 465: Tỷ tỷ bị ủi

Chương 465: Tỷ tỷ bị ủi

Cổng sân bên ngoài.

Giờ phút này đột nhiên xuất hiện một cái hắc động, vẻn vẹn một hồi, bên trong liền đi ra một tên tuổi trẻ nữ tử.

Nữ tử này dáng dấp nhìn lên mười tám mười chín tuổi tả hữu, ăn mặc một thân quần dài trắng, đôi mắt thật to, bờ môi nhỏ nhắn nhanh nhẹn, bởi vì thân cao chỉ có một mét năm nhiều bộ dáng, thiên đáng yêu một chút.

Mà nàng sau khi xuất hiện, liền nhấp nhẹ lấy miệng môi dưới, ngẩng đầu nhìn trước mắt sân.

"Tên kia nói cụ thể địa điểm, hẳn là địa phương này."

Thanh âm này rất là thanh thúy, như là suối nước thanh lưu xẹt qua hoạt thạch âm thanh, rất sạch sẽ ngọt ngào.

Trong miệng nàng tên kia, chính là Trần Bình An, cũng là nàng tỷ phu.

Phiền Nghi Huyên đi tới cửa phía trước, đẩy ra cửa chính.

Khi nhìn đến bên trong hình ảnh phía sau, biết chính mình không có đi sai.

Dao phay cùng cây đào bọn chúng giờ phút này cũng tại nhìn xem Phiền Nghi Huyên, rõ ràng mộng bức.

Vị này cô nãi nãi, sao lại tới đây! !

Cái gọi yêu ai yêu cả đường đi, ưa thích một người, liền ưa thích nàng ưa thích đồ vật.

Mà chán ghét một người thời điểm, tính cả vật phẩm của hắn, cũng sẽ sinh lòng chán ghét.

Vị này cô nãi nãi liền là dạng này.

Nàng chán ghét chủ nhân của bọn chúng, cũng chán ghét bọn chúng.

Phiền Nghi Huyên ngược lại không ghét cây đào cùng ấm trà những cái này phái nữ vật phẩm, nhưng đặc biệt chán ghét gà trống cùng dao phay bọn chúng.

Nguyên cớ khi nhìn đến bọn chúng phía sau, nàng còn hừ một tiếng.

"Không thể tưởng được đều ở nơi này a!"

へ

Giọng điệu này có chút ngạo kiều ý vị.

Mà nàng mới nói xong, sau một khắc, trong nhà đi ra một người.

Khi nhìn đến người này phía sau, Phiền Nghi Huyên mỹ mâu trực tiếp trở thành vòng tròn nhỏ, lóe ra quang mang màu vàng.

"Tỷ tỷ! !"

Nói lấy, Phiền Nghi Huyên trực tiếp lách mình đến Đoạn Hân Hân trước mặt, ôm chặt lấy Đoạn Hân Hân.

Nhưng bởi vì thân cao nguyên nhân, giờ phút này đầu của nàng trực tiếp chôn ở Đoạn Hân Hân cái kia mãnh liệt bộ vị bên trong.

Đoạn Hân Hân tìm tòi lấy Phiền Nghi Huyên đầu, ôn nhu cười nói: "Sao ngươi lại tới đây?"

Các nàng thật sự có một thời gian thật dài chưa từng thấy.

Phiền Nghi Huyên chìm đắm trong cái này ôn nhu hương bên trong không cách nào tự kềm chế.

Tỷ tỷ hương vị!

Anh anh anh, thật hoài niệm!

Tô Linh giờ phút này ngay tại một bên nhìn xem, chớp chớp mắt to.

Mà Phiền Nghi Huyên lúc này cũng cảm giác được Tô Linh, thăm dò đi nhìn Tô Linh.

Vừa xem xét cái này, nàng đôi mắt lần nữa lóe ra quang mang.

(๑•̀ㅂ•́)و✧

"Oa! ! Dĩ nhiên so ta còn có thể thích! !"

Phiền Nghi Huyên hơi chút không bỏ buông ra Đoạn Hân Hân, tiếp đó đi tới Tô Linh trước mặt, hai tay trực tiếp liền đi bóp Tô Linh mặt thịt.

"Tiểu muội muội, ngươi tên là gì a?" Phiền Nghi Huyên nhìn xem Tô Linh bộ dáng kia, rất muốn hút chuồn một thoáng Tô Linh gương mặt.

Tô Linh khóe miệng co quắp một thoáng, nói: "Tỷ tỷ, ngươi có thể gọi ta Tiểu Linh Nhi."

Phiền Nghi Huyên nghe lấy danh tự, đôi mắt lần nữa sáng lên.

Người đáng yêu không nói, danh tự dĩ nhiên cũng có thể đáng yêu như thế, không được, tối nay đến ôm lấy là ngủ! !

Chỉ là nàng vừa định xong, sau một khắc, nàng ánh mắt liền ngốc trệ lên, hai tay vẫn là bóp lấy Tiểu Linh Nhi gương mặt, lộp bộp quay đầu nhìn hướng Đoạn Hân Hân.

"Tỷ tỷ. . . Cái này không phải là ngươi cùng tên hỗn đản kia nữ nhi a! ! !"

ψ(*` -´)ψ

Phiền Nghi Huyên mặt mũi tràn đầy phẫn nộ.

Đoạn Hân Hân lắc đầu, đem Tô Linh tình huống nói cho Phiền Nghi Huyên.

Phiền Nghi Huyên nghe xong, vậy mới thở ra một hơi.

A, thật là tiện nghi tên kia, có cái ôn nhu như vậy mỹ lệ thê tử không nói, lại còn có một cái đáng yêu như vậy tiểu muội muội.

Hâm mộ đố kỵ hận a!

Nói một hồi, ba người cũng ngồi cùng nhau.

Đoạn Hân Hân nhìn xem Phiền Nghi Huyên nói: "Tiểu Huyên, sao ngươi lại tới đây? Bình An cũng cho ngươi bố trí nhiệm vụ gì?"

Phiền Nghi Huyên nghe xong, nâng cao hơi chút nhô lên bộ ngực, nói: "A, nhiệm vụ? Ta tới nơi này chính là hắn cầu ta! Để ta thời điểm này tới nơi này một chuyến, một tháng sau để ta mang theo một người đi Hỗn Độn giới bồi dưỡng."

Phiền Nghi Huyên nhìn lên dường như rất đắc ý bộ dáng, thực ra trong lòng có chút tiểu phẫn nộ.

Não nhỏ bên trong kìm lòng không được nghĩ đến mấy vạn năm trước sự tình.

Nàng vì để cho sau này mình có thể có cơ hội cùng Đoạn Hân Hân ở một thời gian ngắn, cầu Trần Bình An hai ngày hình ảnh.

Đoạn Hân Hân nghe xong, lộ ra vẻ chợt hiểu.

Phiền Nghi Huyên hai tay chống nghiêm mặt gò má, nhìn xem Đoạn Hân Hân gương mặt xinh đẹp, cùng Tô Linh khả ái ăn lấy dưa dáng vẻ, cảm thấy chính mình cầu hai ngày, có vẻ như cũng là đáng giá.

Tuy là chỉ có thể ở lại một tháng thời gian.

. . . .

Trần Bình An tại đỉnh núi trước đại điện đợi một hồi, Mộ Dung Cung đám người nhộn nhịp di không xuất hiện.

Mà Mộ Dung Tuyết xuất hiện đến chậm nhất, nhưng bây giờ trang phục lộng lẫy, nhìn lên rất là tịnh lệ.

Cái này xem ở Mộ Dung Cung đám người trong mắt, trong lòng có chút cổ quái.

Trần Bình An lần này tới trước mục đích có hai.

Một là muốn nhìn một chút Tiên giới Bình An tông phát triển đến thế nào.

Hai là muốn cùng Mộ Dung Cung bọn hắn tụ họp.

Nhưng hắn không nghĩ tới chính là, sẽ phát sinh chuyện mới vừa rồi kia.

Hắn cảm thấy có chút lúng túng.

Cái kia hiểu lầm có chút đại.

Kỳ thực hắn hiện tại cũng muốn không hiểu, Mộ Dung Cung bọn hắn thế nào.

Thế nào thấy chật vật như vậy, trọn vẹn tựa như là bị người cầm tù rất lâu đồng dạng.

Đây không phải đặc biệt để hắn hiểu lầm ư.

Mộ Dung Cung đám người sau khi xuất hiện, lần nữa hướng về Trần Bình An hành lễ.

"Tiền bối!"

Trần Bình An tùy ý nói: "Ngồi a, hôm nay việc này liền đi qua, mà ta tới trước, chủ yếu là muốn cùng các ngươi tự ôn chuyện."

Mộ Dung Cung nghe lấy lời này, cảm thấy Trần Bình An thật quá hòa ái.

Hắn nhận định Trần Bình An chuyến này là có quá nhiều mục đích.

Hết thảy đều là kế hoạch tốt,

Kêu vài câu, mọi người cũng tiến vào trong đại điện.

Trần Bình An nhìn xem mọi người, nói: "Gần nhất tốt chứ?"

Mộ Dung Cung đám người nhộn nhịp cười lấy gật đầu.

Từ lúc vị tiền bối kia cho bọn hắn cơ duyên phía sau, thực lực của bọn hắn đều đang tăng nhanh như gió.

Tốc độ kia thật không phải là dùng để trưng cho đẹp, khủng bố tột cùng.

Phải biết, cái kia không chỉ là cho bọn hắn tu vi tăng lên a, còn đem bọn hắn tư chất tu luyện cho tăng lên thật nhiều lần.

Đây chính là lâu dài trợ giúp đây.

Mà Nhạc Đông Lai lúc này cũng nói: "Tiền bối, kỳ thực thực lực của ta đã nhanh đột phá đến Thần cấp, không biết cái này Tiên Đế vị trí, ngươi tính an bài thế nào?"

Hắn ý tứ là, hắn muốn phi thăng lên Thần giới.

Nghe lấy lời này, Trần Bình An ngơ ngác một chút.

Khá lắm!

Đột phá đến Thần cấp?

Trần Bình An liếc nhìn Nhạc Đông Lai đám người.

Muốn nói cái này Tiên Đế vị trí, hắn nghĩ tới Mộ Dung Cung, nhưng lúc này hắn cũng nhìn thấy Hoàng Chính Càn.

Luận thực lực, Mộ Dung Cung có lẽ không đủ Hoàng Chính Càn mạnh, hơn nữa Hoàng Chính Càn cũng đã giúp hắn rất nhiều bận bịu.

"Tiểu Hoàng, sau đó ngươi tới làm Tiên Đế a." Trần Bình An nhìn xem Hoàng Chính Càn nói.

Hoàng Chính Càn nghe lấy lời này, đôi mắt toát ra vô tận hào quang.

Hắn trực tiếp quỳ trên mặt đất.

Hắn thế nào cũng không nghĩ ra, chính mình một ngày kia dĩ nhiên cũng có thể làm Tiên Đế!

"Đa tạ tiền bối! !"

Hắn còn cần lực cho Trần Bình An đập hai cái khấu đầu.

Trần Bình An khoát tay ra hiệu hắn lên, nói: "Không cần như vậy, sau đó thật tốt biểu hiện là được."

Nói xong, Trần Bình An nhìn lén mắt Mộ Dung Cung, gặp Mộ Dung Cung nhìn xem Hoàng Chính Càn vui vẻ cười lấy, không có cái khác tâm tình, vậy mới gật đầu một cái.

Nhìn tới, quan hệ của hai người không tệ.

Kỳ thực quan hệ của hai người thật sự không tệ, cuối cùng Hoàng Chính Càn tại phàm gian thời gian, liền nhận thức Mộ Dung Cung.

Trần Bình An lúc này cũng nhìn hướng Nhạc Đông Lai, nói: "Ngươi đột phá đến Thần cấp, đồng thời an bài tốt Tiên giới sự vật phía sau, liền liên hệ ta, ta dẫn ngươi đi Thần giới, để ngươi gia nhập một cái không tệ thế lực."

Nói lấy, Trần Bình An không quên tâng bốc một thoáng chính mình.

"Có cơ hội để ngươi cùng Thần giới mạnh nhất Thần Đế gặp mặt một lần."

Lời này vừa qua, đại điện mãnh liệt yên tĩnh.

Thần giới mạnh nhất Thần Đế? !

Khá lắm!

Mặt bọn hắn tướng mạo dò xét lên, lúc này trong đầu cũng nghĩ đến một cái khả năng.

Có lẽ, Thần Đế cũng là tiền bối quân cờ đây!

PS: Tại nơi này cảm tạ Phiền Nghi Huyên tiểu tỷ tỷ ba cái đại thần chứng nhận! Không thể tưởng được ta sách này còn có nhiều như vậy xinh đẹp đáng yêu tiểu tỷ tỷ ưa thích! Còn có, cảm tạ cái khác đám tiểu đồng bạn khen thưởng! Yêu yêu đát ^3^.