Chương 466: Cách âm trận cũng cách trở không được âm thanh

Chương 466: Cách âm trận cũng cách trở không được âm thanh

Trần Bình An lúc này cũng nhìn xem Mộ Dung Tuyết bọn hắn, đặc biệt là Mộ Dung Tuyết.

Trước đây không lâu, Trương Ái Ngọc các nàng thế nhưng nói Mộ Dung Tuyết đã đến Tiên Tôn đỉnh phong tới.

Trần Bình An cũng nhìn không ra Mộ Dung Tuyết tu vi, nhưng cuối cùng như vậy, hắn vẫn là đến giả bộ như đã thấy rõ.

"Tiểu Tuyết ngươi không tệ, đột phá cực kỳ nhanh." Trần Bình An nhìn xem Mộ Dung Tuyết mỉm cười một thoáng, sau đó lại nhìn xem Trần Trung Hoa cùng Trương Đạt Linh bọn hắn, nói: "Các ngươi cũng đến cố gắng thật nhiều, hướng Tiểu Tuyết làm chuẩn."

Mộ Dung Tuyết nghe lấy Trần Bình An câu này ca ngợi, xúc động đến thân thể đều chấn động một thoáng.

Mà Trần Trung Hoa bọn hắn cũng đã là Tiên Tôn cảnh, bất quá chỉ là Tiên Tôn tiền kỳ hoặc là trung kỳ, đều không có Mộ Dung Tuyết như vậy cường hoành.

Mà Trần Bình An cũng cho rằng Mộ Dung Tuyết dạng này, có lẽ ăn bảo bối gì, mới đột nhiên đột nhiên tăng mạnh, về phần Trần Trung Hoa cùng Trương Đạt Linh, sẽ không có dọa người như vậy, nguyên cớ hắn mới khiến cho Trần Trung Hoa bọn hắn cố gắng.

Trương Đạt Linh mấy người nhộn nhịp gật đầu, bọn hắn cũng không nghĩ tới Trần Bình An đối bọn hắn ký thác lớn như vậy kỳ vọng cao.

Nhìn tới, bọn hắn đến càng cố gắng!

Trần Bình An cuối cùng nhìn hướng Long Ngạo Thiên cùng Mộ Dung Cung bọn hắn.

Hắn cũng muốn không hiểu Mộ Dung Cung bọn hắn vì sao đột phá đến nhanh như vậy, đều đã là Tiên Tôn đỉnh phong, giờ phút này chỉ có thể nói: "Ngược lại các ngươi, ngày nào đột phá đến Thần cảnh, cũng nói với ta một tiếng, ta sẽ mang theo các ngươi đi Thần giới, an bài cho các ngươi tốt thế lực, có bọn hắn trợ giúp, các ngươi về sau đường cũng có thể thuận rất nhiều."

Có Mạc Hoàng bọn hắn tại, Trần Bình An cảm thấy có thể cho Long Ngạo Thiên cùng Chân Đản Đằng bọn hắn trải tốt đường.

Cũng không uổng công quen biết một tràng.

Chân Đản Đằng đám người nhếch mép cười lấy, nhộn nhịp chắp tay cảm kích.

Trần Bình An mỉm cười lắc đầu, nói: "Thật tốt tu luyện a, xem như quân cờ của ta, về sau các ngươi đường phải đi còn rất dài."

Mọi người cao hứng gật đầu.

Bọn hắn cảm thấy chính mình gặp được Trần Bình An, thật sự là xây mấy đời phúc.

Nếu là không có gặp được Trần Bình An, trở thành Trần Bình An quân cờ, bọn hắn rốt cuộc một đời, chỉ sợ cũng không đến được hiện tại cảnh giới này.

Chứ đừng nói là đột phá đến Thần cảnh, đi đến cái hắn kia môn ngay từ đầu nghe đều không có nghe qua thế giới.

Trần Bình An theo sau còn nhìn xem Mộ Dung Tuyết, cảm thấy Mộ Dung Tuyết thiên tài như vậy tuyệt diễm, phải cho nàng một cái tốt hơn an bài.

Tỉ như tại Thần giới tìm một cái cường đại sư tôn các loại.

Bất quá hắn không biết phái nữ Thần Tôn cường giả.

Nhưng hắn cảm thấy chính mình tại Thần giới nhiều đi một chút, có lẽ vẫn là có thể lắc lư đến một hai cái.

Hơn nữa Mộ Dung Tuyết còn không có đạt tới Thần cảnh, nguyên cớ hắn cũng có nhiều thời gian.

Nguyên cớ hắn vẫn là trực tiếp nói khoác nói: "Tiểu Tuyết, ta đặc biệt coi trọng ngươi, ngươi thiên phú không tồi, chờ ngươi đột phá đến Thần cảnh phía sau, ta sẽ thật tốt giúp ngươi an bài tốt tương lai đường, tìm cái thực lực không tệ sư tôn."

Mộ Dung Tuyết nghe lấy Trần Bình An lời này, xúc động đến quỳ trên mặt đất.

"Đa tạ tiền bối!"

Trần Bình An cười nói: "Lên a, không cần như vậy, các ngươi không chỉ là ta quân cờ, cũng coi là bằng hữu của ta."

Mộ Dung Cung bọn hắn nghe được bằng hữu hai chữ, hít sâu một hơi.

Tiền bối thực tế quá ôn hòa thân nhân!

Trần Bình An theo sau còn cùng Mộ Dung Cung đám người hàn huyên lên.

Bởi vì nhiệm vụ có Mạc Hoàng bọn hắn, nguyên cớ hắn cũng có nhiều thời gian, quyết định cả ngày hôm nay cùng bọn hắn tâm sự nhân sinh.

Mà trong thời gian này, Mộ Dung Tuyết nhìn chằm chằm vào Trần Bình An, trong mắt lóe ra không giống nhau quang mang.

Mãi cho đến đến gần ban đêm, ráng chiều phủ kín chân trời thời điểm, Trần Bình An mới quyết định rời đi Bình An tông.

Mộ Dung Cung đám người cung kính đưa tiễn Trần Bình An, thẳng đến Trần Bình An biến mất, bọn hắn mới thở sâu ra một hơi.

"Tiền bối thực tế quá hòa ái, chúng ta vẫn là cùng ngay từ đầu đồng dạng a, cảm thấy cùng tiền bối ở chung rất thư thái." Cứ việc trước đây không lâu nhìn thấy Trần Bình An sinh khí, nhưng Mộ Dung Cung lúc này cũng từ đáy lòng phát ra ý mình.

"Không sai đây, ta luôn cảm giác tiền bối không phải tiền bối, trọn vẹn không có cao nhân tiền bối cao ngạo tác phong a, có lẽ cũng bởi vì những cái này, ta cùng tiền bối ở chung thời điểm, đều là không tự chủ được cảm thấy tiền bối là cùng thế hệ đây." Long Ngạo Thiên cười khổ nói.

Chân Đản Đằng gật đầu: "Nguyên lai các ngươi cũng có loại cảm giác này a, bất quá ta cực kỳ kiềm chế chính mình, đều đối tiền bối cực kỳ khách khí."

Tất cả mọi người nhớ lại cùng Trần Bình An trước đây ở chung đi qua, rất là cảm khái.

Nhắc tới cũng là Bình An, bọn hắn cùng Trần Bình An ở chung hoặc là trò chuyện, dần dần, liền sẽ cảm thấy không có bất kỳ gánh nặng, trong tiềm thức còn cảm thấy chính mình cùng Trần Bình An như là cùng thế hệ đồng dạng.

"Kỳ thực đây chính là tiền bối mị lực chỗ tồn tại đây. Chúng ta nguyên cớ như vậy sùng bái tiền bối, không chỉ là bởi vì tiền bối cường đại, còn bởi vì tiền bối tính khí." Nhạc Đông Lai gãi đúng chỗ ngứa phân tích nói.

Mộ Dung Cung đám người nhộn nhịp gật đầu khen ngợi.

Bọn hắn không biết là, Trần Bình An nguyên cớ cho bọn hắn cảm giác như vậy, hoàn toàn là bởi vì Trần Bình An ngay từ đầu liền không biết rõ chính mình cường đại. . .

Mà Trần Bình An tại trước khi đi, cũng tại trong hệ thống đổi rất nhiều cho dù tại Thần giới cũng có thể liên hệ truyền tin bảo bối, nhộn nhịp cho Mộ Dung Cung bọn hắn một khối.

Như vậy, về sau hắn cũng có thể thật tốt cùng Mộ Dung Cung bọn hắn giữ liên lạc.

Đi đường một hồi, Trần Bình An bay lên không trung, tiếp đó thông qua giới hạn, về tới phàm gian.

Cuối cùng di không xuất hiện ở trước sân.

Trần Bình An duỗi lưng một cái, đi vào trong sân.

Chỉ là vừa đi vào, hắn liền phát hiện trong đại viện ở giữa, giờ phút này có một người đứng ở cây đào phía trước, dường như tại cùng cây đào trò chuyện đồng dạng.

Mà Trần Bình An xuất hiện, cũng đưa tới nữ tử chú ý.

Trần Bình An nhìn xem cái này nhỏ nhắn mỹ lệ muội tử, nhíu nhíu mày.

"Tại trong trấn chưa từng thấy người này, bất quá trên mình người này lại để ta có loại cảm giác quen thuộc. . . . . Chẳng lẽ là, Hân Hân thân thích?"

Trần Bình An phân tích một chút, liền suy đoán lên.

Hắn gặp qua Đoạn Hân Hân những cái kia thân thích, cái kia gien quả thực không muốn quá cường đại, cái này mỹ lệ tiểu nữ, hắn cảm thấy hẳn là cũng Đoạn Hân Hân có quan hệ.

Trần Bình An đi vào sân, hướng về Phiền Nghi Huyên mỉm cười nói: "Ngươi tốt."

Phiền Nghi Huyên híp mắt nhìn xem Trần Bình An, tiếp đó mặt mũi tràn đầy cổ quái hỏi: "Ngươi là. . . Tỷ phu?"

Phiền Nghi Huyên cảm thấy quá kỳ diệu.

Nàng một mực chán ghét cái kia gỗ tỷ phu, ủi nàng Hân Hân tỷ gia hỏa, dĩ nhiên biến thành dạng này? !

Cái này nhìn lên, cùng trước đây cái kia lãnh ngạo bộ dáng, hoàn toàn khác biệt a!

Còn giống như có chút ngu ngơ đáng yêu!

Trần Bình An nghe lấy lời này, đôi mắt sáng lên.

Trong bóng tối biểu dương một thoáng chính mình.

Ngươi thật là tiểu thông minh đây.

Quả nhiên đoán đúng!

Trần Bình An cười nói: "Nguyên lai là tiểu di tử a! Ha ha ha, lần đầu tiên gặp, chào ngươi chào ngươi!"

Trần Bình An đã nghe Đoạn Hân Hân nói.

Nàng xuyên qua đến thế giới này thời điểm so hắn sớm.

Hơn nữa xuyên qua phương thức cũng khác biệt, là đầu thai đồng dạng, thành cái này thôn trấn nào đó gia đình nữ nhi.

Theo sau, người nhà này tại hệ thống trợ giúp tới, dọn đi một nơi nào đó cư trú, có lẽ cũng tại hệ thống trợ giúp tới, người nhà này còn bắt đầu tu luyện.

Cụ thể dọn đi nơi nào, tu luyện đến thế nào, Đoạn Hân Hân cũng không biết.

Người nhà của nàng có đôi khi cũng sẽ trở về gặp nàng, nhưng bởi vì hệ thống nguyên nhân, đều đối việc này ngậm miệng không nói.

Tóm lại Trần Bình An hỏi thế nào, Đoạn Hân Hân đều nói chính mình không biết, toàn bộ đẩy lên hệ thống trên mình, để Trần Bình An chính mình hỏi hệ thống.

Trần Bình An cũng thử qua đến hỏi hỏi ý kiến hệ thống, nhưng hệ thống liền là không nói, nguyên cớ Trần Bình An cũng chỉ có thể không hỏi.

Hắn có thể làm, liền là gặp được Đoạn Hân Hân thân thích, liền thật tốt đối đãi, không thể để cho Đoạn Hân Hân tại thế giới này thân nhân đối với hắn ấn tượng không tốt.

Phiền Nghi Huyên nhìn xem Trần Bình An cái kia bức bức dáng vẻ, cảm thấy càng thần kỳ.

"Chẳng trách tỷ tỷ của ta tâm tình tốt như vậy, thì ra ngươi đã biến thành bộ dáng này." Phiền Nghi Huyên có chút ăn dấm nói.

Trần Bình An nghe lấy lời này, có chút không rõ ràng cho lắm.

Lời này ý tứ gì?

Phiền Nghi Huyên tiếp tục nói: "Tương lai một tháng ta sẽ ở ngươi nơi này ở lại, tỷ phu, không có vấn đề chứ?"

Trần Bình An ngơ ngác một chút, tiếp đó liền vội vàng lắc đầu, "Không có việc gì, ngươi tùy tiện ở, vừa vặn có ở giữa phòng trống."

Nhưng hắn mới nói xong, sau một khắc, đột nhiên ý thức được cái gì, có chút hối hận.

Sơ suất, tiểu di tử này ở lại nơi này, vậy ta trong một tháng này, chẳng phải là không thể cùng vợ mình cái kia? !

"Không đúng, lần trước ta nhìn hệ thống bên trong có một cái cách âm trận! Hắc hắc, vậy không sự tình, có cách âm trận tại, lượng nàng cũng nghe không đến âm thanh."

Trần Bình An nghĩ như vậy.

Đoạn Hân Hân giờ phút này liền trong phòng, nghe được Trần Bình An tiếng lòng, mặt trực tiếp đỏ thấu, còn một mực đỏ đến cái cổ.

Phiền Nghi Huyên cùng nàng đi ra sinh ở hỗn độn chi thụ bên trên, thực lực cơ hồ tới gần nàng, dù cho nàng đi cách âm, nếu là Phiền Nghi Huyên muốn nghe, cũng có thể nghe được.

Mà ngươi cái kia cách âm trận, có cái rắm dùng a!.