Chương 467: Là ái tình a

Chương 467: Là ái tình a

Trần Bình An cũng không có cùng Phiền Nghi Huyên nói quá nhiều, cười lấy mang theo nàng tiến vào trong nhà.

Chỉ là khi nhìn đến Đoạn Hân Hân bộ dáng kia thời gian, hắn không khỏi đến ngây ngốc một chút.

Thời khắc này Đoạn Hân Hân, gọi là một cái tú sắc khả xan a.

Dạng này Đoạn Hân Hân, cơ hồ chỉ có hai người bọn họ vụng trộm ở lại, làm một chút ưa thích sự tình thời điểm mới có.

Cũng bởi vậy, Trần Bình An nghĩ sai, lắc đầu.

Cảm thấy vợ mình có chút cái kia.

Cuối cùng cái này vừa mới đến buổi tối đây, ngươi thế nào liền bắt đầu muốn những chuyện kia đây, hơn nữa, muội muội của ngươi còn ở nơi này đây.

Đoạn Hân Hân nghe lấy Trần Bình An ý tưởng này, kém chút phun ra một ngụm máu.

Ngươi cái tên này, còn không biết xấu hổ nói ta!

Còn không phải chính ngươi cái kia không khỏe mạnh đầu suy nghĩ một chút không khỏe mạnh sự tình!

Đoạn Hân Hân kiều hanh một tiếng, quả quyết đi phòng bếp giúp Tô Linh trợ thủ.

Hôm nay Tô Linh thấy có khách người tới, mà Trần Bình An vẫn chưa về, liền bắt đầu xuống bếp.

Trần Bình An vừa vào đến gian nhà đã nghe đến phòng bếp bay tới một cỗ mùi thơm, cười hắc hắc.

Loại cảm giác này rất tốt.

Có loại làm việc trở về nhà, liền có cơm ăn cảm giác ấm áp.

"Nếu là Tiểu Linh Nhi là nữ nhi của ta liền tốt, tay nghề này thật vậy tốt đây."

Trần Bình An ngồi xuống tới, mà Phiền Nghi Huyên hiện tại không biết làm cơm, tăng thêm phòng bếp cũng không lớn, tại Đoạn Hân Hân một câu phía dưới, cũng chỉ có thể ngồi ở đối diện Trần Bình An, hai người mắt to trừng mắt nhỏ.

Trần Bình An có như thế vẻ lúng túng, bởi vì hắn cũng không biết cùng cái này chưa từng gặp mặt tiểu di tử nói cái gì.

Cuối cùng thực tế lúng túng muốn chết, hắn cũng chỉ có thể kiên trì đi mở ra chủ đề.

"Tiểu di tử, quên hỏi ngươi tính danh." Trần Bình An gãi gãi đầu nói.

Phiền Nghi Huyên gắt gao nhìn chằm chằm Trần Bình An, cảm thấy Trần Bình An thật biến đến không giống nhau lắm.

Cả người nhìn lên ngu ngơ đáng yêu.

Trước đây Trần Bình An cái kia cao ngạo bộ dáng, nàng là gặp một lần chán ghét một lần, hiện tại ngược lại không có trước đây cảm giác lớn.

"Đoạn Nghi Huyên." Phiền Nghi Huyên nói.

Nàng và Đoạn Hân Hân cùng là Hỗn Độn Thụ quả dựng dục ra tới thế giới thể, sau khi sinh, liền tùy ý cho chính mình lấy chính mình cảm thấy tên dễ nghe, nguyên cớ họ khác biệt.

Bất quá Trần Bình An hiện tại cái gì cũng không biết, nàng chỉ có thể đem chính mình họ nói thành đoạn.

Trần Bình An nghe xong cảm thấy "Nghi Huyên" danh tự không tệ, ngược lại cảm thấy "Đoạn" họ có chút liên lụy danh tự, nếu là họ Phiền, vậy liền hoàn mỹ, cũng sẽ thuận miệng rất nhiều.

Nhưng mới như vậy nghĩ xong, Trần Bình An mãnh liệt một hồi.

"Ngạch. . . . . Ta vì cái gì đột nhiên nghĩ như vậy?"

Trần Bình An trừng mắt nhìn, cũng không biết chính mình vì sao muốn như vậy muốn, dường như thuận lý thành chương nghĩ ra tới đồng dạng.

Nhưng hắn suy nghĩ một chút, cũng không nghĩ ra nguyên do tới, cuối cùng cũng không có đi qua nhiều để ý tới.

Trần Bình An tiếp tục mỉm cười hỏi: "Ta nhìn Nghi Huyên ngươi tuổi tác cũng không lớn a, có mười lăm sao?"

Phiền Nghi Huyên nguyên bản còn cảm thấy Trần Bình An không chán ghét như vậy, nhưng giờ phút này nghe lấy lời này, nàng lại đột nhiên híp mắt, phồng má giúp, lỗ tai bốc khói lên đồng dạng.

Giận rồi!

Ngạch

Trần Bình An trừng mắt nhìn, biết mình nói sai cái gì.

Nhìn Phiền Nghi Huyên cái đầu cùng bộ dáng, Trần Bình An thật cảm thấy nàng chỉ có mười lăm mười sáu tuổi tả hữu.

Phiền Nghi Huyên trầm giọng mắng: "Ngươi mới mười lăm, cả nhà ngươi đều là mười lăm!"

Trần Bình An: ". . ."

Ta thế nào cảm thấy chính mình tiểu di tử này trên mình, có chút ngạo kiều thuộc tính đây? ?

"Cái kia. . . . . Ngươi bao nhiêu tuổi?" Trần Bình An đắng chát cười nói.

Phiền Nghi Huyên hai tay ôm ngực, nói: "Mười tám!"

Trần Bình An cười khổ không ngừng.

Thật nhìn không ra.

Đặc biệt là một chỗ, ngươi không có kế thừa đến tốt lành gien a, ngươi xem một chút tỷ tỷ ngươi, gọi là cái dãy núi trùng điệp. . .

Trần Bình An cũng không có tại đề tài này bên trong tiếp diễn, nói sang chuyện khác: "Không biết bố vợ mẹ vợ thân thể thế nào?"

Cái này phải phải hỏi một chút.

Tuy là hắn chưa từng gặp qua nhị lão.

Phiền Nghi Huyên tùy tiện ứng phó một thoáng, hiện tại vẫn là bởi vì Trần Bình An lời nói mới rồi mà tức giận.

Rõ ràng nàng xem ra cực kỳ thành thục tốt a!

Hàn huyên một hồi, lúc này, Đoạn Hân Hân cùng Tô Linh cũng nâng lên đồ ăn đi ra.

Mùi thơm nháy mắt đem trọn cái gian nhà tràn ngập.

Thậm chí còn bắt đầu có hướng ngoài sân tràn ngập ra đi xu thế.

Phiền Nghi Huyên vừa mới ngửi lấy hương vị liền toàn thân xao động lên, hiện tại cuối cùng nhìn thấy đồ ăn lên bàn, vội vã ngồi xuống, hơn nữa trong mắt to đều là dục vọng quang mang.

Nàng vẫn bận tu luyện, đều quên chính mình bao lâu không có ăn cơm thật ngon.

Trần Bình An từ chủ nhà lễ phép, lúc này tranh thủ thời gian cho Phiền Nghi Huyên xới cơm cùng cầm đũa.

Cảm thấy chính mình phải đem ấn tượng tốt sâu trồng đến trong lòng Phiền Nghi Huyên, lời như vậy, Phiền Nghi Huyên sau khi về nhà, cũng sẽ ở cái kia hai vị nơi đó nói hắn tốt.

Phiền Nghi Huyên nhìn xem Trần Bình An dạng này, lần nữa trầm ngâm.

"Gia hỏa này, thật biến quá nhiều!"

Tại Hỗn Độn giới thời điểm, Đoạn Hân Hân cùng Trần Bình An thành hôn phía sau, bởi vì Đoạn Hân Hân nghĩ qua bình thường nhân gia sinh hoạt, mặc dù không có cùng Trần Bình An nói, nhưng Trần Bình An cũng có thể một chút nhìn thấu Đoạn Hân Hân ý nghĩ, mặc dù bọn hắn mấy vạn năm không ăn không uống cũng được, nhưng từ đó trở đi, Trần Bình An hai người lại bắt đầu một ngày ba bữa cơm sinh hoạt.

Khi đó, Phiền Nghi Huyên thường xuyên hướng Trần Bình An trong nhà chạy, cùng Đoạn Hân Hân chơi, dạng này cũng có thể thường xuyên ăn chực.

Hiện tại nhìn xem một màn này, có chút hoài niệm.

Phiền Nghi Huyên liếc nhìn cho nàng đựng xong cơm, cười lấy ngồi xuống Trần Bình An, đối Trần Bình An ấn tượng khá hơn nữa một chút.

Bất quá trong lòng nàng rất nhanh lại hừ lên.

"Nhưng khá hơn nữa cũng chỉ thêm một phần! Không thể nhiều hơn nữa!"

Bốn người bắt đầu ăn lên.

Phiền Nghi Huyên ăn một lần cơm, nguyên bản còn bị nàng hạn chế lại phóng khoáng thuộc tính, toàn bộ bại lộ đi ra.

"Oa! Đây cũng quá ăn ngon đi!"

"Tỷ tỷ, ngươi ăn nhiều một chút!"

"Tiểu Linh Nhi, đây là ngươi làm sao? Anh anh anh, ngươi quá mạnh! Cái gì đều đừng nói, tối nay chúng ta một chỗ ngủ!"

". . ."

Phiền Nghi Huyên một bên ăn, một bên tại nơi đó nói không ngừng, nhìn bộ dáng kia dường như đều nhanh ăn ngon đến muốn khóc. . .

Tô Linh hì hì cười một tiếng, loại này tán dương nàng ưa thích.

Vui vẻ đến nhỏ nhắn hai chân còn tại dưới mặt ghế trước sau đong đưa.

Trần Bình An nhìn xem Phiền Nghi Huyên bộ dáng kia, lắc đầu cười một tiếng, lúc này cũng nhộn nhịp cho ba người các nàng gắp thức ăn.

Thế muốn đem điểm ấn tượng xoát đến cao nhất.

Mà hắn cũng không ăn nhiều ít, liền để xuống đũa, bắt đầu đi làm việc.

Hắn ra ngoài gỡ một chút trái cây, chuẩn bị cho Tô Linh các nàng chơi sau khi ăn cơm trái cây salad.

Tô Linh gặp lấy một màn này, đôi mắt toát ra vô tận quang mang.

Trần Bình An không cho nàng loại kia tương liệu, sợ nàng ăn quá nhiều salad tương không được, cho nên nàng chính mình cũng làm không được.

Sau khi cơm nước xong, bốn người đều cầm bên trên ghế bành, đến ngoài sân nằm nghiêng, một bên ăn trái cây salad, một bên nhìn mặt trăng, còn một bên trò chuyện.

Trong sân kỳ nhạc vô hạn.

Phiền Nghi Huyên nhìn xem Đoạn Hân Hân bọn hắn như vậy, khóe miệng lộ ra nụ cười.

Đặc biệt là nhìn xem Đoạn Hân Hân cùng Trần Bình An cười lấy nói chuyện trời đất bộ dáng, cảm thấy tỷ tỷ của mình thật hạnh phúc.

Cuối cùng nàng nhìn hướng Trần Bình An.

Trần Bình An cùng nàng kỳ thực có cái bí mật nhỏ.

Cái này bí mật nhỏ nàng cũng không có nói Đoạn Hân Hân.

Trần Bình An cùng nàng nói qua, hắn an bài tất cả những thứ này, chủ yếu nhất động lực, không chỉ là vì thay đổi chính mình.

Động lực cội nguồn là Đoạn Hân Hân.

Không thể nghi ngờ một việc, trước đây cái kia như là gỗ đồng dạng Trần Bình An, là thật thích Đoạn Hân Hân.

Hắn tuy là tình cảm không có lên xuống, nhưng có thể nhìn ra Đoạn Hân Hân đối với hắn tình cảm, nguyên cớ cũng muốn cho vợ mình một cái hạnh phúc sinh hoạt.

Mà trước mắt tất cả những thứ này, nói đúng ra, kỳ thực cũng không phải Trần Bình An cuộc sống mình muốn, mà là Đoạn Hân Hân muốn sinh hoạt.

Hắn an bài tốt hết thảy, đều là yên lặng nhớ kỹ Đoạn Hân Hân muốn hết thảy, tiếp đó đi an bài. . .

Phiền Nghi Huyên mỉm cười nhìn lên trên trời mặt trăng, cuối cùng vẫn là hừ một thoáng, nghĩ đến: "Bất quá ngươi làm đến khá hơn nữa cũng vô dụng, đoạt tỷ tỷ của ta việc này, ta còn không tha thứ ngươi!"

Đã muốn ngạo kiều, liền ngạo kiều đến cùng!

Hừ.