Chương 468: Quanh quẩn tại trong đầu âm thanh

Chương 468: Quanh quẩn tại trong đầu âm thanh

Mặt trăng di động rất dài khoảng cách, sương mù cũng chuẩn bị rơi xuống.

Trần Bình An mấy người nhìn xem sắc trời đã tối, cũng trở về đến trong nhà, chuẩn bị đi ngủ.

Mà Trần Bình An vừa về tới gian nhà, liền mở ra hệ thống, dùng rất lớn một bút điểm hối đoái, đem cái kia cách âm trận đổi đi ra, tiếp đó trong phòng kinh doanh tới.

Đoạn Hân Hân nhìn xem Trần Bình An bộ dáng kia, không biết rõ nói thế nào hắn tốt.

"Tướng công, ngươi đây là. . . . ." Đoạn Hân Hân khóe miệng giật giật, sắc mặt khổ sở nói.

Trần Bình An mỉm cười nói: "Cái này khiêu chiến pháp, sau đó chúng ta ở trong phòng vụng trộm cái kia, liền không sợ bị nghe."

Nói đến phần sau, Trần Bình An thấp giọng, sợ bị phía ngoài Phiền Nghi Huyên hai người nghe được.

Đoạn Hân Hân: ". . ."

Ài, online cầu trả lời, muốn hay không muốn đem gia hỏa này đánh ngất xỉu?

Dạng này hắn cũng không cần đảo cổ. . .

Trần Bình An chơi đùa hoàn tất phía sau, trực tiếp đem trận pháp mở ra.

Một đạo cực kỳ mịt mờ năng lượng nháy mắt đem gian nhà nơi này bọc lại.

Trần Bình An đôi mắt sáng lên.

Xong

Còn lại liền là thí nghiệm một thoáng, bên ngoài có thể nghe được hay không gian nhà nơi này âm thanh.

Mà thí nghiệm phương pháp cũng đơn giản.

Trần Bình An nhìn xem cửa phòng bên kia, đột nhiên hô lớn hai tiếng: "Tiểu Linh Nhi! Tiểu Linh Nhi! Tới đây một chút!"

Âm thanh rất lớn.

Nhưng mà đợi một hồi, Trần Bình An cũng không thấy Tiểu Linh Nhi đi vào gian phòng nơi này.

Trần Bình An trong mắt toát ra một trận tinh mang, đi ra phía ngoài.

Đoạn Hân Hân nhìn xem Trần Bình An cái kia dáng vẻ đắc ý, dùng trắng nõn tay che mặt.

Ài

Trần Bình An đi đến trong phòng của Tô Linh mặt, giờ phút này Tô Linh cùng Phiền Nghi Huyên hai người ở chung một chỗ, cười lấy trò chuyện.

Phiền Nghi Huyên không có tận lực đi nghe Trần Bình An căn phòng kia tình huống, giờ phút này cũng không có nghe được Trần Bình An gọi Tiểu Linh Nhi, nguyên cớ khi nhìn đến Trần Bình An sau khi đi vào, trên mặt lộ ra thần sắc nghi hoặc.

Tô Linh cũng mở to hai mắt nhìn xem Trần Bình An, đồng dạng thời điểm này, chính mình cái này ca ca đã cùng tỷ tỷ dính nhau bên trong, hôm nay là chuyện gì xảy ra, thế nào tới nơi này?

Tô Linh dường như đã gặp sự kiện lớn đồng dạng. . . Quen thuộc đến để người cảm thấy đáng thương. . .

Trần Bình An mỉm cười nhìn xem Tô Linh, nói: "Tiểu Linh Nhi, vừa mới không nghe thấy ca ca tại gọi ngươi sao?"

Tô Linh lúc này cũng chớp chớp mắt to, nói: "Có gọi ta phải không?"

Trần Bình An nghiêm túc nhìn chằm chằm Tô Linh cái kia búp bê đồng dạng gương mặt, gặp cái kia thần sắc giải thích cái gì gọi là mộng bức phía sau, lập tức cười hắc hắc.

"Kêu, liền là để ngươi đánh răng ngủ tiếp. Tốt, hai các ngươi đừng đùa quá muộn a, chúng ta ngủ trước."

Nói xong, Trần Bình An hấp tấp về tới gian phòng của mình, nhanh chóng cân nhắc khóa kín.

Tiểu Linh Nhi cùng Phiền Nghi Huyên nhìn xem Trần Bình An bộ dáng kia, hai mặt nhìn nhau một hồi.

Phiền Nghi Huyên theo sau nhìn xem Tô Linh, nói: "Ngươi cái này ca ca một mực như vậy phải không? Ta vừa mới thế nào cảm giác hắn có chút hèn mọn?"

Tô Linh mấp máy bờ môi nhỏ, cảm thấy ở trước mặt người ngoài đến cho Trần Bình An một điểm mặt mũi, nói: "Không phải a, ca ca ta bình thường nhưng soái đây!"

Nói lấy nàng để trên mặt mình lộ ra sùng bái thần sắc.

Chỉ là nói xong, nàng cảm thấy lương tâm có chút đau.

Phiền Nghi Huyên nghe xong gật đầu một cái.

Trần Bình An cân nhắc khóa kỹ phía sau, liền nhìn hướng Đoạn Hân Hân.

"Nương tử, ta tới rồi. . ."

Đoạn Hân Hân: \(;￢_￢)

Trong đêm, bên ngoài sao lốm đốm đầy trời, như là tấm màn đen giường giữa lên vàng.

Trong nhà, Phiền Nghi Huyên một mực cắn răng, thế nào ngủ đều ngủ không được.

Nàng vì để cho chính mình không đi nghĩ bên kia hình ảnh, dùng hết toàn bộ tinh lực đi nghe lấy Tô Linh cái kia kéo dài lại mỏng manh tiếng hít thở.

Chỉ là liền là dạng này, nàng cả đêm cũng không có ngủ ngon.

Ngày hôm sau, một đêm không có chuyện gì đặc biệt. . .

Trần Bình An tinh thần sáng láng rời giường.

Đoạn Hân Hân thì sắc mặt đỏ hồng, làn da dường như tốt hơn một chút, để người có một loại muốn âu yếm xúc động.

Mà Tô Linh lúc này cũng xoa nhập nhèm mắt buồn ngủ, đi ra.

Xem ra tối hôm qua ngủ đặc biệt ngon ngọt, miệng bên cạnh còn có nước miếng thấm.

Nhưng cùng Tô Linh ngủ Phiền Nghi Huyên liền lộ ra không được bình thường.

Nàng mặt mũi tràn đầy uể oải, nhìn lên dường như cả đêm đều trợn tròn mắt, chịu lấy tra tấn đồng dạng.

Trần Bình An cũng phát hiện Phiền Nghi Huyên cái kia uể oải trạng thái, nhìn lại Tô Linh cái kia ngủ ngon như đặc biệt tốt dáng vẻ, hắn đoán được một cái khả năng.

Hắn nhìn xem Phiền Nghi Huyên, cười khổ nói: "Nghi Huyên, ngươi nhìn lên ngủ không được a, có phải hay không Tiểu Linh Nhi tối hôm qua ngáy ngủ?"

Tô Linh nghe lấy lời này, ngơ ngác một chút.

A

Ta. . . . . Ta sẽ còn ngáy ngủ?

Tô Linh lúc này cũng nhìn hướng Phiền Nghi Huyên, phát hiện Phiền Nghi Huyên chính xác nhìn lên có chút tiều tụy, tiếp đó nhìn lấy chăm chú Phiền Nghi Huyên, chờ đợi nàng nói chuyện.

Nàng cũng không biết chính mình có đánh hay không khò khè, cuối cùng người khác không nói việc này, chính mình là thế nào cũng không biết có thể hay không ngáy ngủ.

Phiền Nghi Huyên nghe lấy Trần Bình An lời này, liếc mắt Trần Bình An.

Gia hỏa này!

Thật muốn đem hắn đè xuống đất nện a!

Ta sở dĩ ngủ không được, còn không phải bởi vì ngươi cái tên này? !

Hiện tại ngược lại tốt, lại còn đem nồi vung ra Tiểu Linh Nhi trên mình!

Tối hôm qua Phiền Nghi Huyên đầy trong đầu đều đang vang vọng lấy loại kia âm thanh, qua một canh giờ, nàng lại thử đi nghe, phát hiện thanh âm kia lại còn không có dừng lại!

Dù sao cả đêm nàng đều là trợn tròn mắt, khó chịu không thôi.

Nhưng Trần Bình An hỏi như vậy, hơn nữa nàng cũng không thể nói bởi vì Trần Bình An cùng tỷ tỷ nàng cái kia, mới ảnh hưởng đến nàng, nguyên cớ giờ phút này chỉ có thể cắn răng gật đầu.

Tiểu Linh Nhi, tỷ tỷ có lỗi với ngươi, chỉ có thể ủy khuất ngươi một thoáng.

Tô Linh nhìn xem Phiền Nghi Huyên gật đầu, sắc mặt nháy mắt đỏ.

Không thể nào, ta. . . . . Ta thật ngáy ngủ a!

Tô Linh một mặt ngốc trệ.

Tiếp đó nàng một mặt áy náy xem lấy Phiền Nghi Huyên, cúi đầu chơi lấy ngón tay nói: "Nghi Huyên tỷ tỷ, thật xin lỗi, tối nay ngươi vẫn là chính mình ngủ đi. . ."

Tô Linh cảm thấy không lạ có ý tốt.

Kỳ thực Tô Linh cảm thấy cùng Phiền Nghi Huyên một chỗ ngủ thời điểm, rất tốt.

Mẫu thân của nàng khi còn tại thế, liền thường xuyên ôm lấy nàng ngủ, loại cảm giác đó rất tốt, tối hôm qua nàng ngủ đến như thế thơm ngọt, cũng là bởi vì nhớ tới đã qua.

Cảm thấy Phiền Nghi Huyên trên người có trồng mẫu thân hương vị.

Phiền Nghi Huyên nhìn xem Tô Linh dạng này, áy náy đến muốn tìm một cái lỗ để chui vào.

Tiểu Linh Nhi, tỷ tỷ có lỗi với ngươi a!

Phiền Nghi Huyên nhanh chóng nói: "Không có chuyện gì, tỷ tỷ còn muốn tiếp tục cùng Tiểu Linh Nhi ngủ đây."

Tô Linh càng thêm cảm thấy áy náy, chuẩn bị lại nói tiếp, nhưng lúc này, Trần Bình An mở miệng.

"Kỳ thực không có chuyện gì, ta mới vừa tốt có cái biện pháp để người không ngáy ngủ, đợi lát nữa ta dạy cho các ngươi." Trần Bình An cười lấy tới một câu, một bộ rất hào phóng dáng vẻ.

Phiền Nghi Huyên nghe được Trần Bình An cái này tội khôi họa thủ lời nói, mãnh liệt dời đi ánh mắt, gắt gao nhìn chằm chằm Trần Bình An, cắn răng nói: "Tỷ phu, ta thật cảm tạ ngươi nha! !"

Trần Bình An tùy tiện cười nói: "Không có việc gì, đều là người một nhà cả!"

Đoạn Hân Hân giờ phút này sắc mặt cổ quái, muốn che mặt rời đi.

Tô Linh thì mặt mũi tràn đầy hứng thú, muốn nghe một chút đến cùng là biện pháp gì.

Cũng là từ giờ trở đi, nàng vẫn cho là chính mình có ngáy ngủ tập tục xấu. . .

Trong ngày này, Trần Bình An tại nhà ở lại một hồi, cũng không chuyện làm, mà Phiền Nghi Huyên ngán lấy Đoạn Hân Hân, lạnh nhạt lấy hắn, để hắn rất là nhàm chán.

Cuối cùng, hắn cũng rời đi sân, thông qua truyền tống, quyết định đi một chuyến Địa Cầu, nhìn một chút nơi đó tình huống.

Trần Bình An bước vào hắc động phía sau, mắt tối sầm lại.

Dưới tình huống bình thường, hắn tại trong hắc động chờ một lát, trước mắt lần nữa sáng lên, bước ra đến liền làm sao có thể đến nơi muốn đến.

Nhưng mà hôm nay phát sinh một kiện chuyện kỳ quái!

Hắn mới tiến vào hắc động không lâu, lúc này, hắn cảm giác trong hắc động mãnh liệt chấn động một cái.

Dường như bị người dùng công kích đánh một cái!

Trần Bình An lông mày mãnh liệt nhíu một cái.

Bất quá cũng liền một hồi, hắn nhìn thấy ánh sáng.

Theo sau hắn dậm chân đi ra.

Chỉ là xuất hiện địa phương, lại không phải Địa Cầu.

Mà là một cái sợi tơ cũng không nhiều thế giới.

Hẳn là một cái phàm gian.

Mà giờ khắc này, hắn nhìn thấy một cái thanh niên, đứng ở một gian lầu các đỉnh chóp, híp mắt nhìn xem hắn..