Chương 469: Xuyên Việt giả

Chương 469: Xuyên Việt giả

Phàm gian, Tông Vũ đại lục.

Một cái thanh niên xếp bằng ở một gian đặc thù lầu các đỉnh chóp, tại nơi đó liều mạng ngao ngao kêu lấy, hấp thu thái dương nhiệt lượng.

Thống khổ để hắn khổ không thể tả, nhưng hắn không có cứ thế từ bỏ, vẫn như cũ tu luyện.

Thanh niên này ăn mặc trường bào màu đen, mi thanh mục tú, nhìn lên có chút suất khí.

Mà tại chỗ không xa, giờ phút này có một cái mỹ nhân tại nhìn xem hắn, mặt mũi tràn đầy lo lắng.

Nữ tử này dung nhan cực kì mỹ lệ, cùng Đoạn Hân Hân so sánh, cũng cơ hồ bất phân cao thấp, tất nhiên, luận hoàn mỹ mức độ, vẫn là thiếu mất một phần gợi cảm khí chất.

Trần Dịch tu luyện thật lâu, một khắc cuối cùng, hắn tru lớn một tiếng phía sau, rốt cục cũng ngừng lại.

Hắn đầy người đều là mồ hôi, trên mặt có từng đầu mồ hôi chảy chảy xuống, tựa như là có người trên đỉnh đầu hắn đổ một chậu nước đồng dạng.

"Lại đột phá! Công pháp này quả nhiên ngưu phê!"

Trần Dịch cười hắc hắc, tại cái này phàm gian vốn là vô địch hắn, có công pháp này tại, liền hỏi còn có ai có thể cùng hắn cứng rắn?

Tại bên cạnh nữ tử nhìn xem Trần Dịch dừng lại, lúc này cũng bay tới, trên mặt mang nụ cười ngọt ngào, nói: "Tướng công, thế nào?"

Trần Dịch cười nói: "Cứ theo đà này, sau đó ta đột phá tựa như uống nước đồng dạng."

Đường Dĩnh đôi mắt sáng lên một cái, mặt mũi tràn đầy sùng bái xem lấy Trần Dịch.

Nói xong, Trần Dịch nhìn về phía bên cạnh không trung.

Tiếp đó vận chuyển khí tức, mãnh liệt hướng về không trung đánh tới.

Một đạo cường hãn công kích xuất hiện.

Tiếp đó, công kích tại không trung nổ tung.

Uy lực to lớn, đánh đến hư không một trận dập dờn.

"Không tệ không tệ."

Trần Dịch cười hắc hắc, trước đây chỉ có thể tu thể, hiện tại hắn cũng có tu vi.

"Chờ ta đem tu vi tăng lên tới mau đuổi theo thể phách thời điểm, liền bắt đầu đi cao cấp hơn thế giới, tìm người cường đại hơn cùng yêu thú đến đề thăng thể phách!"

Hắn công pháp này đầu tiên muốn thể phách cường đại mới được, nếu là thể phách không đủ mạnh, muốn hấp thu thái dương bên trong năng lượng, quả thực là tự tìm cái chết, trực tiếp tự bạo cũng có thể.

Hắn có làm sao có thể hấp thu tinh huyết, tăng lên thể phách kỳ quái công pháp tại, thể phách có thể nhanh chóng tăng lên!

Mà hắn hiện tại cũng muốn biết, chính mình tại Tiên giới, thậm chí Tiên giới bên trên, chính mình tạm dừng thời gian đến cùng có thể hay không dùng, có thể hay không khống chế càng cường đại hơn tồn tại.

Nếu là có thể, hắn liền vô địch!

Dù cho không được, có thể tại nhất định trong phạm vi khống chế người khác, hoặc là hạn chế đối phương hoạt động cũng đầy đủ.

Cuối cùng hắn hiện tại cũng có tu vi.

Mà hắn mới nghĩ như vậy xong, đột nhiên, hắn phát hiện chính mình vừa mới công kích không trung, lúc này lại không hiểu nhộn nhạo!

Trần Dịch hai người nhanh chóng hướng nơi đó nhìn lại.

Chỉ thấy nơi đó đột nhiên xuất hiện một cái hắc động!

Sau đó, một cái hơn hai mươi xuất đầu ôn nhuận nam tử, xuất hiện tại không trung, hắc động cũng theo lấy biến mất.

Trần Bình An nhìn xem bốn phía, ánh mắt hoang mang.

"Nơi này là. . . Cái khác phàm gian?"

"Cái này truyền tống công năng, phát sinh hư cái gì?"

Truyền tống nhiều lần như vậy, Trần Bình An lần đầu tiên phát hiện sẽ còn xuất hiện loại biến cố này.

Mà lúc này, hắn cũng nhìn chung quanh, khi thấy cách đó không xa hai người phía sau, ánh mắt cũng rơi vào trên thân hai người.

Nhìn xem hai người này, Trần Bình An đôi mắt híp híp.

Tốt một đôi Kim Đồng Ngọc Nữ!

Nam suất khí, nữ mỹ lệ!

Đặc biệt là nữ tử này, luận mỹ mạo, cơ hồ có thể theo kịp hắn thê tử, bất quá vóc dáng vẫn là hơi chút kém một chút.

Mà Trần Bình An mới nhìn thấy bọn hắn, còn chưa kịp hỏi bọn hắn lời nói, lúc này, tại hắn chỗ không xa, không gian lại đột nhiên một trận dập dờn.

Một cái có một chiếc xe tải lớn cự nhãn, bỗng nhiên xuất hiện.

Nhìn xem cái này cự nhãn, Trần Bình An ngây ngốc một chút.

Đây là cái gì?

Nhưng cũng liền một hồi, hắn liên tưởng đến một vật.

Chẳng lẽ đây là phàm gian Thiên Đạo?

Một cái Thần Đế đoạt được đế vị phía sau, thực lực có bổ trợ không nói, còn có thể khống chế dưới cờ Tiên giới cùng phàm gian.

Đặc biệt là phàm gian, bởi vì không có Tiên Đế cái này nghề nghiệp, chỉ cần là thích hợp tu luyện phàm gian, đều sẽ có một chút người hoặc là linh thể tới làm Thiên Đạo, quản lý phàm gian.

Chỗ này sợi tơ cực kỳ mỏng manh, nguyên cớ phương thế giới này hẳn là phàm gian, mà bây giờ cái này mắt to hẳn là phàm gian Thiên Đạo.

Trần Bình An chiến lực đã đạt tới Thần Tôn đỉnh phong, nguyên cớ nhìn thấy cái này cự nhãn, cũng trực tiếp giả thành tiền bối dáng vẻ.

Hơn nữa liền Mạc Hoàng loại này Thần giới cường giả đều gọi hắn tiền bối, cái này phàm gian Thiên Đạo, đối với hắn tới nói, kỳ thực rất yếu.

Thiên Đạo xuất hiện tại nơi này phía sau, liền phát hiện nơi này dĩ nhiên là Trần Dịch cái này vận mệnh người chỗ địa phương, liền nhận định Trần Bình An cái này theo thế giới khác tới người, hẳn là cùng Trần Dịch có liên quan rồi.

Nếu là dạng này, hắn cũng không thể lực đi quản.

Cuối cùng hắn cũng cầm Trần Dịch cái này có thể tạm dừng thời gian gia hỏa không có cách nào.

Chỉ là hắn mới vừa nghĩ như vậy, sau một khắc hướng Trần Bình An nhìn lại thời điểm, hắn sửng sốt.

Hắn phát hiện chính mình nhìn không ra Trần Bình An tu vi!

Hơn nữa, tại nhìn kỹ Trần Bình An phía dưới, hắn lại còn tại Trần Bình An trên mình nhìn thấy cực kì khủng bố một màn.

Chỉ thấy Trần Bình An trên mình, ngưng tụ khủng bố khí vận!

Hiện tại, toàn bộ thế giới đều bị Trần Bình An khí vận ảnh hưởng đến!

Thiên Đạo cự nhãn rung động lên.

Đây rốt cuộc quá khủng bố, khí vận mới như vậy kinh người!

"Phía trước. . . . . Tiền bối! Ngài tốt! !"

Thiên Đạo nhanh chóng hướng về Trần Bình An hô.

Thanh âm của hắn rung động, nói mấy chữ đều hơi chút chậm chạp cảm giác.

Trần Bình An nghe lấy lời này, nhíu nhíu mày.

Hắc hắc, ca lắc lư năng lực lúc nào đã đến không nói lời nào cũng có thể ảnh hưởng người khác trình độ?

Trần Bình An một bộ cao nhân làm dáng nói: "Ân, ngươi có việc?"

Thiên Đạo lần này đi ra, chủ yếu là thực hiện công vụ, cảnh cáo theo thế giới khác người tới.

Nhưng giờ phút này hắn cũng không dám nói, vội vã đổi giọng nói: "Ta chính là tới chiêm ngưỡng tiền bối phong thái!"

Trần Bình An sắc mặt cổ quái một thoáng, bất quá cũng bình tĩnh ừ một tiếng.

Nói xong, Trần Bình An tiếp tục xem lầu các bên trên Trần Dịch cùng Đường Dĩnh.

Hắn kỳ thực khi nhìn đến hai người này thời điểm, loại trừ cảm thấy hai người bề ngoài không tệ bên ngoài, không biết rõ vì cái gì, còn phát hiện hai người cho hắn một cỗ cảm giác quen thuộc.

Tựa như là Phiền Nghi Huyên đồng dạng!

Loại cảm giác này nói tới rất quái lạ, dường như hắn thật sớm liền gặp qua bọn hắn đồng dạng.

Trần Bình An nhìn xem hai người, vẫn như cũ đưa tay dấu tại sau lưng, một bộ cao nhân làm dáng, lúc này cũng hỏi ra một câu: "Các ngươi tên gọi là gì?"

Trần Dịch tại thiên đạo xuất hiện, đồng thời đột nhiên cực kỳ cung kính gọi Trần Bình An làm tiền bối thời điểm, liền có chút ngẩn người.

Hiện tại Thiên Đạo mang đến cho hắn một cảm giác, so gặp được hắn thời điểm còn sợ mấy trăm lần!

Nói như vậy, trước mắt vị này, khả năng thật là một cái siêu cấp cường giả!

Bất quá Trần Dịch cũng không kiêu ngạo không tự ti nói: "Trần Dịch."

Nghe lấy Trần Dịch danh tự, Trần Bình An đôi mắt sáng lên một cái.

Danh tự rất quen thuộc a!

Hơn nữa cũng giống như hắn, họ Trần.

"Ân, danh tự không tệ." Trần Bình An mỉm cười nói.

Chỉ là hắn mới nói xong một câu, đột nhiên, chuyện thần kỳ bỗng nhiên phát sinh.

Hắn tiếng nói vừa qua, toàn bộ thế giới, đột nhiên yên tĩnh.

Mới vừa rồi còn ở trước mặt hắn phiêu động lấy một hai đầu sợi tơ, đột nhiên dừng lại, biến đến không nhúc nhích.

Vừa mới nhẹ nhàng theo bên cạnh hắn phất qua gió, cũng đột nhiên dừng lại, biến đến tĩnh mịch.

Liền cái kia cự nhãn, cùng bên cạnh Trần Dịch Đường Dĩnh, cũng đột nhiên mặt không biểu tình.

Trần Bình An nhìn xem một màn này, cảm thấy rất là thần kỳ.

"Đây là. . . Thời gian tạm dừng?"

Trần Bình An cảm thấy rất là thần kỳ, bất quá mặc dù như thế, hắn phát hiện, chính mình lại không sự tình, vẫn có thể động.

Chỉ là người khác tạm dừng mà thôi.

Trần Bình An không hiểu rõ phát sinh cái gì, lơ ngơ.

Theo sau hắn lần nữa nhìn về phía lầu các đỉnh, chỉ là vừa xem xét cái này, hắn mộng.

Hắn hoảng sợ phát hiện, lầu các trên đỉnh tên kia làm Trần Dịch thanh niên, dĩ nhiên không có bị tạm dừng!

Hắn nguyên bản thần tình đạm mạc, nhưng giờ phút này, lại mở to hai mắt nhìn, một mặt chấn kinh.

Trần Bình An trừng mắt nhìn, nhìn xem Trần Dịch.

Tất cả những thứ này, sẽ không đều là hắn làm ra a?

Lầu các trên đỉnh Trần Dịch, giờ phút này ngây ngốc nhìn xem Trần Bình An, vừa mới nhìn xem Thiên Đạo đối Trần Bình An như thế cung kính, hắn liền thử nhìn một chút, chính mình có thể hay không tạm dừng Trần Bình An.

Mà cái này thử một lần phía dưới, hắn phát hiện, dĩ nhiên không được!

Trần Bình An còn có thể động!

Đây cũng là hắn tạm dừng thời gian nhiều lần như vậy đến nay, lần đầu tiên nhìn thấy có thể hoạt động người!

Người này, quả nhiên rất mạnh!

Trần Bình An nhìn xem Trần Dịch bộ dáng kia, tới hứng thú, bay thẳng đến trước mặt hắn.

Mà hắn mới bay đến Trần Dịch trước mặt, bốn phía hết thảy, vừa vặn khôi phục bình thường.

Cái kia Thiên Đạo cự nhãn giờ phút này càng lớn một phần, tại hơi hơi rung động, tại rung động, "Vị này siêu cấp tồn tại, quả nhiên khủng bố, tại vận mệnh người tạm dừng thời gian phía dưới, dĩ nhiên có thể động!"

Trần Bình An ở trước mặt Trần Dịch lơ lửng, phát hiện thời gian bình thường phía sau, đối Trần Dịch càng cảm thấy hứng thú, tán dương: "Ngươi cái này tạm dừng thời gian năng lực rất giỏi!"

Trần Dịch nghe lấy lời này, nuốt một ngụm nước bọt.

Lúc này cũng nhanh chóng hướng về Trần Bình An chắp tay, "Tiền bối, vừa mới mạo muội!"

Trần Bình An nghe lấy lời này, lắc đầu cười một tiếng.

"Ngươi cũng là muốn nhìn một chút có thể hay không tạm dừng ta đi? Người khác có lẽ có thể, nhưng ta đã đứng ở thế bất bại, cửu thiên thập địa, không người là địch thủ của ta."

Trần Bình An quả quyết mở ra lắc lư đại công, tuy là không biết rõ Thiên Đạo đều bị tạm dừng, chính mình vì sao không có bị tạm dừng, nhưng hắn biết phải thật tốt nắm lấy cái cơ hội tốt này, tranh thủ thời gian lắc lư.

Bởi vì loại này cường đại người, tất nhiên đến kéo vào chính mình trong trận doanh!

Trần Dịch nghe lấy lời này, hít sâu một hơi.

Trước mắt vị này, đã vô địch? !

Nói xong, Trần Bình An tiếp tục nói: "Đúng rồi, ngươi nhưng nghe qua Địa Cầu hai chữ này?"

Trần Bình An lúc này đột nhiên hỏi ra một tiếng.

Hắn cảm thấy, có hệ thống, cùng có một ít năng lực đặc thù người, khả năng rất lớn là xuyên qua đại quân, cho nên mới thử hỏi ra một câu.

Mà hỏi xong phía sau, hắn liền nhìn lấy chăm chú Trần Dịch.

Phải xem còn tốt, làm hắn nhìn thấy Trần Dịch mãnh liệt mở to hai mắt nhìn phía sau, không khỏi đến sắc mặt cổ quái.

Tốt a, nguyên lai là Địa Cầu lão Thiết a!.