Chương 470: Xảo diệu an bài

Chương 470: Xảo diệu an bài

Trần Bình An mỉm cười nói: "Như vậy nhìn tới, ngươi là Xuyên Việt giả."

Nghe lấy lời này, Trần Dịch trừng to mắt, trong lòng sóng lớn cuồn cuộn.

Đây chính là bí mật của hắn.

Một cái liền vợ mình cũng chưa từng nói qua bí mật!

Cường giả này thế nào một cái nói ngay? !

"Tiền bối, ngài. . . . . Ngươi là làm sao mà biết được?" Trần Dịch lần nữa hướng về Trần Bình An chắp tay, hỏi ra một tiếng.

Trần Bình An cũng mặc kệ đối phương có phải hay không Địa Cầu đồng hương, phải tiếp lấy lắc lư.

"Ta có thể một chút nhìn thấu linh hồn ngươi cùng thân thể có chút không hài hòa, mà đối với Địa Cầu, ta vẫn là rất quen, gần nhất cũng để cho người đem Địa Cầu chữa trị đến có thể tu tiên trình độ."

Nghe vậy, Trần Dịch đôi mắt banh ra.

Vị tiền bối này có ý tứ là.

Hắn có thể tại Địa Cầu cùng những thế giới này ở giữa qua lại di chuyển? !

Hơn nữa, còn phái người đi cải tạo Địa Cầu? !

"Tiền bối quả nhiên cường đại, tiểu tử có một chuyện muốn nhờ, không biết có thể hay không mang ta trở về một chuyến Địa Cầu?"

Trần Dịch tại Địa Cầu bên kia mặc dù không có cái gì thân nhân, nhưng còn có một chút lo lắng.

Mà hắn cũng đến thừa dịp cơ hội này thật tốt nghiệm chứng một chút Trần Bình An nói là thật hay giả.

Tại biết đối phương cũng là Xuyên Việt giả phía sau, Trần Bình An đã quyết định tốt muốn đem Trần Dịch kéo vào chính mình phương này trận doanh.

Trần Dịch có thể tạm dừng thời gian, lại không thể tạm dừng hắn, vậy đối với hắn tới nói, là không có nguy hại.

Mà hắn một mực cảm thấy, tương lai khả năng sẽ có một cái đại Boss sẽ tìm tới cửa, muốn cùng hắn quyết đấu các loại.

Nếu là hắn có thể ở trong chút thời gian này lôi kéo một chút cường giả, về sau cũng sẽ không thế đơn lực bạc, có thể cùng đỡ địch.

Trần Bình An gật đầu, "Ta vừa vặn muốn đi Địa Cầu xem xét bên kia tiến độ, một chỗ a, sau đó, ta còn chuẩn bị cho ngươi một tràng cơ duyên, dẫn ngươi đi Thần giới, ngươi cảm thấy thế nào?"

Trần Dịch nghe xong, thân thể chấn động.

Thần giới?

Đây không phải là đến gần Hỗn Độn giới thế giới ư!

"Đa tạ tiền bối!"

Trần Dịch lần nữa hướng về Trần Bình An chắp tay, lần này đã biến cực kỳ là cung kính.

Trần Bình An biết chính mình cũng không thể một mặt lắc lư, cũng cười nói: "Không cần cùng ta khách khí như vậy, kỳ thực ta cũng nương náu tại Địa Cầu một đoạn thời gian, nếu như nói cứng tới, chúng ta vẫn là lão Thiết."

Trần Dịch đôi mắt sáng lên.

Đại lão ngươi cũng tại Địa Cầu sinh hoạt qua?

Thì ra là thế!

Chẳng trách muốn cải tạo Địa Cầu tu luyện hoàn cảnh!

Trần Bình An bắt đầu cùng Trần Dịch rút ngắn quan hệ, hai người trò chuyện một chút, liền cười lên.

Cuối cùng, hai người trực tiếp lão ca cùng lão đệ xưng hô lên.

Nghe lấy Trần Bình An đối thoại của hai người, Thiên Đạo tại bên kia một mình lộn xộn.

Cái này. . . . . Cái này đại lão thế nào nhanh như vậy cùng tiểu tử này như vậy chín a!

Tiểu tử này quả nhiên là vận mệnh người a!

Đây cũng quá may mắn a, hơn nữa, còn thoáng cái liền có thể đi Thần giới, hâm mộ đố kỵ hận a!

Trần Bình An cùng Trần Dịch hàn huyên một lát sau, cũng để cho Trần Dịch trước khi đi an bài tốt chuyện nơi đây.

Bởi vì bọn hắn sau khi rời đi, khả năng gặp qua một đoạn thời gian trở lại.

Trần Dịch gật đầu, thi lễ phía sau, cùng Đường Dĩnh biến mất tại chỗ.

Trần Bình An lúc này nhìn về phía Thiên Đạo.

"Nơi này không còn việc của ngươi, sau đó thật tốt làm, ta gặp được các ngươi phương này Thần giới Thần Đế, sẽ phân phó hắn chiếu cố thật tốt ngươi."

Lời này vừa nói ra, ngày kia đạo cự nhãn chấn động mạnh một cái.

Cái này! !

"Nhiều. . . . Đa tạ tiền bối! !"

Thiên Đạo hiện tại rất là chấn kinh.

Trần Bình An dĩ nhiên nói nhìn thấy bọn hắn Thần Đế, liền phân phó một tiếng.

Phân phó một từ đại biểu ý là cái gì?

Đại biểu Trần Bình An so Thần Đế còn mạnh hơn!

Quả nhiên là một tôn siêu cấp cao nhân a!

Thiên Đạo cảm ơn phía sau, cũng cáo từ rời đi.

Trần Bình An thừa dịp bốn phía không có người, đối không khí nói: "Hệ thống, có thể hay không tại nơi này đặt một cái điểm truyền tống?"

【 có thể, bất quá cần một trăm vạn điểm hối đoái 】

Trần Bình An: ". . ."

Hệ thống mẹ nó liền là ăn tươi nuốt sống gian thương a.

Nhưng hắn cũng không có cách nào, chỉ có thể đem sau cùng một trăm vạn điểm hối đoái dùng.

Trần Dịch dạng này hảo trợ thủ, hắn phải thật tốt duy trì quan hệ, sau đó khả năng là hắn một tên cường tướng đây.

Sau nửa canh giờ, Trần Dịch cũng quay về rồi.

Hắn có chút lúng túng xem lấy Trần Bình An, nói: "Lão ca, không biết rõ ta chuyến này có thể hay không mang một số người? Có chút thân nhân cũng không thể bỏ ở nơi này."

Trần Bình An cười nói: "Cái này đơn giản, bất quá chờ ngươi tại Thần giới sắp xếp cẩn thận phía sau, lại mang ngươi trở về, cũng liền mấy ngày sau trở lại."

Trần Dịch lập tức vẻ mặt tươi cười, hướng về Trần Bình An chắp tay nói cảm ơn.

Trần Bình An vẫn như cũ nói ra câu nói kia, "Lão đệ, không cần như vậy."

Nói một hồi, Trần Bình An cùng Trần Dịch cũng bắt đầu khởi hành đi Địa Cầu.

Chuyến này Trần Dịch mang tới thê tử của mình Đường Dĩnh.

Ba người thông qua truyền tống, trong chớp mắt, liền xuất hiện tại V thị bên trong.

Vừa xuất hiện tại nơi này, Trần Bình An liền nhìn thấy trên trời lóe lên một đạo lưu quang.

Lại có một cái người tu luyện bay đi.

Sau đó, còn có một đạo lưu quang hiện lên.

Về phần phụ cận người, khi nhìn đến cái kia hai đạo lưu quang phía sau, cũng không có quá mức chấn kinh, dường như đã gặp đồng dạng, có chút tập mãi thành thói quen.

Nhìn xem một màn này, Trần Bình An biết Địa Cầu đám người đã biết tu luyện sự tình.

Trần Dịch theo sau lưng Trần Bình An, theo trong hắc động đi ra.

Vừa xuất hiện tại nơi này, hắn liền lâm vào trong thất thần.

Tại hắn một bên Đường Dĩnh cũng đồng dạng, nhìn xem bốn phía kỳ quái hoàn cảnh, chỉ cảm thấy đến vô cùng thần kỳ.

Thầm nghĩ thế giới này quá kì quái!

Trần Dịch một lát sau mới từ trong hoảng hốt hoàn hồn, theo sau nhìn xem một toà V thị mang tính tiêu chí kiến trúc, lần nữa sửng sốt một chút.

"V thị? Lão ca, ngươi dĩ nhiên biết nhà ta chỗ tồn tại thành thị liền là V thị a? !" Trần Dịch nhìn xem Trần Bình An, đôi mắt sáng lên một cái.

Đây chính là hắn xuyên qua phía trước cư trú thành thị.

Trần Bình An nghe lấy lời này, sắc mặt có chút cổ quái.

Thì ra chúng ta trước đây ở tại cùng một cái thành thị?

Bất quá Trần Bình An cũng mượn cơ hội này nói: "Tất cả trùng hợp kỳ thực đều là mỹ diệu an bài."

Một câu giữ kín như bưng lời nói theo trong miệng hắn toát ra.

Trần Dịch nghe xong khẽ giật mình.

Trùng hợp?

Xảo diệu an bài?

Đây là cái gì ý tứ?

Là trùng hợp?

Vẫn là an bài?

Trần Dịch nghĩ mãi mà không rõ, nhưng hắn càng thêm cảm thấy Trần Bình An không đơn giản.

Trần Bình An theo sau liên hệ đến Mạc Hoàng bọn hắn, sau đó không lâu, cũng tại trong tửu lâu cùng bọn hắn tụ hợp.

Mà lần này, tại nhìn thấy Mạc Hoàng cùng Ngô Đức Kim bọn hắn thời điểm, Trần Bình An càng hết ý kiến.

Hai người lần này dĩ nhiên liền đầu tóc cũng nhiễm, nhuộm thành màu vàng. . . .

Ngươi hai đây là náo loại nào đây!

Trưởng thành, còn làm loại này không chủ lưu. . .

Mạc Hoàng hai người nhìn thấy Trần Bình An, liền cười lấy chắp tay hô: "Xin ra mắt tiền bối!"

Trần Bình An gật đầu, im lặng hỏi: "Nhiệm vụ hoàn thành đến như thế nào?"

Mạc Hoàng nói: "Linh mạch đã toàn bộ chôn xong, linh khí bên trên đã không có vấn đề, bất quá có một điểm khó làm, phương thế giới này thông hướng Tiên giới thông đạo bị phong ấn phong bế, chúng ta tại suy nghĩ muốn hay không muốn trực tiếp phá đi."

Bọn hắn nguyên cớ không có trực tiếp phá hoại, liền là sợ Trần Bình An còn có những an bài khác, nguyên cớ chờ Trần Bình An tới lại nói.

Trần Bình An nghe xong, nói thẳng: "Phá hủy."

Địa Cầu người cũng đến phi thăng.

Bất quá Địa Cầu cùng cái khác phàm gian thực tế khác biệt, đến thật tốt bảo vệ, đừng đánh thông suốt thông đạo phía sau, Tiên giới người tới muốn làm gì thì làm.

Nguyên cớ hắn quyết định để Mạc Hoàng bọn hắn phái một số người thủ hộ lấy Địa Cầu.

Mà tại Trần Bình An phân phó Mạc Hoàng bọn hắn thời gian, tại sau lưng Trần Bình An Trần Dịch cùng Đường Dĩnh, lúc này đã lâm vào mộng bức bên trong.

Hai người bọn họ nhìn xem Mạc Hoàng cùng Ngô Đức Kim, tựa như là nhìn xem Hồng Hoang mãnh thú đồng dạng.

Trong mắt bọn hắn, Mạc Hoàng hai người, khủng bố đến một nhóm!

Loại cảnh giới này, bọn hắn chưa từng nhìn thấy, chưa từng nghe thấy.

Thế nhưng, người như vậy, nhưng cũng gọi Trần Bình An làm tiền bối!.