Chương 471: Quân cờ đại gia đình

Chương 471: Quân cờ đại gia đình

Mà Trần Dịch nhìn xem Mạc Hoàng hai người một lát sau, quả quyết lần nữa tạm dừng thời gian.

Nhìn một chút tại Địa Cầu nơi này có thể hay không tạm dừng thời gian, đồng thời nhìn một chút có thể hay không tạm dừng đến Mạc Hoàng hai cường giả.

Tại hắn khống chế phía dưới, bốn phía mãnh liệt yên tĩnh.

Chỉ thấy Trần Bình An bạn cùng phòng toàn bộ bất động.

Mà Trần Bình An thì là như thường.

Mạc Hoàng cùng Ngô Đức Kim hai người cũng có thể có hành động, nhưng có chút bị ngăn trở, động tác nhìn lên tựa như là thả chậm gấp mấy lần nhanh đồng dạng.

Mạc Hoàng cùng Ngô Đức Kim hai người trợn to con mắt, ánh mắt rơi vào Trần Dịch trên mình.

Trần Dịch nhìn xem hai người như vậy, cũng đối với chính mình cái này tạm dừng thời gian năng lực có đại khái nhận thức.

Nhìn tới chỉ có thể cho những cường giả này một chút trói buộc, cũng không thể tạm dừng bọn hắn.

Thời gian rất nhanh khôi phục bình thường.

Mạc Hoàng cùng Ngô Đức Kim hai người gắt gao nhìn chằm chằm Trần Dịch, ngừng thở hỏi: "Vị tiểu huynh đệ này, ngươi vừa mới làm cái gì?"

Trần Dịch là cùng Trần Bình An cùng đi, theo bọn hắn nghĩ, Trần Dịch khẳng định không đơn giản.

Nguyên cớ hai người bọn họ giờ phút này cực kỳ khách khí, cũng không có bởi vì bị tạm dừng một thoáng mà tức giận.

Trần Dịch cũng thực sự đem chính mình sự tình nói ra.

Hai người nghe xong, mở to hai mắt nhìn.

Cái này!

Ngươi lại có tạm dừng thời gian năng lực? !

Trần Bình An cười nói: "Vị huynh đệ kia có khống chế thời gian pháp tắc năng lực, sau đó không lâu, ta sẽ đem hắn mang đến Thần giới, các ngươi có thể làm quen một chút."

Trần Bình An cảm thấy thời gian pháp tắc danh từ này nghe tới tương đối cao lớn bên trên một chút, nguyên cớ quả quyết lấy ra dùng.

Hắn cũng không biết Trần Dịch năng lực này cụ thể là chuyện gì xảy ra, dù sao trực tiếp bộ đi vào là được rồi.

Mạc Hoàng cùng Ngô Đức Kim nghe được pháp tắc hai chữ, hít sâu một hơi.

Bọn hắn nghe nói trên Thần giới cường giả, đều là có thể khống chế pháp tắc.

Nhìn như vậy tới, trước mắt vị này, cũng là cùng tiền bối đồng dạng, cùng thế giới kia có liên quan rồi!

Hai người cũng nhìn ra Trần Dịch tu vi, tu vi này đối bọn hắn tới nói, yếu đến không thể yếu hơn nữa, nhưng bởi vì Trần Bình An, cùng Trần Bình An những lời này nguyên nhân, hai người lúc này nhanh chóng đến Trần Dịch trước mặt, điên cuồng tán gẫu, tranh thủ thời gian quen thuộc.

Mọi người một chỗ ăn một bữa cơm, sau khi ăn cơm, Mạc Hoàng bọn hắn tiếp tục đi làm chính mình sự tình, ra ngoài nghiên cứu Địa Cầu phong ấn.

Trần Dịch thì mang theo Đường Dĩnh đi tìm chính mình trước đây bằng hữu.

Trần Bình An không chuyện làm, thì cùng bạn cùng phòng ngốc tại một chỗ, trò chuyện đánh rắm.

Bay một hồi, Mạc Hoàng cùng Ngô Đức Kim bay lên mái vòm, quả quyết đem phong ấn giới vực phong ấn oanh mở.

Giải quyết phía sau, hai người đột nhiên nhìn đối phương, cười hắc hắc.

"Mạc lão ca, còn lại liền giao cho ngươi." Ngô Đức Kim hèn mọn cười nói.

Mạc Hoàng cười lấy gật đầu, tiếp đó nhanh chóng thông qua giới hạn, đi hướng tiếp nối Địa Cầu Tiên giới.

Ngô Đức Kim thì tại tại chỗ chờ lấy, chờ đợi Mạc Hoàng trở về.

Bọn hắn thương lượng xong, mở ra giới hạn phong ấn phía sau, liền đi thăm dò tiếp nối Địa Cầu Tiên giới, cùng tiếp nối Tiên giới Thần giới cụ thể là cái nào.

Nếu là tiếp nối nơi này Thần giới liền là bọn hắn Thần giới, vậy sau này bọn hắn tới Địa Cầu, liền thuận tiện.

Trọn vẹn không cần Trần Bình An mang theo, trực tiếp xuống là được.

Nhưng nếu là không là, bọn hắn liền đến phiền toái một chút, muốn vượt giới mà đi, còn phải đi qua cái khác Thần giới Thần Đế đồng ý.

Hai bọn hắn cảm thấy Địa Cầu rất thú vị, phiền toái điểm cũng không có việc gì, quyết định về sau tu luyện mệt mỏi, liền tới nơi này ngắm một chút, tạm nên du lịch.

Nguyên cớ con đường này phải thăm dò, thuận tiện lại đến.

Mạc Hoàng trước mắt lần nữa sáng lên thời điểm, đã đến Tiên giới.

Hắn không nói hai lời, di không đến Tiên giới trên vòm trời, quả quyết mở ra giới hạn, chuẩn bị đi hướng Thần giới.

Nhưng vào lúc này, một bóng người đột nhiên xuất hiện tại bên cạnh hắn.

Lại có người vừa vặn thông qua giới hạn, theo Thần giới xuống.

Mạc Hoàng dừng lại động tác, hướng người kia nhìn lại.

Thế nhưng không nhìn còn khá, khi nhìn đến đối phương khí tức phía sau, ở lại.

Người này tu vi giống như hắn, đều là Thần Tôn đỉnh phong.

Thế nhưng người này khí tức, lại cực kì khủng bố, cho hắn một loại cho dù là hơn mười chính mình, cũng không đủ người này đánh cảm giác.

Người này ăn mặc một thân màu xanh lam cẩm y, tuổi tác khá lớn, bộ dáng kia nhìn lên cùng Mạc Hoàng không sai biệt lắm, năm sáu mươi tuổi.

Hắn chính là cái này Phàm Tiên thần tam giới chúa tể, Thần Đế là.

Hắn vừa xuất hiện, liền thấy Mạc Hoàng.

Nhìn xem Mạc Hoàng hiện tại ăn mặc, híp mắt lại, như là cảnh giác địch nhân đồng dạng.

"Ngươi là người nào?" Lam Trạm trầm giọng hỏi.

Hắn nguyên cớ xuất hiện tại nơi này, chính là phát hiện chính mình nhiều năm trước cho một cái phàm gian bày phong ấn, bị người đánh vỡ.

Lúc này đang chuẩn bị xuống dưới xem xét một thoáng, thật không nghĩ đến, mới xuất hiện tại nơi này, liền gặp được ăn mặc đến cực kỳ cổ quái Mạc Hoàng.

Quan trọng nhất chính là, Mạc Hoàng là Thần Tôn đỉnh phong, mà người như vậy, hắn tại Thần giới dĩ nhiên chưa từng gặp qua!

Liền rất kỳ quái.

Cuối cùng Thần giới cùng Thần giới ở giữa du lịch, là cần cầu nhận.

Mà Thần giới ở giữa cầu tiếp, là đến thông qua Thần Đế ở giữa ngầm đồng ý, mới có thể làm đến.

Mà Thần giới bọn hắn, đã thật lâu không cùng cái khác Thần giới cầu tiếp, cái khác Thần giới căn bản không có người tới qua bọn hắn bên này.

Mạc Hoàng nhận định trước mắt Lam Trạm nhất định là Thần Đế, liền vội vàng cười nói: "Gặp qua Thần Đế, kỳ thực ta là người Càn Khôn giới."

Hắn hiện tại đã không cần thăm dò, cần phải làm là để vị này Thần Đế, hỗ trợ đả thông tiến về Thần giới bọn hắn cầu tiếp là được.

Mà khác biệt Thần giới Thần Đế, kỳ thực quan hệ đều rất tốt, đặc biệt là bọn hắn Thần Đế, nghe thực lực tại rất nhiều trong thần giới, số một, còn vì người ôn hòa, cùng cái khác Thần giới Thần Đế quan hệ đều không tệ.

Lại thêm hắn hiện tại cùng Vạn Cổ Thần Đế quan hệ như vậy tốt, hắn cũng có lực lượng để phương thế giới này Thần Đế, liên lạc một chút Vạn Cổ Thần Đế, tiếp đó mở ra cầu tiếp.

Hắn cái này cũng tương đương với cá nhân liên quan.

Nhưng mà.

Nghe lấy Mạc Hoàng lời này, Lam Trạm nháy mắt híp mắt lại.

Càn Khôn giới người? !

Vậy làm sao tới Thần giới bọn hắn? !

Hơn nữa, trước đây không lâu cái kia phàm gian phong ấn, mới bị phá hư, tuyệt đối cùng người này có liên hệ!

Hắn phải thật tốt hỏi một thoáng.

Lam Trạm nhìn chằm chằm Mạc Hoàng, nói: "Ta phương này Thần giới không có cùng các ngươi Càn Khôn giới cầu tiếp nhận, theo lý mà nói, ngươi là không đến được chúng ta Thần giới mới đúng. Ngươi nếu là đem tới nơi này nguyên nhân nói rõ, ta không ngại giúp cho ngươi bận bịu."

Mạc Hoàng nghe vậy, cũng không có che giấu, còn cực kỳ tùy ý nói: "Ta sở dĩ đi tới nơi này, là một vị tiền bối mang ta đi đến một cái phàm gian. Mà vị tiền bối kia cường đại đến dù cho vượt giới mà đi, cũng sẽ không để các ngươi phát giác, cuối cùng chúng ta Vạn Cổ Thần Đế, gặp vị kia cũng phải gọi tiền bối đây."

Mạc Hoàng không sợ đem Trần Bình An nói ra, bởi vì Vạn Cổ Thần Đế đều biết Trần Bình An tồn tại, tại nơi này nói một thoáng cũng không có gì trở ngại.

Hơn nữa hắn còn hoài nghi hiện tại hắn dạng này, vẫn là tại Trần Bình An trong khống chế đây.

Nguyên cớ hắn cũng không sợ cái gì, hết thảy thuận tâm mà đi, lời như vậy, rất có thể ngay tại Trần Bình An nắm trong bàn tay.

Lam Trạm nghe lấy lời này, ngốc trệ lên.

Tiền bối?

Vượt giới mà đi, ta không phát hiện được?

Hơn nữa, Đặng Quý Tề cũng gọi hắn tiền bối? !

Vậy người này, rốt cuộc là nhân vật nào? !

"Ngươi nói cái kia phàm gian, phải chăng tên là Địa Cầu?" Lam Trạm nhanh chóng hỏi.

Mấy trăm ngàn năm qua đi, hắn như cũ nhớ đến cái kia phàm gian danh tự.

Hắn tại thấp nhất cốc thời gian, cứ dựa theo một cái thần bí nhân thư tín phân phó, đem cái này phàm gian phong ấn.

Sau đó, hắn cũng dựa vào cái kia thư tín cho một bản công pháp, thành công trở thành Thần Đế!

Nguyên cớ, hắn đối cái này phàm gian khắc sâu ấn tượng, cũng thời khắc chú ý phong ấn kia tình huống.

Mạc Hoàng nghe xong, gật đầu một cái, mà lúc này, hắn lại nghĩ tới cái gì, nhanh chóng hiểu ra tới.

Phong ấn kia sẽ không liền là ngươi làm a!

Phong ấn kia hắn nhìn kỹ, tồn tại thật dài năm tháng, hơn nữa có lẽ còn đến từ một vị Thần cấp người tay.

Lam Trạm nghe lấy lời này, ngây ngốc một chút.

"Ngươi nói vị tiền bối kia, tên gọi là gì? !" Lam Trạm nhanh chóng nói.

Hắn vĩnh viễn quên không được cái kia thư tín kí tên danh tự.

Phảng phất đã lạc ấn tại hắn linh hồn.

Mạc Hoàng nhìn xem Lam Trạm dạng này, đột nhiên sắc mặt cổ quái.

Không thể nào, lại một cái tiền bối quân cờ? !

Khụ khụ, xem ra là.

Huynh đệ, hoan nghênh đi tới chúng ta đại gia đình. . ..