Chương 472: Gián tiếp lừa dối ngưu phê

Chương 472: Gián tiếp lừa dối ngưu phê

Mạc Hoàng nhìn xem Lam Trạm cái kia vô cùng mong đợi bộ dáng, nhận định tốt Lam Trạm cũng là Trần Bình An quân cờ.

Mà hắn cũng bắt đầu cảm thấy, chính mình tới nơi này, thăm dò Càn Khôn giới đến Địa Cầu con đường, cũng đều là tại Trần Bình An khống chế bên trong.

Nói như vậy, Trần Bình An kỳ thực từ vừa mới bắt đầu, liền đã biết bọn hắn sẽ thích Địa Cầu, không bỏ được rời đi Địa Cầu. . .

"Ài, tiền bối thực tế quá lợi hại, chúng ta hết thảy đều tại tiền bối trong khống chế a."

Trong lòng Mạc Hoàng cảm khái.

Ý tưởng này không có bất kỳ không kiên nhẫn cùng khó chịu, ngược lại có loại trêu chọc ý vị.

Mạc Hoàng nhìn xem Lam Trạm, mỉm cười nói: "Tiền bối danh hào là Vô Địch Chí Tôn, danh tự thì gọi Trần Bình An."

Trần Bình An danh tự nghe tới cực kỳ phổ thông.

Danh tự hắn là tại Trần Bình An mấy cái bạn cùng phòng trong miệng biết đến.

Ngay từ đầu cảm thấy đây là giả danh, nhưng đằng sau suy nghĩ một chút, tiền bối lưu lại bất kỳ một cái tên nào, e rằng đều có tầng sâu ý tứ.

Nguyên cớ hắn trực tiếp ghi xuống, lúc này cũng báo ra cái tên này.

Lam Trạm nghe lấy lời này, trực tiếp dừng lại hít thở.

Quả nhiên là vị kia! ! !

Cả người hắn ngẩn người tại chỗ.

Hồi tưởng lại chính mình còn chưa trở thành Thần Đế thời gian dáng vẻ, hắn hít sâu một hơi, tiếp đó mười điểm hữu lễ chắp tay nói: "Vị đạo hữu này, không biết có thể hay không giúp ta hỏi một chút vị tiền bối này, có thể hay không để ta chiêm ngưỡng một mặt?"

Nhiều năm trước cái kia một phong thư kiện, không chỉ là có giúp hắn đoạt lấy Thần Đế vị trí công pháp, thậm chí còn lưu lại một chút chỉ điểm, cũng bởi vì những cái này chỉ điểm, lún xuống tại tuyệt vọng hắn, mới đi ra khỏi thâm uyên!

Có thể nói là không có vị nào tồn tại, liền không có hắn hiện tại!

Ân cứu mạng, như ân nhân cứu mạng!

Chỉ điểm ân huệ, như dốc túi sư tôn!

Nhìn thấy vị tồn tại này, hắn nhất định thật tốt đáp tạ!

Mạc Hoàng nhìn xem Lam Trạm bộ dáng kia, cười ha ha một tiếng, nói: "Cái này đơn giản, tiền bối ngay tại cái kia phàm gian đây. Kỳ thực không dối gạt lão ca, theo tiểu đệ quan điểm, hôm nay ta tới nơi này, trùng hợp nhìn thấy lão ca ngươi, không chỉ có riêng là trùng hợp đây, có lẽ tất cả những thứ này, đều tại tiền bối nắm trong bàn tay!"

Mạc Hoàng vừa nói, một bên hướng Lam Trạm nơi đó bay gần, còn trực tiếp liền tới một câu lão ca.

Hắn tại Địa Cầu ở lại mấy ngày, học được rất nhiều thứ.

Đặc biệt là đối nhân xử thế đạo lý.

Nguyên cớ, hiện tại hắn quả quyết mượn cơ hội này, thật tốt cùng Lam Trạm xác định ca hai quan hệ!

Lam Trạm nghe xong, đôi mắt sáng lên, tới hứng thú, hỏi: "Thế nào cái thuyết pháp?"

Mạc Hoàng nghe nói như thế, đã đến bên cạnh Lam Trạm hắn, trực tiếp liền ra tay.

Hắn đem khoác tay tại trên bả vai Lam Trạm, nói: "Chúng ta ca hai vừa đi vừa nói đi."

Lam Trạm bị Mạc Hoàng đỡ lên, có chút khó chịu, nhưng nhịn xuống.

Cứ như vậy, hai người bắt đầu đi đường lên.

Trên đường, tại Mạc Hoàng một câu kia câu nói phía dưới, Lam Trạm đôi mắt vượt trừng càng lớn.

Tiền bối dĩ nhiên khủng bố như vậy? !

Tất cả mọi thứ, đều tại tiền bối nắm trong bàn tay? !

Cái này! Không thể tưởng được Đặng Quý Tề cũng là tiền bối quân cờ! !

Tại Mạc Hoàng cái kia mang theo truyền nhiễm tính dưới miệng, Lam Trạm đã thành thói quen Mạc Hoàng cái kia một bộ người huynh đệ cử chỉ, trực tiếp theo bản năng đem Mạc Hoàng trở thành huynh đệ. . .

Mạc Hoàng nhìn xem Lam Trạm như vậy, trong lòng cười hắc hắc.

Bù lại hai ngày tâm lý học, quả nhiên không có học uổng công a!

Hai người rất nhanh thông qua giới hạn, đến Địa Cầu.

Mà hai người vừa xuất hiện, còn ở nơi này chờ lấy Ngô Đức Kim, liền ngẩn người ra.

Hắn lúc này cũng thấy rõ Lam Trạm tu vi khí tức.

Dĩ nhiên cùng Vạn Cổ Thần Đế không sai biệt lắm!

Đây nhất định liền là Thần Đế!

Thế nhưng, Mạc Hoàng thế nào đem Thần Đế mang về? !

Hơn nữa. . . Mạc Hoàng, ngươi có chút mạnh a, ngươi thế nào tại cùng Thần Đế kề vai sát cánh a! !

Mạc Hoàng thông đồng lấy bả vai của Lam Trạm, nhìn hướng Ngô Đức Kim, cười hắc hắc, giới thiệu nói: "Lam lão ca, vị này là Ngô Đức Kim lão đệ, cũng là tiền bối quân cờ, sau đó chúng ta đều là một nhà huynh đệ đây."

Lam Trạm vừa xuất hiện tại nơi này, liền phát hiện cái này phàm gian cực kỳ đặc thù.

Đây là hắn chưa từng thấy qua phàm gian.

Đặc biệt là phía dưới những kiến trúc kia, quả thực không muốn quá tinh xảo.

Mà nghe lấy Mạc Hoàng, hắn cũng nhìn hướng Ngô Đức Kim, cực kỳ khách khí cười nói: "Ngô lão đệ, kính đã lâu kính đã lâu!"

Ngô Đức Kim gặp Lam Trạm khách khí như vậy, sắc mặt cổ quái không thôi.

Bất quá hắn phản ứng cũng nhanh, cũng cười tới một câu kính đã lâu, tiếp đó nhìn chằm chằm Mạc Hoàng.

Mạc lão ca, ngươi như vậy ngưu phê, người trong nhà biết sao?

Mạc Hoàng bị Ngô Đức Kim nhìn xem, cực kỳ đắc ý, mà đơn giản để Ngô Đức Kim cùng Lam Trạm quen thuộc một thoáng phía sau, hắn cũng chưa quên chính sự, nhìn xem Lam Trạm nói: "Lam lão ca, chúng ta liền đi gặp tiền bối a, có lẽ tiền bối đã chờ lâu lắm rồi."

Mạc Hoàng trực tiếp đem tất cả những thứ này phát sinh sự tình đều quy kết tại trên mình Trần Bình An.

Nhận định đều là Trần Bình An tính tốt.

Lam Trạm nghe xong, sắc mặt có chút khẩn trương, gật đầu một cái.

Mạc Hoàng nhìn xem hắn cái dạng kia, cười ha ha nói: "Lam lão ca đại nhưng bình tĩnh điểm, chớ hoảng sợ. Lão đệ ta thực lực tuy là không phải rất mạnh, nhưng trong lòng tố chất cường hãn cực kì, hiện tại hồi tưởng lại, ta lần đầu tiên nhìn thấy tiền bối thời điểm, gọi là cái trước núi thái sơn sụp đổ mà sắc không thay đổi a! Tiền bối có lẽ cũng là coi trọng ta loại này tính khí, mới đem ta thu làm quân cờ a."

Mạc Hoàng đầu óc tốt giống như động tới lọc mất chính mình hù dọa muốn chết không sống, tại Vạn Bảo các còn trực tiếp quỳ xuống một màn kia đồng dạng, giờ phút này ngẩng đầu ưỡn ngực, nói khoác không ngừng.

Lam Trạm nghe lấy Mạc Hoàng lời này, lần nữa gật đầu một cái.

Thật, tại Mạc Hoàng nơi này hắn nghe nói Trần Bình An cường đại sự tích phía sau, càng thêm khẩn trương lên, hiện tại trái tim đều liều mạng nhảy lên.

Tựa như là ngay từ đầu tuổi không lớn lắm, một mình đi cầu sư học nghệ thời điểm đồng dạng.

Loại cảm giác này, hắn đã thật nhiều vạn năm không có trải qua.

Nhưng không thể tưởng được, đến cái tuổi này, hắn lại còn có thể cảm thụ một lần loại này xích tử chi tâm.

Ngô Đức Kim nghe lấy Mạc Hoàng cái này thao thao bất tuyệt bộ dáng, dường như nhận thức lại Mạc Hoàng đồng dạng.

Trò chuyện xong, ba người hướng Trần Bình An vị trí bay đi.

Sau đó không lâu, ba người đến tửu lâu phía trước.

Mà đúng lúc này, ra ngoài đi dạo một lần Trần Dịch, cũng quay về rồi.

Trần Dịch trở về đi dạo một lần, chỉ là hắn đã xuyên qua hơn mười năm, lúc này trở về, cũng phát hiện thế sự đổi thay, có chút người không có ở đây, có chút người thì đã già.

Hai phe đội ngũ tại trước cửa tửu lâu đụng mặt, đều dừng bước.

Trần Dịch cùng Đường Dĩnh giờ phút này ngơ ngác nhìn phía trước, nuốt một ngụm nước bọt.

Bọn hắn nhìn thấy Mạc Hoàng cùng Ngô Đức Kim thời điểm, liền cảm thấy đến hai người rất mạnh mẽ, mạnh đến có chút thoát ly bọn hắn nhận thức.

Nhưng bây giờ nhìn thấy Lam Trạm, bọn hắn chỉ cảm thấy đến hít thở đều có chút khó khăn.

Mạc Hoàng nhìn thấy Trần Dịch hai người phía sau, liền cười lấy đi tới, giới thiệu Trần Dịch.

Trần Dịch nghe lấy Mạc Hoàng giới thiệu, thế mới biết Lam Trạm dĩ nhiên là Thần Đế!

Trong lòng hắn gọi thẳng khá lắm.

Đơn giản đã hiểu một thoáng phía sau, mấy người cùng nhau đi vào trong tửu lâu.

Rất nhanh, mấy người cuối cùng nhìn thấy Trần Bình An.

Lam Trạm vừa tiến đến, khẩn trương ánh mắt ngay tại bốn phía qua lại quét một thoáng, ánh mắt cuối cùng rơi vào trên mình Trần Bình An.

Nhìn xem Trần Bình An, hắn phát hiện nhìn mình không thấu tu vi của hắn.

Cũng liền là cái nhìn này, hắn liền biết cái này một vị, liền là trợ giúp qua hắn tiền bối!

Mạc Hoàng sau khi đi vào, liền cười lấy nhìn xem Trần Bình An, cung kính nói: "Tiền bối, phong ấn đã phá vỡ, mà vị này lão ca, ta cũng giúp tiền bối mang đến."

Hắn nhận định Lam Trạm tới trước nơi này, liền là Trần Bình An an bài tốt.

Lam Trạm nhìn xem Mạc Hoàng như vậy, vội vã đi tới trước mặt Trần Bình An, trực tiếp quỳ xuống.

"Viễn cổ Thần giới Thần Đế Lam Trạm, xin ra mắt tiền bối! Ta cuối cùng may mắn nhìn thấy ngài bản tôn! !"

Lam Trạm ngẩng đầu, đầy rẫy kính ngưỡng xem lấy Trần Bình An, hô to một tiếng.

Một màn này vừa phát sinh, một tiếng này vừa qua, bốn phía đột nhiên liền yên tĩnh trở lại.

Trần Dịch cùng Đường Dĩnh trực tiếp mộng.

Mà Trần Bình An, cũng ngẩn người tại chỗ.

Ngạch. . . Vị lão bá này, ngươi. . . Ngươi thế nào? ?

Trần Bình An trừng mắt nhìn, lúc này liếc nhìn Mạc Hoàng, tiếp đó nghĩ đến một cái khả năng.

Cái này không phải là bị Mạc Hoàng gián tiếp lắc lư đi? !

Muốn thật là dạng này, hắn chỉ muốn nói một câu ngưu phê!.