Chương 473: Mang đến sân

Chương 473: Mang đến sân

Trần Bình An nhìn xem quỳ dưới đất Lam Trạm, nhìn xem hắn cái dạng kia, cuối cùng phản ứng lại.

Có vẻ như hắn mới vừa nói câu, chính mình là cái gì viễn cổ Thần giới Thần Đế? !

Hơn nữa còn nói may mắn nhìn thấy hắn?

Nhìn chằm chằm lão giả trước mắt, Trần Bình An vội vã đem hắn đỡ dậy.

"Về sau không cần như vậy, tuy là các ngươi đều là quân cờ của ta, nhưng trong mắt ta, quân cờ như người nhà, về sau cùng ta ở chung, chỉ cần đến lý, không cần đại lễ."

Trần Bình An nhận định Lam Trạm liền là bị Mạc Hoàng gián tiếp lừa dối.

Cứ việc đối phương nói mình là Thần Đế, chỉ cần hắn quỳ xuống, vậy nói rõ hắn đã bị lắc lư đến có chút lợi hại, nguyên cớ hắn cảm thấy chính mình tùy ý nói đối phương là quân cờ, cũng cũng không có vấn đề.

Quả nhiên, hắn mới nói xong, Mạc Hoàng cùng trên mặt Lam Trạm lập tức lộ ra quả là thế thần sắc.

Đặc biệt là Mạc Hoàng, hiện tại đầu thật cao nâng lên, bờ mông cũng bắt đầu nhếch lên, một bộ ta mẹ nó quả nhiên là thông minh nhất con trai đồng dạng.

Hết thảy, quả nhiên đều tại tiền bối trong khống chế a!

"Không thể tưởng được a, vẻn vẹn cùng tiền bối đánh một chút thời gian quan hệ, ta dĩ nhiên đã biến đến hiểu rõ như vậy tiền bối! Chẳng lẽ, kỳ thực cái này cũng tại tiền bối trong khống chế?"

Mạc Hoàng méo mó một thoáng, cuối cùng lại đột nhiên ngơ ngác một chút, nghĩ đến như vậy một cái khả năng.

Lam Trạm thần sắc căng thẳng, vừa mới đều bị Mạc Hoàng tẩy não đồng dạng, nghe lấy Mạc Hoàng những lời kia, hiện tại kết hợp với Trần Bình An lời này, vừa thấy được hắn liền nói hắn là quân cờ, cái này hoàn mỹ nghiệm chứng Mạc Hoàng những lời kia!

Mà nếu là dùng thời gian tới tính toán, hắn rất nhiều năm trước liền đã tại Trần Bình An trong khống chế, vậy nói rõ, hắn cờ này tử phân lượng hẳn là rất lớn.

Nguyên cớ, vừa có ý niệm này, trong lòng hắn không tự chủ được cười trộm một thoáng.

Không tệ, tiếp tục cố gắng!

Mà bây giờ nhìn xem Trần Bình An, hắn lại cảm khái một thoáng.

Trần Bình An nhìn lên quá trẻ tuổi.

Cường giả loại này, quả nhiên đạt tới trường sinh bất lão trình độ.

"Tiền bối, đa tạ ngài nhiều năm trước chỉ điểm cùng trợ giúp, nếu như không có ngài, liền thật không có hiện tại ta."

Lam Trạm tuy là bị đỡ dậy, trong lòng phần kia cảm kích vẫn là khó tỏ bày, lần nữa tôn kính xem lấy Trần Bình An, cảm kích một câu.

Trần Bình An kỳ thực thật tò mò Mạc Hoàng đến cùng đối cái này Lam Trạm nói cái gì, vừa thấy mặt liền quỳ xuống, đây nhất định đã bị tẩy não.

Bây giờ nghe Lam Trạm lời này, hắn đã không lời có thể nói.

Nhiều năm trước chỉ điểm cùng trợ giúp?

Lão bá. . . Ngài không phải bị tẩy não a, mà là trực tiếp đổi đầu a. . .

Nhưng Trần Bình An cũng không ngốc, loại cơ hội tốt này, có thể nào thả?

Hắn quả quyết đem công lao đều ôm lấy, dù sao Mạc Hoàng là hắn lừa dối, mà bây giờ Mạc Hoàng lắc lư đến Lam Trạm, đó cũng là kiệt tác của hắn.

"Việc này ngươi không cần quá mức nhớ ôm, chỉ điểm đồng thời giúp ngươi, là ta trong kế hoạch một bộ phận, lại thêm ngươi người này không tệ, ta thích, có giá trị bồi dưỡng."

Lời nói này đi ra, Trần Bình An chính mình cũng cảm thấy hoàn mỹ.

Lam Trạm nghe lấy Trần Bình An nửa câu đầu, là có như thế một chút không thoải mái, nhưng nghe đến đằng sau, lại xúc động đến máu nóng sôi trào.

"Đa tạ tiền bối hậu ái!"

Lam Trạm một bộ trung sĩ dáng vẻ, nặng nề nói.

Trần Bình An bày ra lấy mỉm cười, triển lộ tiền bối khí khái, không nói gì thêm.

Tại một bên, Trần Dịch cùng Đường Dĩnh nhìn xem một màn này, nín thở.

Bọn hắn có chút không hiểu.

Mà Trần Dịch thì là trực tiếp nhìn hướng Mạc Hoàng, nhỏ giọng hỏi một câu nguyên nhân, đặc biệt là cái kia nhiều năm trước, là bao nhiêu năm trước, hắn muốn biết.

Mạc Hoàng nở nụ cười, nhỏ giọng đáp lại, "Có lẽ có mấy trăm ngàn năm a."

Nghe lấy lời này, Trần Dịch ánh mắt rạng rỡ.

Hắn lại nhìn về phía Trần Bình An, hít sâu một hơi.

Trần Bình An bây giờ tại trong lòng hắn quyền trọng, đã biến đến cực lớn.

Cường giả loại này, rốt cuộc mạnh cỡ nào?

Nhất định là đến từ Hỗn Độn giới!

Trần Dịch liếc nhìn thê tử của mình Đường Dĩnh.

Đường Dĩnh trong thân thể, có một cái Cửu Vĩ Hồ linh hồn, cái này Cửu Vĩ Hồ, liền là tới từ Hỗn Độn giới!

Hơn nữa nghe Cửu Vĩ Hồ nói, nó tại Hỗn Độn giới vẫn còn có chút địa vị, là một cường giả.

Hắn trước đây không lâu liền để vợ mình đến hỏi Cửu Vĩ Hồ, nhìn một chút Hỗn Độn giới có hay không có Trần Bình An.

Cuối cùng Trần Bình An trực tiếp đem hắn làm người huynh đệ, nếu như là một cái siêu cấp khủng bố tồn tại, vậy hắn sau này địa vị cũng cao đến dọa người.

Chỉ là kỳ quái là, hắn thê tử lại nói Cửu Vĩ Hồ đột nhiên không nói, cũng không có lại để ý tới qua nàng, mà cái này, vừa vặn tại Trần Bình An sau khi xuất hiện bắt đầu.

Trần Bình An cùng Lam Trạm nói vài câu phía sau, lúc này cũng nhìn hướng Trần Dịch, mỉm cười nói: "Lão đệ, nhanh như vậy trở về, đi dạo xong?"

Trần Dịch nghe lấy lời này, liền vội vàng gật đầu, cười khổ nói: "Ta xuyên qua thời gian tương đối lâu, thế sự đã đổi thay."

Trần Bình An gật đầu nói: "Vậy thì tốt, vậy chúng ta chuẩn bị đi Thần giới a."

Trần Dịch gật đầu.

Trần Bình An lúc này cũng nhìn hướng Mạc Hoàng hai người, nói: "Hai người các ngươi cũng đi theo trở về đi."

Ngay tại vừa mới, hệ thống đã nhắc nhở hắn hoàn thành Địa Cầu nơi này nhiệm vụ, hai người cũng không cần ở chỗ này.

Hiện tại hắn muốn đi Thần giới, vừa vặn có thể mang theo hai người trở về, đồng thời để cho hai người mang theo Trần Dịch đi tìm Uông Thừa Lâm.

Không sai, hắn cảm thấy vẫn là đem Trần Dịch vào làm Uông Thừa Lâm cái kia tông môn tương đối tốt.

Uông Thừa Lâm lần trước nhìn lên so Mạc Hoàng bọn hắn đều mạnh, có hắn bồi dưỡng Trần Dịch, cái kia cái có này loại này năng lực thần kỳ người, có lẽ tiến bộ sẽ nhanh hơn.

Sau đó, hắn cũng nhiều một cái mạnh mẽ trợ thủ.

Mạc Hoàng hai người đã điều tra tốt tới trước nơi này con đường, sau đó có lẽ liền có thể tới, hiện tại Trần Bình An để bọn hắn trở về, cũng không có ý kiến gì.

Mạc Hoàng nhìn hướng Lam Trạm, nói: "Lam lão ca, rảnh rỗi lại đến ngươi bên này tìm ngươi uống trà trò chuyện nhân sinh a. Hoặc là, ngươi rảnh rỗi cũng có thể đến chúng ta Thần giới, tìm Vạn Cổ Thần Đế liền có thể liên hệ đến chúng ta."

Lam Trạm gật đầu, có chút không bỏ, hắn còn muốn thật tốt cùng Mạc Hoàng nhiều trò chuyện một hồi, đi sâu hiểu rõ một chút đây.

Hắn sống lâu như vậy, cũng không có cái gì có thể nói chuyện hợp nhau người, đặc biệt là trở thành Thần Đế phía sau, đứng ở đỉnh núi cao, có chút ở chỗ cao không khỏi rét vì lạnh, căn bản không có nhân ảnh Mạc Hoàng bọn hắn dạng kia, dám cùng hắn kề vai sát cánh, còn tùy tâm nói đùa.

Ngay từ đầu hắn chính xác rất kháng cự Mạc Hoàng dạng kia, nhưng đằng sau phát hiện thật là thơm.

Mạc lão đệ, sau đó chúng ta rảnh rỗi lại câu vai cái lót lưng a.

Nhưng mà Trần Bình An nhìn xem một màn này, trực tiếp tới một câu, nói: "Đã như vậy rảnh rỗi, sao không một chỗ?"

Lời này vừa qua, Lam Trạm cùng Mạc Hoàng đều đôi mắt sáng lên.

Trần Bình An cảm thấy những cái này trợ thủ phải để bọn hắn thật tốt liên hệ một thoáng.

Hiện tại bọn hắn đã muốn ở chung một chỗ, nhiều tâm sự, vậy hắn tất nhiên đến để bọn hắn ngốc một thoáng.

Hắc hắc, hắn phát hiện để những người này ở cùng nhau, đặc biệt dễ dàng đem gián tiếp lắc lư chuyện này phát huy đến cực hạn.

Sau đó gặp được người khác, có bọn họ, đều không cần hắn tới lắc lư.

Để Mạc Hoàng bọn hắn đi lắc lư, chẳng phải vui thích?

Lam Trạm vội vã chắp tay cảm tạ.

Trần Bình An chuẩn bị mở ra truyền tống hắc động.

Chỉ là hắn muốn mở ra truyền tống thời điểm mới biết được, hệ thống dĩ nhiên không thể nhảy qua trở về sân một bước kia, trực tiếp truyền tống đến Thần giới.

Mà là đến trước về sân, lại đi Thần giới.

Trừ phi cho hệ thống điểm hối đoái.

Thế nhưng, Trần Bình An trước đây không lâu mới sử dụng hết hệ thống bên trong còn sót lại điểm hối đoái, hiện tại một điểm điểm hối đoái cũng không có. . .

Nhìn xem Trần Dịch bọn hắn tại chờ lấy, Trần Bình An cũng không có biện pháp, chỉ có thể kiên trì trở về sân.

"Bất quá trở về Thần giới phía trước, đến trước mang các ngươi nhìn một chút người nhà của ta." Trần Bình An trực tiếp mở ra truyền tống, nói ra một tiếng.

Lời này vừa qua, Trần Dịch bọn hắn đều ngây ngốc một chút.

Tiền bối người nhà?

Cái kia. . . . . Vậy có phải hay không đều siêu cấp khủng bố? !.