Chương 474: Không chú ý để lộ ta vô địch một mặt

Chương 474: Không chú ý để lộ ta vô địch một mặt

Hắc động rất nhanh xuất hiện ở trước mặt mọi người.

Trần Bình An kiên trì để Trần Dịch bọn hắn tiến vào bên trong.

Hắn cũng là hành động bất đắc dĩ, hiện tại cũng chỉ có thể dạng này.

Trước hết để cho bọn hắn trong nhà hắn uống chút trà, sau đó lại bên trên Thần giới.

Không phải chẳng lẽ cùng bọn hắn nói, chính mình không thể một bước đến Thần giới?

Nếu như vậy, hắn liền trọn vẹn bại lộ.

Nhìn xem Trần Dịch bọn hắn đều tiến vào hắc động phía sau, Trần Bình An cuối cùng nhìn xem mấy cái bạn cùng phòng, nói: "Các ngươi cố gắng tu luyện, nếu là ngày nào không muốn ở tại Địa Cầu, ta mang các ngươi đi mạnh hơn thế giới."

Mấy cái bạn cùng phòng lặng lẽ cười gật đầu.

Bọn hắn bên này đều có gia thất, tu vi không tới trình độ nhất định, vẫn là cảm thấy tại Địa Cầu hương.

Trần Bình An cũng bước vào trong hắc động, trong chớp mắt, xuất hiện tại sân của mình bên trong.

Trần Dịch cùng Mạc Hoàng bọn hắn đã xuất hiện trong sân.

Chỉ là bọn hắn xuất hiện tại nơi này phía sau, liền ngơ ngác đứng đấy không động, tựa như là bị lão sư phạt đứng đồng dạng.

Trần Bình An sau khi xuất hiện, nhìn thấy mấy người bộ dáng kia, sắc mặt cổ quái.

Mấy người kia con ngươi cơ hồ muốn rơi trên mặt đất.

Mà Trần Dịch thê tử Đường Dĩnh càng là thân thể run lên, sắc mặt nháy mắt trắng bệch.

Dường như bị hù dọa đồng dạng, nếu không phải nàng lúc này thò tay đi tóm lấy Trần Dịch tay, e rằng đã ngồi dưới đất.

Lam Trạm cùng Mạc Hoàng bọn hắn khi nhìn đến một màn trước mắt phía sau, cũng bị sét đánh đồng dạng, ngơ ngác đứng đấy.

Nước miếng nuốt một cái lại một cái.

Nhưng cuối cùng như vậy, vẫn không thể để trong lòng chấn động hoà hoãn đi qua.

Quá kinh khủng!

Đây rốt cuộc là cái gì cấm địa a!

Một màn trước mắt, trùng kích bọn hắn dùng nhiều năm mới xây dựng thế giới quan.

Để bọn hắn đối chính mình nhận thức, sinh ra hoài nghi.

Trước đây cho là cường đại, nguyên lai không chịu nổi một kích như vậy!

Cái này, mới là thật cường đại a!

Trong sân này đồ vật, mỗi cái, đều cho bọn hắn vô địch cảm giác!

Trần Bình An nhìn xem bọn hắn cái dạng kia, lắc đầu một thoáng.

Hắn đã biết chính mình trong sân đồ vật thật không đơn giản, nhưng vì cái kia đại Boss không muốn nhanh như vậy xuất hiện, hắn quyết định không chơi, có thể ẩn tàng những vật này, liền hết sức đi ẩn tàng.

Hiện tại nhìn xem bọn hắn như vậy, hắn cũng không có cách nào, chỉ có thể trang bức.

Không phải vô ích loã lồ chính mình nội tình, không trang bức cũng quá lãng phí.

"Các ngươi không cần như vậy, tùy ý điểm, làm nhà mình là được. Về phần bọn chúng, các ngươi không cần để ý tới, các ngươi cố gắng làm ta quân cờ, cuối cùng rồi sẽ đạt tới bọn chúng cấp bậc kia."

Trần Bình An hơi cười, nhìn lên cực kỳ tùy ý nói.

Lời này vừa qua, mới có chút trì hoãn tới Lam Trạm mấy người, lại cảm thấy chính mình bị sét đánh bên trong.

Д

Ùng ục!

Mấy người cảm thấy chính mình linh hồn muốn Xuất Khiếu.

Đạt tới những thứ này cấp độ? !

Vậy cũng quá mạnh đi! !

Mạc Hoàng phản ứng đầu tiên, vội vã hướng về Trần Bình An chắp tay: "Tiền bối, về sau có bất cứ chuyện gì, tùy ý phân phó! Ta nhất định phải liều mạng đi hoàn thành! !"

Người khác nghe lấy Mạc Hoàng lời này, cũng đều nhộn nhịp mở miệng biểu hiện lòng trung.

Trần Dịch thì không có nói chuyện, nghiêm túc nhìn xem Trần Bình An, trong lòng lập xuống một mục tiêu.

Truy đuổi vị cường giả này nhịp bước, biến đến càng mạnh!

Trần Bình An mỉm cười gật đầu, theo sau liếc nhìn trong nhà, chỉ hy vọng Đoạn Hân Hân cùng Phiền Nghi Huyên bọn hắn nhìn thấy mấy người, không muốn biểu hiện quá không dễ chịu.

Tất nhiên, hắn rất hi vọng Phiền Nghi Huyên các nàng có thể giả bộ tiền bối.

Mấy người cẩn thận từng li từng tí đi theo Trần Bình An bước chân, tiến vào trong nhà.

Trần Bình An định cho bọn hắn uống chút trà, tiếp đó giới thiệu một chút Đoạn Hân Hân các nàng phía sau, lại trực tiếp mang theo bọn hắn đi Thần giới.

Tiến vào gian nhà, Đoạn Hân Hân ba người đồng thời hướng Trần Bình An bọn hắn nhìn tới.

Ba người trong lúc rảnh rỗi, nguyên cớ đều tại dệt áo lông.

Trần Bình An biết Đoạn Hân Hân trình độ, tính toán mà đến rất kém, nhưng bây giờ nhìn xem Phiền Nghi Huyên kỹ thuật kia, hắn cuối cùng cảm thấy vợ mình trình độ không tệ.

Quả nhiên vẫn là câu kia, không có so sánh, liền không có thương tổn.

"Tướng công, ngươi trở về? Mấy vị này là?" Đoạn Hân Hân ôn nhu mà liếc nhìn Trần Bình An, tiếp đó mỹ mâu chuyển hướng sau lưng Trần Bình An người khác, giả vờ không biết hỏi ra một tiếng.

Trần Bình An mỉm cười gật đầu, tiếp đó bắt đầu giới thiệu Trần Dịch đám người.

"Bọn hắn là bằng hữu của ta môn, tới uống chút trà."

Nói lấy, hắn còn hướng về Đoạn Hân Hân trừng mắt nhìn.

Hắn nói với Đoạn Hân Hân, nói mình lắc lư qua rất nhiều tu luyện giới cường giả.

Đoạn Hân Hân a ồ một tiếng, sau đó tiếp tục giả vờ không biết rõ Mạc Hoàng bọn hắn, cười lấy cùng bọn hắn lên tiếng chào hỏi.

Trần Bình An nhộn nhịp giới thiệu, "Vị này là thê tử của ta, vị này là ta tiểu di tử, còn có vị này là. . ."

Trần Bình An hiền hoà giới thiệu, chỉ là Mạc Hoàng mấy người giờ phút này đã không còn đem Trần Bình An lời nói nghe vào lỗ tai năng lực.

Tại bọn hắn nhìn thấy Đoạn Hân Hân cùng Phiền Nghi Huyên phía sau, liền lần nữa mất đi năng lực suy tư.

Đầu óc trực tiếp đứng máy.

Bọn hắn cảm giác linh hồn tại run rẩy.

Quá mạnh!

So phía ngoài những cái kia khủng bố tồn tại còn mạnh hơn!

Bọn hắn nhìn không tới Trần Bình An tu vi, nhưng bây giờ, lại có thể cảm nhận được Đoạn Hân Hân cùng Phiền Nghi Huyên tu vi khí tức.

Cái kia khí tức kinh khủng, nếu là có tính nhắm vào tác dụng tại trên người bọn hắn, vậy bọn hắn có thể khẳng định, nhóm người mình tuyệt đối sẽ trực tiếp hôn mê!

Còn tốt Đoạn Hân Hân cùng Phiền Nghi Huyên đều không có làm như vậy, chỉ là nở nụ cười, ôn nhu tài trí.

Đường Dĩnh nhìn xem Đoạn Hân Hân, lần đầu tiên phát hiện có so chính mình đẹp người.

Đoạn Hân Hân hai người tại Trần Bình An giới thiệu xong phía sau, lúc này đều cười lấy nhìn xem Trần Dịch bọn hắn, cùng bọn hắn chào hỏi một tiếng.

Mấy người đồng thời phản ứng, nhanh chóng chắp tay hành lễ.

"Gặp qua hai vị tiền bối! !"

Đoạn Hân Hân nghe xong, mỉm cười gật đầu.

Trần Bình An nhìn xem một màn này, ngơ ngác một chút, không nghĩ tới Đoạn Hân Hân dĩ nhiên hiểu tin tức của hắn, nghe được tiền bối gọi, dĩ nhiên trực tiếp gật đầu.

Điểm ấy đầu ở giữa thái độ, quả thực không muốn quá cao nhân!

Mà để cho Trần Bình An không nghĩ tới là, Mạc Hoàng bọn hắn như vậy hiểu chuyện.

Bọn hắn rõ ràng đều Thần cấp, dĩ nhiên nhìn thấy thê tử của hắn, đều gọi tiền bối.

Hắn nhận định Mạc Hoàng bọn hắn là xem ở mặt mũi của hắn, mới gọi Đoạn Hân Hân các nàng làm tiền bối.

Trần Bình An cười nói: "Tốt, tất cả ngồi xuống a, uống vào trà lại đi Thần giới."

Mạc Hoàng mấy người gật đầu, cẩn thận từng li từng tí tìm vị trí ngồi xuống.

Hiện tại bọn hắn không còn dám châu đầu ghé tai, thoạt nhìn như là một cái viên chức nhỏ đi đến nhà lãnh đạo bên trong đồng dạng, bó tay bó chân.

Trần Bình An cho bọn hắn pha trà, theo sau một bên uống trà, vừa cùng bọn hắn trò chuyện.

Cuối cùng, uống xong trà phía sau, cũng bắt đầu rời đi.

Trước khi đi, Mạc Hoàng bọn hắn cũng không có quên cùng Đoạn Hân Hân các nàng cáo từ, tư thái kia vẫn là tràn ngập kính ý.

Thông qua truyền tống, Trần Bình An mang theo Mạc Hoàng mấy người rời đi sân, chớp mắt xuất hiện tại Ngô gia trên không.

Đến nơi này, Trần Bình An cũng không có đi thẳng về.

Trần Dịch nói thế nào đều là hắn đồng hương, hơn nữa Trần Dịch mạnh như vậy, hắn phải thật tốt đối đãi.

Quyết định đích thân đem Trần Dịch giao cho Uông Thừa Lâm, đồng thời để Uông Thừa Lâm sau đó chiếu cố thật tốt Trần Dịch.

Nguyên cớ Trần Bình An nhìn xem Mạc Hoàng, nói: "Ngươi hẳn là có thể liên hệ Uông Thừa Lâm a, ngươi để hắn kêu lên người khác, tới trước nơi này, ta cùng mọi người tụ họp."

Hắn ngược lại muốn nhìn một chút Mạc Hoàng bọn hắn giúp hắn gián tiếp lắc lư bao nhiêu người.

Đợi lát nữa mọi người tề tụ một đường, hắn lại lắc lư một thoáng..