Chương 475: Bậc cửa phía sau

Chương 475: Bậc cửa phía sau

Mạc Hoàng gật đầu, nhanh chóng đi tới một bên, lấy ra truyền tin bảo bối, cùng Uông Thừa Lâm liên hệ.

"Uy lão Uông, ngươi tranh thủ thời gian liên hệ tiền bối cái khác quân cờ các huynh đệ, đồng thời kêu lên Thần Đế, tới Ngô lão đệ nơi này, tiền bối nói muốn cùng chúng ta tụ họp! Đây chính là cơ hội ngàn năm một thuở a!"

Mạc Hoàng tại trong góc, một bộ cực kỳ kích động dáng dấp, sinh động như thật nói.

Nói xong, hắn cũng chưa quên truyền tin cho Điêu Trát Thiên, để hắn tranh thủ thời gian tới một chuyến.

Giải quyết hết thảy phía sau, Trần Bình An đám người đến chậm rãi chờ đợi, cuối cùng cũng có chút lộ trình.

Mà lúc này thời gian bên trong, Trần Bình An cũng đột nhiên nhớ tới Mộ Dung Cung cùng Long Ngạo Thiên bọn hắn.

Cảm thấy có thể nhân cơ hội này, để Mộ Dung Cung bọn hắn cùng Thần giới người khác nhận thức một chút.

Có những quan hệ này tại, sau đó bọn hắn đến Thần giới, cũng có thể tại Thần giới lăn lộn đến phong sinh thủy khởi.

Trần Bình An nói: "Các ngươi tại nơi này chờ lấy, ta lại mang một chút người tới trước."

Nói xong, Trần Bình An trực tiếp truyền tống rời đi, bắt đầu tiến về Tiên giới.

Mà Trần Bình An rời đi không lâu, lúc này, Đường Dĩnh sắc mặt cuối cùng dịu đi một chút.

Trần Dịch thật sớm liền phát hiện thê tử của mình không thích hợp.

Giờ phút này nhìn xem Trần Bình An sau khi rời đi, liền cười lấy nhìn về phía Mạc Hoàng đám người, nói mình hai vợ chồng có lời muốn đơn độc tâm sự phía sau, liền đi ra đại điện.

Hai người bay đến mây trắng bên trên.

"Dĩnh nhi, ngươi làm sao?" Trần Dịch nhíu mày hỏi.

Đường Dĩnh hít sâu một hơi, cảm thấy chính mình miêu tả không được sự kiện kia, giờ phút này chỉ có thể nói: "Tướng công, ta để Cửu Vĩ Hồ đi ra cùng ngươi nói chuyện này a."

Nói lấy, Đường Dĩnh nhắm mắt lại.

Sau một khắc, nàng lại mở mắt thời điểm, khí chất đã biến, ánh mắt cũng thay đổi đến không giống nhau.

Bất quá nàng vẫn là sắc mặt hơi tái.

Trần Dịch nhìn xem Cửu Vĩ Hồ, nói: "Thế nào? Chẳng lẽ ngươi biết Trần lão ca?"

Cửu Vĩ Hồ có đoạn thời gian chiếm cứ qua nàng thê tử thân thể.

Đằng sau đi qua cố gắng của hắn, cùng Cửu Vĩ Hồ đạt thành một cái giao dịch.

Chỉ cần bọn hắn sau đó giúp Cửu Vĩ Hồ báo thù, đi Hỗn Độn giới diệt Chiến Thần tộc, liền sẽ không còn cướp đoạt Đường Dĩnh thân thể.

Mà Cửu Vĩ Hồ trước đây tại Hỗn Độn giới cũng là một đời cường giả, nếu như Trần Bình An thật vô cùng mạnh, vậy nàng có lẽ nhận thức.

Cửu Vĩ Hồ nuốt một ngụm nước bọt, đồng thời hít sâu một hơi, mới nói: "Hỗn Độn giới rất lớn, cường giả như mây, có chút tồn tại, tại thiên địa sơ khai thời điểm, liền đã sinh ra. Mà nơi này, liền có một cái phổ thông cường giả, cùng cường giả bên trên phân chia bậc cửa. Ta, dùng mấy trăm vạn năm tuế nguyệt, chỉ có thể miễn cưỡng xem như Hỗn Độn giới cường giả, nhưng cuối cùng như vậy, cũng không có đụng chạm đến chân chính vô thượng cường giả bậc cửa!"

"Cái kia bậc cửa phía sau, đều là một chút vô địch tồn tại!"

Trần Dịch nghe lấy lời này, hít sâu một hơi.

Nói cách khác, Trần Bình An liền là những cái kia tồn tại? !

Cửu Vĩ Hồ vẫn chưa nói xong, lúc này nàng tiếp tục trầm giọng nói: "Địch nhân của chúng ta là Hỗn Độn giới Chiến Thần tộc, cái Chiến Thần tộc kia, bọn hắn kỳ thực bám vào một cái tồn tại thế lực bên trong, cái kia tồn tại liền là cái kia bậc cửa phía sau cường giả."

"Mà vừa mới cái kia Trần tiền bối, danh hào của hắn, ta đoán nhất định là Vô Địch Chí Tôn! ! Hắn, liền là cái kia bậc cửa phía sau, đặt song song đệ nhất vô thượng tồn tại! !"

"Vừa mới bên trong sân kia, loại trừ tiểu nữ hài kia bên ngoài, tất cả mọi người, tất cả vật phẩm, tất cả đều là cái kia bậc cửa phía sau vô thượng tồn tại! ! !"

Nói đến phần sau, Cửu Vĩ Hồ âm thanh đều đã run rẩy lên.

Trần Dịch nghe đến đó, ngây dại.

Trong đôi mắt mất đi một hồi màu sắc.

Cửu Vĩ Hồ vừa rồi tại sân thời điểm, mượn tầm mắt của Đường Dĩnh, nhìn xem trong sân kia tồn tại, hù dọa đến kém chút liền sau cùng thần hồn cũng muốn biến mất.

Còn tốt cây đào nơi đó đột nhiên có một đạo năng lượng bắn ra, đồng thời chuyển vào Đường Dĩnh mi tâm, mới ổn định thần hồn của nàng.

Trần Dịch một lát sau, cuối cùng phản ứng lại.

Thật là khủng khiếp! !

Hắn hiện tại mười điểm chấn động, không thể tưởng được vừa mới chính mình đi sân, lại chính là vùng trời này vực, những người mạnh nhất trại tập trung! !

Bất quá chấn động thời điểm, trong thân thể của hắn máu chảy, đã tại điên cuồng chảy xuôi, tốc độ càng lúc càng nhanh.

Giờ phút này hắn nóng Huyết Đằng nhảy.

Dạng kia tồn tại, lại gọi hắn lão đệ! !

"Ta Trần Dịch, nhất định cũng sẽ trở thành cái kia bậc cửa phía sau tồn tại! !"

Trần Dịch nắm đấm nắm chặt, trong ánh mắt mãnh liệt toát ra một cỗ mãnh liệt nhiệt nóng ánh mắt.

Cửu Vĩ Hồ nhìn xem Trần Dịch, chân thành nói: "Nhớ kỹ, vị tồn tại này, thiên cơ trong mắt hắn liền là hư ảo! Hết thảy, đều tại hắn trong khống chế! Mà chúng ta, nhất định trong lòng bàn tay của hắn! Hiện tại vị tồn tại này coi trọng như thế ngươi, ngươi về sau tiền đồ vô lượng, thật tốt cố gắng, chớ có cô phụ vị tồn tại này hảo ý!"

Trần Dịch dùng sức gật đầu, hít sâu một hơi, cảm thấy chính mình áp lực cũng lên.

Hắn phải thật tốt tu luyện, cố gắng tăng lên!

Ở bên ngoài hoà hoãn một hồi lâu, Trần Dịch cùng thê tử của mình về tới trong đại điện, nhìn xem người nơi này, cũng càng thêm coi trọng.

Mọi người đều cùng cường giả loại này có quan hệ, tương lai thành tựu, chắc chắn phi phàm, phải thừa dịp cơ hội lần này, tạo mối quan hệ mới được!

Trần Dịch bắt đầu biến đến cực kỳ linh hoạt, tìm người trò chuyện.

Mà mới đi qua không bao lâu, lúc này bắt đầu có người nhộn nhịp xuất hiện tại đại điện.

Đầu tiên là vội vàng chạy tới Ngô Đông Viễn cùng Điêu Trát Thiên bọn hắn.

Đằng sau Uông Thừa Lâm bọn hắn cũng đến.

Đặng Quý Tề sau đó không lâu, cũng mang theo Tôn Vũ Ngạo di không xuất hiện.

Chậm nhất đi tới, là Ma Vực Cầu Triều Thương cùng Hồng Thích Hiền mấy người.

Bọn hắn những người này vừa xuất hiện, liền phát hiện người nơi này quá nhiều, đều có chút chấn kinh.

Trong đó, Đặng Quý Tề nhìn thấy Lam Trạm phía sau, thì ở lại một hồi lâu.

Hắn không nghĩ tới đối phương vậy mà tại nơi này!

Đặng Quý Tề đi tới trước mặt Lam Trạm, sắc mặt cổ quái nói: "Lam lão ca, ngươi cũng là tiền bối quân cờ?"

Lam Trạm nhìn xem Đặng Quý Tề, vẻ mặt tươi cười, "Ha ha, Đặng lão đệ, lại gặp mặt. Ta chính xác là tiền bối quân cờ."

Nói đến quân cờ thời điểm, trên mặt hắn còn lóe lên một vòng tự hào thần thái.

Đặng Quý Tề sắc mặt càng cổ quái.

Một đám người tập hợp một chỗ phía sau, liền điên cuồng hàn huyên lên.

Trước trò chuyện Trần Bình An ở nơi nào, nghe được Trần Bình An đi mang người khác phía sau, bọn hắn liền buông ra trò chuyện.

Tất nhiên, chủ yếu chủ đề vẫn là trò chuyện liên quan tới tại sao biết Trần Bình An trải qua.

Đồng thời, kẻ không quen biết, bọn hắn cũng sẽ chủ động phát động chủ đề, mọi người lẫn nhau giới thiệu.

Dùng lời của bọn hắn tới nói, sau đó mọi người đều là người một nhà, trước thật tốt nhận thức.

Sau đó có chuyện gì, đều có thể trực tiếp tìm bọn hắn, mọi người cùng nhau giải quyết, cuối cùng bọn hắn thân phận đồng dạng, hơn nữa cũng là vì Trần Bình An hoàn thành nhiệm vụ, lý nên trợ giúp lẫn nhau.

Trần Dịch tại nơi này cơ hồ không biết người, nhưng bởi vì hắn linh hoạt tính khí, lúc này cũng nhộn nhịp cùng Đặng Quý Tề đám người trò chuyện này, lão ca lão đệ réo lên không ngừng.

Mà Mạc Hoàng lúc này cũng nói ra Trần Dịch năng lực, tán dương lấy hắn.

Người khác nghe xong, đều thật tò mò, để Trần Dịch thi triển một chút.

Trần Dịch cũng không cự tuyệt, trực tiếp thi triển.

Mà cái này vừa thi triển phía dưới, cho dù là Đặng Quý Tề, cũng nhận hạn chế, động tác thả chậm rất nhiều.

Chỉ là Trần Dịch nhìn xem nơi này rất nhiều người đều không có bị tạm dừng, vẫn là cười khổ một cái.

Nhưng liền một hồi, đột nhiên, hắn phát hiện có chút không đúng.

Hắn lần nữa tạm dừng một lần thời gian.

Đồng thời, tại tạm dừng thời gian thời gian, ánh mắt của hắn nghiêm túc nhìn chằm chằm Lam Trạm.

Tiếp đó, một màn thần kỳ phát sinh.

Lam Trạm đột nhiên phát hiện chính mình không động được, cả người bị đông lại.

Mà chung quanh hắn người, nhưng vẫn là cùng vừa mới đồng dạng, chỉ là hoạt động bị ngăn trở.

Phát sinh một màn này, Lam Trạm sửng sốt.

Trần Dịch bọn hắn phát hiện Lam Trạm động đậy không được, đều mở to hai mắt nhìn.

Mười điểm chấn động.

Lúc này, Mạc Hoàng bọn hắn nhìn xem tầm mắt của Trần Dịch, biến đến càng ngày càng nghiêm túc.

Đây cũng quá mạnh!

Mà tại bọn hắn chấn kinh Trần Dịch cường đại như thế thời gian, trong bọn hắn, đột nhiên xuất hiện một cái hắc động.

Trần Bình An mang theo Mộ Dung Cung bọn hắn xuất hiện.

Một tràng đại tụ họp, liền triển khai như vậy.

--

Tác giả có lời nói:

Các vị đám tiểu đồng bạn sang năm gặp hắc! Chúc mọi người năm 2021 hạnh phúc mỹ mãn, một đêm chợt giàu đây! ! Ta sẽ phát mấy cái hồng bao, mọi người có thể mở ra My Avatar vào group chat.