Chương 476: Ba người thành hổ

Chương 476: Ba người thành hổ

Mộ Dung Cung đám người xuất hiện thời điểm, ánh mắt có chút bàng hoàng.

Mặc dù biết đối phương cũng là tiền bối quân cờ, nhưng tưởng tượng lấy bọn hắn đều là Thần giới cường giả phía sau, liền cảm thấy đến có chút ngăn cách cùng kính sợ.

Trần Bình An sau khi xuất hiện, nhìn xem mọi người dường như chơi đến rất này, mỉm cười, nói: "Nhìn tới các ngươi ở chung đến còn thật không tệ đây."

Trần Bình An vừa xuất hiện, Đặng Quý Tề đám người liền nhanh chóng hướng về Trần Bình An cung kính hành lễ: "Xin ra mắt tiền bối!"

Cho dù là Lam Trạm bọn hắn, cũng đi theo Đặng Quý Tề bọn hắn lần nữa thi lễ một lần.

Trần Bình An cười lấy gật đầu, sau đó nhìn mọi người, chỉ chỉ sau lưng Mộ Dung Cung đám người, nói: "Bọn hắn cũng là quân cờ của ta, về sau ta sẽ lần lượt đem bọn hắn đưa đến Thần giới, các ngươi nhưng muốn thật tốt ở chung."

Lời này vừa qua, Uông Thừa Lâm đám người đều đem ánh mắt nhìn về phía sau lưng Trần Bình An Mộ Dung Cung bọn hắn.

Tại sau lưng Trần Bình An, Mộ Dung Cung toàn gia, Nhạc Đông Lai, cùng Hoàng Chính Càn bọn hắn đều tại.

Trần Bình An một lần đem tất cả mọi người mang lên tới, để mọi người tụ họp, nhận thức một chút, sau đó cũng không cần lại từng cái giới thiệu.

Đặng Quý Tề đám người đều liếc nhìn Mộ Dung Cung bọn hắn, nhìn xem tu vi của bọn hắn đều chỉ tại tiên cảnh, cũng không có bất kỳ kỳ thị, tương phản, đều ôn hòa cười lên, nhộn nhịp chào hỏi.

Nhưng bởi vì có Trần Bình An tại, bọn hắn cũng là có chút bó tay bó chân.

Trần Bình An xem hiểu điểm này, tiếp đó nói thẳng: "Các ngươi trước nhận thức một chút, ta còn có việc bận bịu, sau nửa canh giờ trở lại."

Liền cho bọn hắn nửa canh giờ thời gian nhận thức một chút.

Hắn cảm thấy chỉ có hắn đi phía sau, Mạc Hoàng bọn người mới có thể trọn vẹn thoải mái.

Hơn nữa, hắn cũng biết gián tiếp lừa dối cường đại.

Gián tiếp lắc lư liền là ba người thành hổ, những người này khẳng định dùng sức nói khoác hắn, nếu là hắn ở đây, nghe lấy bọn hắn nói khoác, cũng là không lạ có ý tốt.

Trần Bình An nói xong, liền di không rời đi.

Mọi người thấy Trần Bình An chớp mắt biến mất, đầu tiên là an tĩnh một hồi, theo sau, liền bắt đầu hoạt lạc.

Mộ Dung Cung cũng là càng già càng lão luyện, giờ khắc này ở Trần Bình An sau khi đi, hít sâu một hơi, trên mặt liền đã phủ lên một vòng hơi có chút nụ cười bỉ ổi.

Hắn dẫn đầu đi lên phía trước, nói: "Các vị tốt, kẻ hèn này Mộ Dung Cung, lần đầu gặp mặt, về sau xin chỉ giáo nhiều hơn đây."

Uông Thừa Lâm đám người tranh thủ thời gian nhớ kỹ Mộ Dung Cung danh tự, tiếp đó cười lấy gật đầu, nhộn nhịp chào hỏi, có người cũng giới thiệu chính mình.

Mộ Dung Cung dẫn đầu phía sau, Nhạc Đông Lai mấy người cũng bắt đầu buông ra, cười lấy lên trước, giới thiệu chính mình, đồng thời bắt đầu cùng người nơi này quen thuộc.

Mà Uông Thừa Lâm mấy người ngay từ đầu liền nhận thức Nhạc Đông Lai cùng Hoàng Chính Càn, hiện tại cũng bởi vì có tầng này quan hệ tại, mọi người quen thuộc đến nhanh hơn.

Vẻn vẹn một hồi, toàn bộ đại điện, liền đã hỗn tạp vui sướng tiếng cười.

Bọn hắn tu luyện nhiều năm như vậy, trí nhớ đều không tệ, ngắn ngủi một hồi, liền đã đem người nơi này danh tự cùng tin tức trọng yếu nhớ kỹ.

Tiếp đó bắt đầu trò chuyện chính mình là tại sao biết Trần Bình An.

Mà Mạc Hoàng bọn hắn nghe được Mộ Dung Cung cùng Chân Đản Đằng bọn hắn nhận thức Trần Bình An cụ thể trải qua phía sau, đều cảm thấy có ý tứ không thôi, đồng thời lần nữa cảm thấy Trần Bình An cường đại không thôi.

Quả nhiên vẫn là câu kia, hết thảy vẫn là tại tiền bối trong khống chế a.

Mộ Dung Tuyết tương đối ngượng ngùng, giờ phút này không có nói như thế nào, liền là tại nơi đó lộp bộp gật đầu, cười theo, trong lòng thì nghĩ đến sự tình.

Nghĩ đến chính mình trước đây quen biết Trần Bình An đi qua.

Hiện tại hồi tưởng lại, nàng vẫn là cảm thấy chính mình khi đó còn quá trẻ một chút, có vẻ hơi lòng tham.

Bất quá nàng cũng không có hối hận, nếu là không có dạng kia, có lẽ trong lòng nàng liền không có nhiều như vậy tốt đẹp nhớ lại.

Mọi người trò chuyện đến vui sướng, đằng sau dần dần cũng cho tới Trần Bình An đối bọn hắn mỗi người gọi, cùng quan hệ.

Đề tài này vừa ra tới, liền để mấy người thành tất cả mọi người quan tâm đối tượng.

Theo thứ tự là Trần Dịch, Chu Hiểu Minh, Đặng Quý Tề cùng Lưu Soái.

Mọi người tại biết Trần Dịch có thể gọi Trần Bình An làm lão ca thời điểm, khiếp sợ không thôi.

Mà vừa mới cảm nhận được Trần Dịch cái kia khủng bố năng lực Đặng Quý Tề đám người, cũng cảm thấy Trần Dịch thập phần thần bí.

Bọn hắn còn nhộn nhịp nghĩ đến, có lẽ Trần Dịch, trước đây liền là một phương đại lão, cùng Trần Bình An là đồng cấp cái khác tồn tại, tiếp đó chuyển thế trùng tu các loại!

Tất nhiên, bọn hắn cũng chỉ là ngẫm lại, cũng không nói đi ra, dù sao cũng là không phải như vậy, bọn hắn cũng không rõ ràng.

Mà Chu Hiểu Minh cũng để cho bọn hắn chấn kinh một phen.

Chu Hiểu Minh dĩ nhiên là Trần Bình An đồ đệ!

Tất cả mọi người nhìn chằm chằm Chu Hiểu Minh, nghiêm túc nhớ kỹ Chu Hiểu Minh.

Nếu là tiền bối đồ đệ, vậy hắn thiên phú khẳng định rất đáng sợ, sau này thành tựu, cũng khẳng định không thấp!

Tiếp một người là Đặng Quý Tề, có chút người còn không biết rõ Đặng Quý Tề cùng Trần Bình An quan hệ.

Đặc biệt là Mộ Dung Cung đám người.

Giờ phút này biết trước mắt Thần Đế khi còn bé còn cùng Trần Bình An ở cùng nhau qua, xem như nghĩa tử thân phận phía sau, không khỏi đến nghĩ đến hiện tại Tô Linh.

Hiện tại Tô Linh cùng Trần Bình An quan hệ cũng là như vậy.

Cuối cùng làm cho người ta chú ý người là Lưu Soái.

Lưu Soái có thể gọi Trần Bình An Trần huynh, cũng là tương đối lợi hại.

Mà Long Ngạo Thiên khi nghe đến Đặng Quý Tề giới thiệu thời gian, cũng muốn lên Tô Dịch.

Tô Dịch trước khi đi, từng tìm qua hắn, lúc ấy Đặng Quý Tề ngay tại bên cạnh.

Hắn khi đó cũng không biết Đặng Quý Tề liền là Thần Đế.

Hắn cùng Tô Dịch quan hệ vẫn là rất sắt.

Hiện tại không có tại nơi này nhìn thấy Tô Dịch, hắn liền cười nói: "Thần Đế, không biết Tô lão ca người khác ở nơi nào? Hôm nay thế nào không có tới?"

Hắn thật muốn cùng Tô Dịch kề đầu gối nói chuyện lâu một thoáng.

Đặng Quý Tề nhìn về phía Long Ngạo Thiên, nhìn xem cái này trước đây gặp qua một lần người, mỉm cười nói: "Hắn tại tiền bối an bài xuống, đóng giữ một cái thần bí địa phương, cần cách một đoạn thời gian mới có thể phân thân, nguyên cớ không có tới."

Long Ngạo Thiên nghe xong, đắng chát cười một tiếng.

Hắn cùng Tô Dịch đã nhiều ngày chưa từng thấy.

Kỳ thực trước đây không lâu, Tô Dịch liền dành thời gian hạ phàm một lần, tiến đến tìm Tô Linh, rời đi thời điểm, cũng tại phàm gian tìm qua Long Ngạo Thiên, nhưng Long Ngạo Thiên đã lên Tiên giới, cũng không có tìm tới.

Mọi người tiếp tục trò chuyện, mà nửa canh giờ quá ngắn, chớp mắt liền đi qua.

Lúc này, Trần Bình An cũng quay về rồi.

Mọi người thấy Trần Bình An, đại điện nơi này lần nữa yên tĩnh trở lại.

Trần Bình An xuất hiện thời gian, bốn phía còn nói cười không ngừng, hiện tại nhìn xem Mạc Hoàng bọn hắn tại hắn sau khi xuất hiện trực tiếp tắt thanh âm, biết chính mình tại nơi này, xác định sẽ để Mạc Hoàng bọn hắn không thả ra.

Bất quá hắn trở về cũng không phải cùng bọn hắn tán gẫu, liền là muốn phân phó mọi người một ít chuyện mà thôi.

Trần Bình An nhìn xem mọi người, chuẩn bị hướng mọi người giới thiệu Trần Dịch.

Trần Dịch mang đến cho hắn một cảm giác rất là không tầm thường, hơn nữa Trần Dịch cái kia năng lực rất là kỳ diệu, hắn cảm thấy Trần Dịch sau đó nhất định có thể đến giúp hắn.

Nguyên cớ Trần Bình An nhìn về phía Trần Dịch, ra hiệu hắn tới gần.

Trần Dịch nghe xong, nhanh chóng đi tới Trần Bình An bên cạnh.

Vừa tới gần Trần Bình An, hắn lần nữa hít sâu một hơi.

Trong ngực lúc này có chút áp lực.

Đối với hắn tới nói, Trần Bình An đã là vô địch tồn tại!

Trần Bình An vỗ vỗ bả vai của Trần Dịch, sau đó nhìn người xung quanh, nói: "Ta Trần lão đệ tên là Trần Dịch, sau đó hắn sẽ ở Thần giới tu luyện, các ngươi nhớ đến nhiều hơn nâng đỡ hắn."

Lời này vừa qua, dù cho vừa mới nhận định Trần Dịch không đơn giản tất cả mọi người, vẫn là mãnh liệt nín thở, cảm thấy nuốt nước miếng đều khó khăn tột cùng.

Bọn hắn tại Mạc Hoàng nơi đó nghe được Trần Bình An quản Trần Dịch gọi Trần lão đệ thời gian, liền rất khiếp sợ.

Nhưng dù cho đã biết lượng tin tức này, hiện tại chính tai nghe được Trần Bình An đối Trần Dịch gọi, cùng Trần Bình An cái kia như là đối đãi huynh đệ dáng dấp, bọn hắn đều cảm thấy đầu óc bị thương nặng, thoáng chốc mất đi năng lực suy tư.

Trần Dịch giờ phút này cũng gần như, trên bờ vai còn lưu lại lấy Trần Bình An tay, khiến hắn Alexander..