Chương 477: Ta thuận miệng nói một chút mà thôi, các ngươi liền hiểu ra?

Chương 477: Ta thuận miệng nói một chút mà thôi, các ngươi liền hiểu ra?

Trần Bình An nói xong, nhìn xem người xung quanh đều không có trả lời, liền lần nữa nói: "Nhưng nghe hiểu?"

Lời này vừa qua, tất cả mọi người giật mình một cái, chợt nhộn nhịp gật đầu.

Trần Bình An vậy mới vừa ý, theo sau tiếp tục nói: "Uông lão, sau đó Trần lão đệ liền đi các ngươi tông, nhớ đến thật tốt nâng đỡ ta Trần lão đệ."

Uông Thừa Lâm nghe xong, như nhận được mệnh lệnh đồng dạng, nhanh chóng gật đầu, đồng thời hướng về Trần Dịch lộ ra một cái Đại Bạch răng.

Nói xong việc này, Trần Bình An tiếp tục nói: "Hôm nay đem các ngươi tập hợp một chỗ, loại trừ việc này bên ngoài, còn có một việc đến sớm cáo tri các ngươi."

Nghe nói như thế, tất cả mọi người lỗ tai dựng lên.

"Kể từ hôm nay, các ngươi đều phải nỗ lực tu luyện, bởi vì tương lai không lâu, các ngươi sắp sửa đối mặt một chút cường hãn đối thủ."

Lời này vừa qua, trong đại điện còn dừng có hồi âm, im bặt mà dừng.

Giờ phút này, phảng phất rơi xuống một cái lồng vòng, đều có thể gây nên tiếng vọng.

Cường hãn đối thủ? !

Trần Bình An cũng không biết cái kia đại Boss lúc nào tới, càng không biết cái kia đại Boss rốt cuộc mạnh cỡ nào, nhưng hắn cảm thấy, có chút người có thể giúp hắn, chung quy là tốt.

Nguyên cớ hắn phải cho Mộ Dung Cung bọn hắn một chút áp lực, cũng có thể trợ giúp bọn hắn càng nhanh đột phá.

Mọi người hít sâu một hơi, tiếp đó nhộn nhịp gật đầu.

Cũng cùng Trần Bình An nghĩ như vậy, bọn hắn chính xác bắt đầu có áp lực.

Trần Bình An nói xong việc này phía sau, cũng không có gì muốn nói, chuẩn bị để bọn hắn tiếp tục ở tại một khối, chính mình rời đi trước.

Không có cách nào, hắn không đi, Mạc Hoàng bọn hắn không thả ra.

Kỳ thực hắn cũng muốn cùng bọn hắn lảm nhảm tán gẫu tới.

Cái này trang đến có chút lợi hại, muốn bình thường chút ít cũng không được.

Chỉ là hắn chuẩn bị muốn rời khỏi thời điểm, đột nhiên, một mực ở một bên không có nói thế nào nói chuyện Tôn Vũ Ngạo, đột nhiên mở miệng.

Hắn nhìn xem Trần Bình An, nhanh chóng chắp tay nói: "Tiền bối, kỳ thực ta có một cái trong vấn đề tu luyện, muốn hướng thỉnh giáo ngài một thoáng."

Trần Bình An nghe lấy lời này, trừng mắt nhìn.

Ngạch. . . . . Hỏi vấn đề gì đây, hỏi ta cũng không biết a!

Thế nhưng hắn cũng không có cách nào, giờ phút này chỉ có thể nhìn hướng Tôn Vũ Ngạo, nói: "Nói đi."

Trần Bình An chỉ có thể nhìn một chút chính mình biết hay không, hoặc là nhìn một chút đối phương có thể hay không như Lý Mặc Tiên lúc trước đồng dạng, tại hắn tùy ý nói bậy hai câu phía sau, sau đó nói chính mình hiểu rõ. . .

Tôn Vũ Ngạo vội vàng nói: "Tiền bối, ta phát hiện được ta thực lực gặp được bình cảnh, cố gắng lâu như vậy, cũng không có bất luận cái gì tăng lên, không biết chỗ nào có vấn đề?"

Hắn gặp được bình cảnh này đã có hơn một nghìn năm.

Bình cảnh này một mực hạn chế hắn, để hắn không thể tiến lên mảy may.

Khiến hắn cũng lại nhẫn nại không được, quyết định thừa dịp cơ hội lần này, hướng Trần Bình An thỉnh giáo.

Bởi vì hắn phát hiện, ngày trước hắn vẫn là Thần giới thứ hai, hiện tại Uông Thừa Lâm bắt đầu vùng dậy, cái này ngàn năm lão nhị vị trí, cũng khả năng muốn không còn.

Kỳ thực tại rất nhiều năm trước, thực lực của hắn, là đạt tới cùng Đặng Quý Tề tranh đoạt Thần Đế vị trí mức độ.

Chỉ là về sau Đặng Quý Tề mạnh hắn một phần, đoạt được Thần Đế vị trí.

Mà tại cướp đoạt Thần Đế vị trí phía trước, hai người bọn họ từng lập một vụ cá cược.

Nếu ai thua, là thành làm đối phương trung thực thủ hạ.

Nguyên cớ qua nhiều năm như vậy, Tôn Vũ Ngạo đã hình thành thì không thay đổi thực hiện chính mình cá cược.

Cứ việc cái kia cá cược chỉ là đánh nhau vì thể diện, nhiều năm sau đó, Đặng Quý Tề cũng nói với hắn, không cần lại để ý tới cá cược, có thể thả hắn rời đi, chỉ là hắn cũng không có rời đi mà thôi.

Bởi vì đối với hắn tới nói, hứa hẹn hai chữ, nặng tựa vạn cân.

Trong những năm này, hắn cũng một mực tại cố gắng tu luyện, tranh thủ một ngày kia, có thể lần nữa cùng Đặng Quý Tề đồng dạng mạnh.

Chỉ là để hắn bất đắc dĩ là, hắn bị Đặng Quý Tề vượt kéo càng xa không nói, liền Uông Thừa Lâm đám người, ngược lại cũng có muốn siêu việt hắn tình thế!

Mà hắn, tại biết Uông Thừa Lâm nguyên cớ dạng này, đều là Trần Bình An cho cơ duyên phía sau, liền manh động muốn thỉnh giáo ý niệm.

Trần Bình An nghe lấy Tôn Vũ Ngạo lời này, không biết nói gì cho phải.

Ngươi hỏi vấn đề, có thể hay không trước tiên đem vấn đề cụ thể nói một thoáng?

Ngươi không nói, ta nói bậy đều nói bậy không đến phương hướng a!

Tôn Vũ Ngạo nói chỉ là chính mình có cái bình cảnh, tiếp đó liền hỏi hắn giải quyết như thế nào.

Ngươi không nói ra chính mình nơi nào có vấn đề, siêu cấp đại lão tới đều không giải quyết được a!

Tôn Vũ Ngạo ý nghĩ kỳ thực rất đơn giản, nhận định Trần Bình An vừa suy tính, liền có thể biết vấn đề của hắn chỗ tồn tại, nguyên cớ hắn cũng không có nói mình vấn đề, hiện tại liền nhìn Trần Bình An có thể hay không chỉ điểm hắn.

Trần Bình An nhìn xem Tôn Vũ Ngạo cặp kia cầu học như khát con mắt, cùng bốn phía người khát vọng bộ dáng, khóe miệng có chút đánh.

Không có cách nào, hắn không nói cũng không được, cũng chỉ có thể tùy tiện nói bậy.

"Ngươi bình cảnh nguyên cớ tồn tại, ở chỗ tâm của ngươi có một đạo tồn tại nhiều năm khảm, bước qua đạo khảm này, hết thảy liền sẽ nước chảy thành sông. Mà ở trong đó vấn đề, cần chính ngươi đi ngộ, ngộ thành, về sau thế như chẻ tre, ngộ không được, chỉ có thể từ từ tích lũy."

Trần Bình An lắc lư nói.

Hắn không biết rõ Tôn Vũ Ngạo tình huống, hiện tại chỉ có thể sử dụng một loại gọi là ngươi để ta lơ mơ, ta cũng để cho ngươi lơ mơ chiến thuật.

Tôn Vũ Ngạo cái gì cũng không có nói với hắn, liền hỏi hắn vấn đề, vậy thì tốt, hắn cũng tới một cái mặc kệ ngươi có hay không có, hoặc là mặc kệ ngươi có nghe hay không hiểu, chính ngươi đi ngộ a!

Trần Bình An tin tưởng mỗi người đều có một chút tâm khảm, dù sao lắc lư nha, ngươi có dạng này tâm khảm, dù cho vượt qua, ta cũng có thể nói không phải cái này tâm khảm, là chính ngươi không ngộ thành công!

Tôn Vũ Ngạo nghe lấy lời này, ngây ngốc một chút.

Tâm khảm?

Hắn nhắm mắt lại, tỉ mỉ đi suy nghĩ.

Lúc này, một việc đột nhiên xuất hiện ở trong đầu hắn.

Đó là khi còn bé sự tình.

Hắn nguyên cớ coi trọng như vậy hứa hẹn, bắt đầu từ tiểu phụ thân hắn liền say sưa giáo dục hắn, xem như nam nhân, có lẽ đem hứa hẹn xem như mệnh đồng dạng đi quý trọng.

Một khi ưng thuận hứa hẹn, cho dù là liều mạng, cũng muốn đi tuân thủ, hoặc là hoàn thành.

Chỉ là, cái này đã từng là trong lòng hắn thần tượng đồng dạng phụ thân, nhiều năm phía sau, nhưng bởi vì một cô gái khác, rời đi hắn, cùng mẹ của hắn.

Hắn nhớ lờ mờ đến, phụ thân hắn từng phát thệ qua, mặc kệ phát sinh cái gì, đều sẽ bảo vệ bọn hắn mẹ con. . .

Đây là tâm khảm của hắn, cũng là một cái tâm ma.

Tôn Vũ Ngạo nhìn xem Trần Bình An, nói: "Tiền bối, ta hỏi lại ngươi một vấn đề."

Trần Bình An nhìn xem Tôn Vũ Ngạo dạng này, trong lòng rất là im lặng.

Tốt tốt tốt, ngươi hỏi đi, ta nhiều nhất tiếp tục lắc lư.

"Ngươi nói." Trần Bình An nói.

Tôn Vũ Ngạo nói: "Người, phải chăng muốn vì lúc trước ưng thuận hứa hẹn, mặc kệ cần hi sinh cái gì, đều muốn đi hoàn thành?"

Nghe lấy cái này dĩ nhiên không còn là vừa mới những cái kia thần bí hề hề vấn đề, mà là chuyển thành tính triết học vấn đề, Trần Bình An đôi mắt sáng lên.

Trần Bình An nói: "Hai chữ, tùy tâm."

Lời này vừa nói ra, bốn phía đột nhiên yên tĩnh trở lại.

Mộ Dung Cung bọn hắn nghe được đáp án này thời điểm, sắc mặt có chút không đúng.

Chính xác nhân sinh quan, không phải một khi ưng thuận hứa hẹn, nhất định phải đem hết toàn lực đi hoàn thành sao?

Bọn hắn cũng là dạng này giáo dục chính mình hậu bối đó a.

Tôn Vũ Ngạo nghe xong, ngơ ngác một chút, tiếp đó một bộ vãn bối dốc lòng nghe giảng dáng vẻ.

Trần Bình An nói: "Người sống, đều có không giống nhau truy cầu. Có chút người truy cầu khoái hoạt, có chút người truy cầu tôn nghiêm, có chút người chỉ là vì một tích tắc kia nở rộ thời gian, như là khói lửa."

"Mà truy cầu khác biệt kết quả người, tính cách cũng khác biệt. Có chút người đặc biệt coi trọng hứa hẹn, bởi vì một cái hứa hẹn, dùng hết hết thảy đi hoàn thành. Có chút người thì không mặt mũi không bức, chỉ vì sống đến thoải mái, quản ngươi hứa hẹn gì, ta tự do liền tốt."

"Ta cảm thấy, người trong lòng cần phải có một cái sỉ nhục so sánh là được, hết thảy tùy tâm, thành sỉ nhục trên trụ người kia, vẫn sống ra chính mình nên có giá trị, phải chăng có giá trị, chính ngươi cân nhắc."

Trần Bình An kỳ thực cũng không phải rất rõ ràng những cái này triết học đồ vật, nhưng hắn sở trường lắc lư, dù sao một cái tùy tâm liền thôi.

Chính ngươi phẩm, chậm rãi phẩm, phẩm không đến tốt nhất, ta vừa vặn nói ngươi không ngộ.

Trần Bình An dạng này một đoạn văn sau khi nói xong, đại điện lặng ngắt như tờ lên.

Tất cả mọi người ngẩn người tại chỗ.

Bọn hắn đột nhiên nghĩ đến một việc.

Chính mình tu luyện, đến tột cùng là vì cái gì?

Vì trường sinh?

Kỳ thực không phải!

Ngay từ đầu, bọn hắn chính là vì có khả năng mạnh lên đến có thể không nhận trói buộc, có có thể muốn làm cái gì, thì làm cái đó năng lực!

Chính là vì tùy tâm mà làm! !

Tôn Vũ Ngạo ở lại một hồi, tiếp đó mãnh liệt mở to một đôi mắt.

Hắn nhanh chóng xếp bằng ngồi dưới đất, nhắm mắt.

Vẻn vẹn một hồi, trên người hắn khí tức, vậy mà bắt đầu điên cuồng bạo thăng!

Trong chớp mắt, liền đạt tới một cái khủng bố độ cao.

Trần Bình An nhìn không ra những cái này, giờ phút này nhìn xem Tôn Vũ Ngạo đột nhiên xếp bằng ngồi dưới đất, không khỏi đến trừng mắt nhìn.

Chờ một chút, cái này quen thuộc tràng cảnh. . . Ngươi sẽ không phải là, hiểu ra? !

Ta. . . Ta thật chỉ là thuận miệng nói một chút đó a!.