Chương 478: Lừa dối đều sẽ trở thành sự thật?

Chương 478: Lừa dối đều sẽ trở thành sự thật?

Trần Bình An nhìn xem Tôn Vũ Ngạo tại nơi đó ngồi xếp bằng một hồi, trong lòng dị thường cổ quái.

Nếu là dạng này cũng được, cái kia thật chơi rất vui.

Tôn Vũ Ngạo ngồi xếp bằng một hồi, liền lần nữa mở mắt ra.

Lần này, tất cả mọi người nhìn xem hắn.

Người khác tại cảm thụ được Tôn Vũ Ngạo cái này mạnh lên khí tức phía sau, đều hít thật sâu một hơi thật dài tức giận, tiếp đó một mặt khao khát nhìn về phía Trần Bình An.

Trần Bình An gặp bọn họ bộ dáng kia, sắc mặt càng quái hơn.

Tôn Vũ Ngạo đứng lên, nhanh chóng hướng về Trần Bình An cung kính chắp tay.

"Đa tạ tiền bối chỉ điểm! Nếu không có tiền bối chỉ điểm, ta chẳng biết lúc nào mới có thể đột phá đạo này bình cảnh!"

Tôn Vũ Ngạo mặt mũi tràn đầy cảm kích, nhìn xem trong đôi mắt Trần Bình An, ẩn chứa vô tận sùng kính.

Hắn cũng không nghĩ tới, vẻn vẹn nghĩ thông suốt một việc, chính mình liền bước qua cái kia hạn chế hắn nhiều năm bình cảnh!

Càng không có nghĩ qua, chính mình bình kia cổ xuất hiện, chỉ là bởi vì chính mình trong lòng cái kia một đạo thật lâu vung đi không được tâm khảm.

Giờ phút này nhìn xem Trần Bình An, vị này siêu cấp tiền bối, một câu nói trúng, giúp hắn giải hoặc không nói, còn loại trừ nội tâm hắn chỗ sâu giấu ở nhiều năm tâm ma, quả thực cường đại đến đáng sợ a!

Trần Bình An nghe lấy Tôn Vũ Ngạo lời này, rất là không thể tin.

Nhưng dù cho cảm thấy không nên dạng này hắn, vẫn là tâm tình kỳ diệu tiếp lấy cái này cảm kích.

Tâm tình của hắn kỳ quái không thôi.

Thật thành?

Ta thuận miệng nói bậy, chính ngươi liền hiểu ra? !

Mẹ nó, các ngươi sẽ không đều là tu luyện kỳ tài a, chính ta cũng không biết chính mình tại nói cái gì, các ngươi dĩ nhiên nghe hiểu? !

Nếu không phải chính hắn biết rõ chính mình tâm không bút mực, đều cảm thấy chính mình có phải là thật hay không đặc biệt cường đại, đã đến ngôn xuất pháp tùy trình độ.

Trần Bình An giả bộ như đại lão dáng vẻ, nói: "Vô sự, về sau ngươi cẩn thận tu luyện."

Tôn Vũ Ngạo nghe vậy, mỉm cười trùng điệp gật đầu.

Hắn hiện tại cảm thấy chính mình tâm như gương sáng, đã không còn giống như kiểu trước đây, như chúng sơn nằm ngang.

Đa tạ xong, Tôn Vũ Ngạo lúc này trước tiên di chuyển ánh mắt, đem ánh mắt rơi vào trên người Đặng Quý Tề.

Hắn nhìn xem Đặng Quý Tề, hít sâu một hơi, nói: "Thần Đế, về sau, ta liền không còn là ngài thủ hạ."

Đặng Quý Tề nghe xong, mỉm cười gật đầu.

Bọn hắn ngay từ đầu cá cược, cũng bất quá là đánh nhau vì thể diện mà thôi.

Nhiều năm qua đi, hắn ngược lại đem Tôn Vũ Ngạo trở thành chính mình một cái huynh đệ.

Tôn Vũ Ngạo gặp Đặng Quý Tề gật đầu, lúc này, hắn đột nhiên hai đầu gối quỳ xuống, cho Đặng Quý Tề dập đầu một cái.

Một màn này vừa xuất hiện, đại điện lần nữa không có bất luận cái gì âm thanh vang.

Bất quá cũng liền một cái khấu đầu, Tôn Vũ Ngạo liền đứng lên.

Giờ khắc này, trên lưng hắn dường như không có những vật khác, cười một tiếng phía dưới, biến đến càng tự tin, đối tương lai tràn ngập mơ màng.

Hắn, như là thu được trùng sinh.

Người khác nhìn xem Tôn Vũ Ngạo biến hóa, đều nuốt một ngụm nước bọt, theo sau nhộn nhịp đem ánh mắt đặt ở trên mình Trần Bình An.

Hồng Thích Hiền cắn răng một cái, đột nhiên nhấc tay, yếu ớt nói: "Tiền bối, ta cũng có một vấn đề muốn thỉnh giáo ngài một thoáng, không biết có thể?"

Trần Bình An nghe lấy lời này, vốn muốn cự tuyệt, nhưng đột nhiên hắn tới một chút hiếu kỳ, quyết định nhìn một chút chính mình lại nói bậy một thoáng, đối phương có thể hay không vẫn là cùng Tôn Vũ Ngạo đồng dạng.

Nói

Hồng Thích Hiền nghe vậy, đôi mắt sáng lên, theo sau vội vàng đem nghi vấn của mình loã lồ đi ra.

Trần Bình An nghe xong, bắt đầu nói bậy.

Nói bậy xong, để hắn lơ mơ sự tình, lần nữa phát sinh.

Chỉ thấy Hồng Thích Hiền cùng Tôn Vũ Ngạo đồng dạng, dường như hiểu ra đồng dạng, nhanh chóng ngồi xếp bằng trên mặt đất.

Sau đó không lâu, hắn mở mắt ra thời gian, liền trực tiếp vẻ mặt tươi cười cảm kích đến Trần Bình An. . . .

Nhìn xem Hồng Thích Hiền bộ dáng kia, Trần Bình An nuốt một ngụm nước bọt.

Im lặng tột cùng.

Một lần là trùng hợp, hai lần cũng vậy sao?

Hiện tại cũng xuất hiện ba cái ví dụ!

Hắn sẽ không ẩn giấu đi năng lực gì a!

Chẳng lẽ là, lừa dối sự tình, cuối cùng sẽ trở thành sự thật? !

Người xung quanh nhìn xem Hồng Thích Hiền bọn hắn đều giải hoặc, lúc này có vấn đề người, cũng bắt đầu nhấc tay, hỏi ý Trần Bình An có thể hay không hỗ trợ giải hoặc.

Trần Bình An tiếp tục thử nghiệm.

Tổng cộng thử bốn người, phát hiện bọn hắn cuối cùng đều nói chính mình hiểu ra.

Còn tán thưởng Trần Bình An thoáng cái liền chỉ điểm đến bọn hắn muốn điểm, đồng thời thoáng cái mở ra bọn hắn nghi hoặc.

Nhìn xem mọi người như vậy, Trần Bình An lúc này không biết rõ nói cái gì cho phải.

Hắn thậm chí hoài nghi những người này có phải hay không liên hợp lại hố hắn.

Cuối cùng, cái này cũng được? !

Người khác đã không có vấn đề, bọn hắn hiện tại không có bình cảnh, có chỉ là tích lũy không đủ mà thôi.

Trần Bình An gặp không có người tái phát hỏi, liền nói: "Tốt, hôm nay cứ như vậy đi, các ngươi có thể tiếp tục ở chung một hồi, ban đêm phía trước, ta lại mang các ngươi trở về."

Trần Bình An việc cần phải làm đã làm xong, hiện tại hắn lòng tràn đầy nghi hoặc, phải tiếp tục tìm người thí nghiệm.

Hắn không biết rõ hình dung như thế nào chính mình cái này nói bậy năng lực.

Rõ ràng hắn đều là nói lung tung, Tôn Vũ Ngạo bọn hắn thế nào đều cảm thấy hắn thoáng cái nói đến muốn điểm đây.

Nói xong, Trần Bình An trực tiếp rời đi, lưu chút thời gian cùng không gian cho mọi người.

Mọi người cung tiễn đi Trần Bình An, gặp Trần Bình An thật sau khi rời đi, đều là nín thở một hồi.

Theo sau, bọn hắn rộn rộn ràng ràng lên.

"Tiền bối quá cường đại! Vừa mới đối mặt vấn đề của chúng ta, mỗi cái trả lời đều thẳng tới bộ phận quan trọng, một câu nói trúng a!"

"Đối đây, ta cảm thấy tiền bối mỗi câu lời nói đều là lời lẽ chí lý, ẩn chứa đại đạo chí lý đây!"

"Không sai, ta đều không ý thức đến chính mình có vấn đề như vậy, tiền bối dĩ nhiên so ta còn rõ ràng chính ta, ta cảm giác chính mình ở trước mặt tiền bối, tựa như không mặc quần áo a!"

". . ."

Bọn hắn cảm khái không thôi, giờ khắc này, bọn hắn đối cường đại có càng sâu một tầng nhận thức.

Trần Dịch cùng Đường Dĩnh lúc này cũng đối xem một chút, trong ánh mắt đều là tôn kính.

"Tiền bối quả nhiên lợi hại!" Đường Dĩnh nói.

Trần Dịch gật đầu, nói: "Quả nhiên là Hỗn Độn giới vô địch cường giả!"

Mọi người trò chuyện một chút, lại bắt đầu chậm rãi mà nói lên.

Tiếp tục trò chuyện nhân sinh.

. . .

Mà Trần Bình An sau khi rời đi, trước tiên liền trở về sân của mình bên trong.

Giờ phút này sân bên này tương đối yên tĩnh, tất cả vật phẩm ánh mắt, đều nhìn về chân trời, ngay tại làm Kim Linh Tiên Khí hiện tại tao ngộ, cảm thấy bất đắc dĩ.

Mà xuất hiện tại nơi này phía sau, Trần Bình An tranh thủ thời gian tìm tới Đoạn Hân Hân bọn hắn.

Trần Bình An nhìn xem ba người, nói: "Các ngươi rảnh rỗi a, nếu không đều hỏi ta một vấn đề?"

Ba người còn tại dệt áo lông, nghe lấy Trần Bình An lời này, hơi nghi hoặc một chút.

Trần Bình An nói: "Các ngươi liền hỏi ta một câu, chính mình về mặt tu luyện có một vấn đề những lời này, cụ thể vấn đề gì không cần nói rõ, hỏi tiếp ta có thể hay không giải quyết là được."

Đoạn Hân Hân ba người sắc mặt cổ quái.

Vừa mới Đoạn Hân Hân đang cùng Phiền Nghi Huyên trò chuyện, cũng không đi nghe lén Trần Bình An tại Thần giới làm cái gì, hiện tại có chút không hiểu thấu.

Trần Bình An im lặng xem lấy hắn, không có nói chuyện, hắn không có biện pháp, trực tiếp điểm danh, nhìn xem Đoạn Hân Hân nói: "Nương tử, ngươi tới nói a, liền theo ta nói hỏi là được, tới đi!"

Đoạn Hân Hân trừng mắt nhìn, tiếp đó cũng chỉ có thể dựa theo Trần Bình An nói hỏi, nói: "Tướng công, ta trên việc tu luyện có một vấn đề, ngươi có thể hay không giúp ta giải quyết? ?"

Trần Bình An nghe xong, đôi mắt sáng lên, tiếp đó nhanh chóng gật đầu, cuối cùng, bắt đầu nói bậy lên.

Hắn ba lạp ba lạp nói một tràng, sau khi nói xong, liền nhìn chằm chằm Đoạn Hân Hân, mặt mũi tràn đầy chờ mong.

Đoạn Hân Hân giờ phút này đã trải qua bắt đầu đi nghe trong lòng Trần Bình An ý nghĩ, tại biết hắn hiện tại ý nghĩ phía sau, sắc mặt cực kỳ cổ quái.

Ngươi nếu là lắc lư người khác, có lẽ thật có thể thành, thế nhưng ngươi theo chúng ta ba nói nơi nào sẽ hữu dụng a!

Trần Bình An gặp Đoạn Hân Hân trọn vẹn không có phản ứng, nhíu nhíu mày, nói: "Nương tử, ngươi không cảm thấy chính mình có đột phá dục vọng sao?"

Đoạn Hân Hân sắc mặt cổ quái lắc đầu.

Trần Bình An cảm thấy không được bình thường, lần này liếc nhìn Phiền Nghi Huyên, nhưng hắn cũng không biết Phiền Nghi Huyên tu không tu luyện, cho nên liền đem ánh mắt chuyển dời đến Tô Linh nơi đó, để Tô Linh phối hợp hắn.

Tô Linh cũng hết sức phối hợp, chỉ là tại Trần Bình An nói bậy một đống phía sau, Tô Linh vẫn là tại nơi đó cùng hắn mắt lớn trừng mắt nhỏ.

Trần Bình An nhíu mày hỏi: "Tiểu Linh Nhi, có hay không có cần có đột phá xúc động?"

Tô Linh lắc đầu, sau đó nói: "Chỉ là có chút muốn ăn dưa hấu. . ."

Trong quãng thời gian này, Đoạn Hân Hân cùng Phiền Nghi Huyên hai người cứng rắn muốn nàng dạy dệt áo lông, còn không cho nàng ăn dưa hấu, để tâm nàng ngứa một chút, nguyên cớ nhân cơ hội này, tranh thủ thời gian đối Trần Bình An tới một câu, muốn cho Trần Bình An cho nàng ăn dưa hấu.

Nhưng mà, Trần Bình An nghe nói như thế phía sau, trực tiếp búng tay một cái.

"Làm sao này! Quả nhiên có thể thực hiện!"

Hắn nhưng là biết Tô Linh đột phá cần cái gì.

Đó chính là ăn dưa hấu!

Hắn mới nói bậy xong, Tô Linh liền muốn ăn dưa hấu, cái này chẳng phải là hữu dụng ư!

Quả nhiên!

Hắn lắc lư nói bậy đại công, có cực kì khủng bố năng lực a! !

--

Tác giả có lời nói:

Các vị người đọc thật to môn, tết nguyên đán khoái hoạt! Một năm mới mọi người cùng nhau phất nhanh!.