Chương 479: Tỷ phu cùng tiểu di tử

Chương 479: Tỷ phu cùng tiểu di tử

Trần Bình An cảm thấy chính mình suy đoán khả năng rất lớn là đúng.

Chỉ là hắn vừa định xong, sau một khắc, Tô Linh cảm nhận được Đoạn Hân Hân cùng Phiền Nghi Huyên hai người lạnh lẽo ánh mắt phía sau, trực tiếp nuốt một ngụm nước bọt, nói: "Hiện tại lại không muốn ăn."

Thật phiền, chẳng phải nói là các ngươi một thoáng không có dệt áo lông thiên phú đi. . . Cần thiết hay không.

Trần Bình An còn tại méo mó bên trong, giờ phút này nghe được Tô Linh bổ sung nói, ngây ngốc một chút.

Ngạch. . . . . Ngươi liền không thể đem ý nghĩ của mình quán triệt đến cùng ư!

"Ngươi không phải muốn ăn dưa hấu sao, tại sao lại không muốn?" Trần Bình An nhíu mày.

Cái này cực kỳ không thích hợp.

Tô Linh vừa ngắm mắt còn tại học dệt áo lông Đoạn Hân Hân hai người, nhìn xem các nàng cái kia thấp thu lại tầm mắt, ánh mắt lạnh lùng, mười điểm khẳng định nói: "Vừa mới ta nói đều là giả, trọn vẹn không muốn ăn đây! Dưa hấu cái gì, ta ghét nhất!"

Gọi là cái nghĩa chính ngôn từ.

Trần Bình An: ". . ."

Khá lắm, đến cùng là đạo đức không có, vẫn là nhân tính thiếu thốn, một cái đem dưa hấu đem so với mệnh còn nặng hơn gia hỏa, dĩ nhiên sẽ nói chính mình chán ghét dưa hấu!

Trần Bình An liếc nhìn Đoạn Hân Hân cùng Phiền Nghi Huyên, nhìn xem các nàng còn tại đan xen áo lông, cuối cùng ánh mắt rơi vào Phiền Nghi Huyên trên mình.

"Tiểu di tử, ngươi có hay không có tu luyện?" Trần Bình An cười tủm tỉm hỏi.

Nhìn xem Trần Bình An nụ cười này, Phiền Nghi Huyên sắc mặt có chút cổ quái.

Cái này vẻ mặt bỉ ổi, lại có hướng một ngày xuất hiện khắp nơi chính mình tỷ phu trên mặt, thật quá mộng ảo.

Chẳng lẽ mình tỷ tỷ liền là ưa thích dạng này?

Khụ khụ, nếu như là dạng này, tỷ tỷ kia không thích hợp a!

Phiền Nghi Huyên liếc mắt Đoạn Hân Hân.

Đoạn Hân Hân cũng cảm nhận được tầm mắt của Phiền Nghi Huyên, nhíu nhíu mày.

Không biết rõ chuyện gì xảy ra, nàng luôn cảm giác muội muội mình cùng Trần Bình An có cái gì bí mật không thể nói!

Đoạn Hân Hân nghĩ tới đây, không chú ý nghĩ đến chính mình tại Địa Cầu thời điểm, nhìn một chút phim, tiếp đó không kềm nổi hít sâu một hơi.

Không được, rảnh rỗi phải hỏi một chút muội muội của mình mới được!

Phiền Nghi Huyên nói: "Tu luyện, bất quá tu vi không cao, thế nào, có việc?"

Trần Bình An đôi mắt sáng lên, cũng mặc kệ chính mình tiểu di tử cái gì tu vi, quả quyết nói: "Ngươi thử học tỷ tỷ ngươi vừa mới dạng kia, hỏi ta một thoáng chứ sao."

Phải hỏi hắn có thể giải đáp (nói bậy + lắc lư) có lẽ dạng này liền có thể phát động hắn cái kia lừa dối công năng, để hết thảy biến thành thật.

Đi qua sự tình vừa rồi, hắn cảm thấy kỳ diệu không thôi.

Cái này đến cái khác đều dạng kia, hoặc trùng hợp đến cực hạn, hoặc liền là bọn hắn liên hợp lại đùa nghịch hắn, hoặc liền là cùng hắn đoán đồng dạng.

Tuy là trùng hợp cũng có khả năng có thể, cuối cùng lại nhỏ xác suất, vận khí tốt đến cực hạn, cũng là có thể đạt tới, nhưng hắn cảm thấy chính mình cái kia Phi Tù mặt, sẽ không vận tốt như vậy.

Mà Mạc Hoàng bọn hắn liên hợp đùa nghịch hắn khả năng này, cũng không có khả năng, ai như thế rảnh rỗi, còn trực tiếp quỳ xuống đất tới đùa nghịch hắn?

Cái này thành phẩm quá lớn, đồ đần tài cán.

Phiền Nghi Huyên cũng gật đầu một cái, nói: "Có thể."

Tiếp đó, nàng cứ dựa theo Đoạn Hân Hân lời nói mới rồi, lặp lại một lần.

Trần Bình An đôi mắt sáng lên, tìm một cái phương hướng, bắt đầu tùy tiện nói bậy.

Nói bậy xong, nó liền nhìn chằm chằm Phiền Nghi Huyên, nói: "Ngươi hiện tại thân thể có cái gì cảm giác?"

"Thân thể cảm giác?" Phiền Nghi Huyên nghe xong, ngây ngốc một chút, tiếp đó sắc mặt đột nhiên có chút đỏ.

Tỷ phu, ngươi dĩ nhiên hỏi tiểu di tử loại vấn đề này, ngươi, ngươi cái này đại biến thái!

Trần Bình An ý thức đến chính mình hỏi sai vấn đề, vội vã nói bổ sung: "Có hay không có muốn đột phá cảm giác?"

Phiền Nghi Huyên lắc đầu.

Trần Bình An nhíu mày.

Cái này không đúng!

Không có ư!

Ba người các ngươi đều hay không?

Trần Bình An như có điều suy nghĩ lên, mà lúc này hắn cũng phát hiện tầm mắt của Đoạn Hân Hân chính giữa gắt gao nhìn chằm chằm hắn.

Trần Bình An ngây ngốc một chút, nhìn hướng Đoạn Hân Hân, gặp Đoạn Hân Hân cái kia xem kỹ ánh mắt, biết là bởi vì câu nói mới vừa rồi kia.

Khụ khụ. . . . . Ta nồi, cái kia vấn đề không vấn an, nhưng ta bảo đảm, ta không phải cố ý!

"Khụ khụ, ta còn có việc, trở về phòng trước." Trần Bình An tranh thủ thời gian kiếm cớ, lui về gian phòng.

Hắn hiện tại cũng không có biện pháp, sau đó gặp được một chút người thời điểm, hắn thử lại lần nữa a, có lẽ hắn thật có năng lực như vậy đây.

Mà hắn hiện tại đã hoàn thành Địa Cầu nhiệm vụ, cũng là thời điểm nên cầm ban thưởng, đồng thời bắt đầu nhiệm vụ mới.

Trần Bình An rất nhanh về tới trong phòng, mà giờ khắc này, Đoạn Hân Hân thì híp con mắt, nhìn hướng muội muội của mình.

"Tiểu Huyên, tại sao ta cảm giác ngươi cùng tỷ phu ngươi có cái gì bí mật nhỏ, hoặc là giấu lấy ta làm cái gì, nói cái gì đây?"

Đoạn Hân Hân thật sự có loại cảm giác này.

Nàng biết rõ chính mình giác quan thứ sáu cường đại, đồng dạng có loại cảm giác này, đều là đúng.

Phiền Nghi Huyên ánh mắt đờ đẫn một thoáng.

Tỷ tỷ đã biết?

Nhưng chính là cái này ngẩn ngơ đình trệ dáng dấp, cứ việc nàng phản ứng đến lại nhanh, nhanh chóng đi che giấu, cũng bị Đoạn Hân Hân bắt được.

Đoạn Hân Hân đôi mắt lập tức híp lại thành một đường nhỏ, bộ ngực lên xuống lên.

"Tranh thủ thời gian nói một chút, các ngươi đến cùng che giấu ta làm cái gì!"

Phiền Nghi Huyên sửng sốt, chuyện này nàng thế nhưng đối Trần Bình An phát thệ, sẽ không đối ngoại nói.

Nàng trực tiếp đứng lên, cũng không học dệt áo lông, nói: "Khụ khụ, tối hôm qua ngủ không ngon, ta đi bổ một giấc!"

Dứt lời, nàng vội vàng hướng gian phòng đi đến, lòng bàn chân như trang bánh xe đồng dạng.

Đoạn Hân Hân híp mắt, cũng đứng lên, đuổi theo đi vào.

Mà Tô Linh nhìn xem hai người cuối cùng đã đi, thở ra một hơi, lau trán.

"Nhân sinh quá khó khăn."

Cảm khái xong, nàng con ngươi đột nhiên xoay một thoáng, cuối cùng hì hì cười một tiếng, hướng ngoài sân đi đến.

Ăn dưa đi rồi!

Mà Đoạn Hân Hân hai nữ nhân, thì bắt đầu ở trong phòng vận động. . .

Một gian phòng khác ở giữa, Trần Bình An thì là để hệ thống cấp cho ban thưởng.

Trong chớp mắt, tu vi của hắn cũng thuận lợi theo Tiên Anh một tầng, đột phá đến Tiên Linh một tầng!

"Hệ thống, bắt đầu ban phát nhiệm vụ a, về sau đều là mấy cái nhiệm vụ một chỗ ban phát sao?"

Trần Bình An cảm thấy chính mình trọn vẹn có thể tìm người hỗ trợ hoàn thành nhiệm vụ.

Dạng này hoàn thành nhiệm vụ tốc độ khẳng định càng nhanh.

【 về sau mỗi lần ban phát ba cái nhiệm vụ 】

Nghe lấy lời này, Trần Bình An cảm thấy không tệ.

"Bắt đầu đi." Trần Bình An nói.

Hệ thống nghe xong, bắt đầu kể rõ nhiệm vụ.

Nhiệm vụ thứ nhất, là đem Mộ Dung Cung, Chân Đản Đằng, Long Ngạo Thiên, Bạch Cổ Phong, Tây Môn Trần bọn hắn chế tạo thành Thần giới minh tinh, để phần lớn người cũng biết bọn hắn minh tinh sự tích.

Cái thứ hai nhiệm vụ, là tại ba cái trong thần giới, xây dựng ba cái cường đại tông môn, danh tự tùy ý, chỉ cần bị hắn khống chế là được.

Cái thứ ba nhiệm vụ, là hắn muốn đi một cái điểm vượt ải, hoàn thành vượt ải nhiệm vụ.

Trần Bình An tại nghe xong cái này ba cái nhiệm vụ phía sau, sắc mặt cổ quái.

Đặc biệt là nhiệm vụ thứ nhất, đây là cái quỷ gì a?

Đem Mộ Dung Cung bọn hắn chế tạo thành minh tinh?

Còn để Thần giới phần lớn người biết được bọn hắn minh tinh sự tích?

Này làm sao nghe tới, như là hệ thống đột nhiên hưng khởi, muốn làm trò đùa quái đản, cho nên mới để hắn đều làm như vậy.

Về phần cái thứ hai nhiệm vụ, hắn cảm thấy tính khiêu chiến ngược lại không có cái thứ nhất cao.

Hiện tại đã có hai cái Thần Đế đều bị hắn lắc lư đến, tại hai cái Thần giới bên trong xây dựng một cái vẫn tính cường đại tông môn, đơn giản tột cùng.

Về phần cái cuối cùng Thần giới, hắn cũng có thể để Đặng Quý Tề cùng Lam Trạm hai người cùng đi lắc lư một thoáng.

Lam Trạm lừa dối cường đại, hắn nhưng là kiến thức qua rất nhiều lần, hai cái Thần Đế đi lắc lư một cái Thần Đế, cái này còn không đơn giản?

Trực tiếp đem mới Thần Đế kéo vào quân cờ đại gia đình, tựa như là uống nước đồng dạng đơn giản a?

Mà cái cuối cùng nhiệm vụ, Trần Bình An chỉ có thể tự mình đi.

Cuối cùng đó là cái đóng vai nhiệm vụ.

Cũng không biết nơi này là nơi nào.

Thần giới sao?

Trần Bình An đã biết Thần giới có rất nhiều cái, có lẽ lần này đi địa phương, liền là cái khác Thần giới.

Tất nhiên, cũng có thể là cấp bậc cao hơn thế giới!

Thế giới này cụ thể tên gọi là gì, Trần Bình An còn không rõ ràng lắm.

Nhưng hắn cảm thấy, cái kia đại Boss, hẳn là tới từ dạng kia thế giới.

Cuối cùng thực lực của hắn bây giờ đã đến Thần giới đỉnh phong, cùng Thần Đế vật tay cũng có thể.

Mà nếu là hắn đi thế giới, liền là cái kia mạnh hơn Thần giới thế giới, nếu là hắn quá chơi, rất có thể sẽ sớm đưa tới đại Boss!

"Ài, hi vọng không phải đi đến thế giới kia a."

Trần Bình An cầu nguyện một thoáng.

Thế nhưng hắn không biết là, một số thời khắc, ngươi càng là cầu nguyện, có một số việc liền vượt có khả năng có thể phát sinh. . ..