Chương 480: Cố gắng căn bản vô dụng

Chương 480: Cố gắng căn bản vô dụng

Trần Bình An lĩnh tốt nhiệm vụ phía sau, nhìn xem thời gian cũng nhanh đến xế chiều, cũng không vội đi hoàn thành nhiệm vụ, đi trước một chuyến Địa Cầu, xoát điểm hối đoái.

Hắn hiện tại điểm hối đoái đã dùng hết.

Về phần kiếm lời điểm hối đoái, vẫn là đi Địa Cầu mở cái trực tiếp, kiếm lời đến tương đối dễ chịu.

Hơn nữa hắn chuẩn bị có điểm hối đoái phía sau, trực tiếp đổi một chút có thể tại Thần giới cùng phàm gian đều có thể liên hệ truyền tin bảo bối.

Tại đổi giới diện bên trong, liền có loại vật này.

Chỉ là mỗi khối đều rất đắt, đạt tới năm mươi vạn điểm hối đoái một khối.

Hắn chuẩn bị cho Mộ Dung Cung tất cả mọi người nhân thủ một khối, sau đó có chuyện gì, hoặc là hoàn thành nhiệm vụ cái gì, cũng có thể trực tiếp cho bọn hắn truyền tin.

Lời như vậy, cũng sẽ không lại phát sinh như trước đây không lâu đi một chuyến Tiên giới Bình An tông, tìm không thấy Mộ Dung Cung bọn hắn chuyện như vậy.

Trần Bình An đến Địa Cầu phía sau, lấy ra điện thoại di động của mình, trực tiếp mở ra trực tiếp.

Mà hắn trực tiếp vừa ra, sau một khắc, Địa Cầu tuyệt đại đa số địa phương, cũng bắt đầu sôi trào lên.

"Ngọa tào! Vị đại lão này cuối cùng lần nữa phát sóng? !"

"Ghê gớm, chúng ta Địa Cầu thứ nhất cao thủ thần bí cuối cùng phát sóng!"

"Khá lắm, ta quan tâm vị đại lão này cái số này rất lâu, hôm nay hắn cuối cùng phát sóng! Tranh thủ thời gian tiến vào! Ngọa tào, thế nào như vậy thẻ! Mẹ nó, thoáng cái liền một ngàn vạn người tiến vào? !"

". . ."

Những ngày này, Trần Bình An không biết là, chính mình đã tại Địa Cầu bên này thành danh.

Ngay từ đầu hắn còn chỉ là một cái võng hồng, về sau tại Địa Cầu người biết thế giới có tu luyện giả việc này phía sau, bắt đầu có người vạch trần, trước đây không lâu xuất hiện cái kia Hắc Long, liền là Trần Bình An sủng vật.

Mà cái này còn chưa kết thúc.

Đằng sau càng là có người đem Trần Bình An đẩy lên thần đàn, nói Địa Cầu người mạnh nhất, liền là Trần Bình An, còn có người nói, Địa Cầu hiện tại nguyên cớ có thể đạt tới người người đều có thể tu luyện, liền là Trần Bình An thúc đẩy.

Trước đây Trần Bình An trực tiếp bình đài vốn là nhanh đóng cửa, lại hắn cái kia tài khoản, cứ thế mà sống lại, thậm chí thoáng cái đưa ra thị trường, trở thành thế giới top 100 xí nghiệp.

Giờ phút này nào đó hung mèo trực tiếp bình đài tổng bộ, một chút mật thiết quan tâm Trần Bình An tài khoản các nhân viên làm việc, tại phát hiện cái này tài khoản cuối cùng lần nữa trực tiếp phía sau, trước tiên liền bẩm báo công ty tổng giám đốc.

Công ty tổng giám đốc biết việc này phía sau, xúc động đến cả người kém chút ngất đi.

Tiếp đó bắt đầu ở trên internet trắng trợn tuyên truyền, vị cường giả này lần nữa trực tiếp quảng cáo.

Mà bọn hắn cũng là xuống nặng vốn, tại khác biệt địa phương, khác biệt bình đài phát quảng cáo.

Chỉ một thoáng, quảng cáo liền truyền khắp toàn bộ Địa Cầu.

Trần Bình An cho là lần này có thể như ngay từ đầu dạng kia, kiếm lời cái một trăm vạn điểm hối đoái đã đủ may mắn.

Cuối cùng hắn ngay từ đầu là tại Địa Cầu bên này không có phổ cập lúc tu luyện phát sóng, mà khi đó làm ra chuyện như vậy, cũng có thể nhanh chóng hấp dẫn ánh mắt của người khác.

Nhưng bởi vì hiện tại địa cầu biến thành dạng này, có lẽ trước đây hắn dạng kia trực tiếp, sẽ không tiếp tục hấp dẫn đến người.

Nhưng bây giờ, đứng ở đường cái cái khác Trần Bình An, nhìn xem chính mình trực tiếp nhiệt độ, mãnh liệt liền bạo, hơn nữa trực tiếp nhân số thoáng cái đạt tới năm ngàn vạn, hắn mộng.

Trần Bình An nuốt một ngụm nước bọt, không hiểu rõ lúc này thời gian bên trong, đến cùng phát sinh cái gì.

Nhưng có tiền không kiếm lời vương bát đản!

Năm ngàn vạn nhân số, nếu là có một ngàn vạn người cho hắn mưa đạn, vậy hắn cũng có một ngàn vạn điểm hối đoái!

Trần Bình An tranh thủ thời gian cười lấy chào hỏi, tiếp đó tại phòng live stream bên trong trò chuyện.

Hàn huyên vài câu phía sau, hắn trực tiếp vào chủ đề, hỏi các khán giả có thích hay không hắn, hi không hy vọng hắn lần sau tiếp tục trực tiếp các loại lời nói.

Nhất thời, đầy màn hình đều là chữ.

Văn tự gì đều có.

Nhìn đến những cái kia dày đặc khủng bố chứng người bệnh, kém chút tại chỗ bạo tạc.

Trần Bình An ngẩn người tại chỗ, theo sau phòng live stream không biết rõ chuyện gì xảy ra, trực tiếp liền chặt đứt.

Nhìn xem một màn này, Trần Bình An ngơ ngác đứng đấy, "Trang web sụp đổ?"

Trực tiếp công ty tổng bộ, tổng giám đốc tại biết việc này phía sau, mộng, tiếp đó nhanh chóng để nhân viên kỹ thuật đi cướp cứu.

Một lát sau, Trần Bình An lại có thể tiếp tục trực tiếp.

Dùng hai giờ, Trần Bình An cuối cùng đem trực tiếp đóng lại.

Giải quyết hết thảy phía sau, hắn thông qua truyền tống, về tới trong sân.

Giờ phút này màn đêm chuẩn bị phủ xuống.

Hắn 45 độ nhìn xem đến gần hoàng hôn chân trời, cười hắc hắc.

Đến gần một trăm triệu điểm hối đoái!

Liền hỏi còn có ai! ! !

Giờ khắc này, hắn cảm thấy vô địch, nguyên lai thật để người. . . Thoải mái lật trời a! !

Trần Bình An tiến vào trong nhà, điên cuồng đổi đồ vật.

Truyền tin bảo bối, tùy tiện đổi.

Tu luyện đan dược, tài nguyên tu luyện, tùy tiện đổi.

Trần Bình An cũng không cần đến tu luyện đan dược các loại, nhưng hắn có thể cầm lấy những vật này, cho Đoạn Hân Hân cùng Phiền Nghi Huyên.

Để các nàng rất tu luyện.

Trần Bình An theo sau trả lại một chuyến Thần giới, đem Mộ Dung Cung bọn hắn nhận lại Tiên giới.

Mà trước khi đi, hắn còn nhộn nhịp cho Mộ Dung Cung bọn hắn mỗi người một khối truyền tin bảo bối, để bọn hắn thật tốt đảm bảo, về sau hắn có việc, liền thông qua truyền tin bảo bối liên hệ bọn hắn.

Tất nhiên, hắn cũng không có tại lúc này cùng bọn hắn nói nhiệm vụ sự tình, quyết định từ từ đi, từng bước từng bước thông tri đi qua tương đối tốt.

Mà lúc hắn trở lại, sắc trời đã tối.

Hắn bắt đầu làm cơm tối, một bên ca bài hát, rất là vui cười.

Nhưng bầu trời một chỗ, giờ phút này Kim Linh Tiên Khí lại vui cười không nổi, còn cực kỳ khổ bức.

Thời gian quay lại, tại giữa trưa, chân trời vẫn phát sinh một việc.

Kim Linh Tiên Khí khoảng thời gian này một mực đang liều mạng tu luyện.

Từ sáng đến tối, cũng liền chỉ nghỉ ngơi một hai canh giờ, lúc khác đều tại tu luyện.

Tiến bộ của nó cực kỳ thần tốc.

Nhưng loại này cường độ cao tu luyện mới tiếp tục mấy ngày, nó cùng kiếm gỗ mâu thuẫn vẫn là bạo phát.

Buổi trưa hôm nay.

Kiếm gỗ giống như ngày thường, cùng Kim Linh Tiên Khí ở chung một chỗ.

Nó đầu tiên là giúp Kim Linh Tiên Khí tu luyện một canh giờ, tiếp đó chuẩn bị cùng nó dính nhau đi.

Nó hiện tại mỗi ngày chỉ có hai canh giờ cùng Kim Linh Tiên Khí ở chung một chỗ.

Thời gian vừa đến, nó chủ nhân liền sẽ đem nó cất kỹ đi.

Nguyên cớ nó cảm thấy giúp Kim Linh Tiên Khí một mực tu luyện, có chút lãng phí thời gian.

Kiếm gỗ hít sâu một hơi, dừng lại đối Kim Linh Tiên Khí công kích, nói: "Tiểu Kim Kim, đi thôi, chúng ta đi dính nhau đi."

Nhưng để người dự đoán không đến chính là, Kim Linh Tiên Khí dĩ nhiên cười khổ nói: "Mộc mộc, chúng ta nếu không đừng dính nhau, liền tu luyện a, dù sao chúng ta dạng này cũng có thể ở tại một. . ."

Nhưng mà, nó lời nói còn chưa nói xong, kiếm gỗ trực tiếp sắc mặt một tím, bão nổi.

"Tu luyện! Tu luyện! Ngươi liền biết tu luyện! Ngươi tu luyện cả một đời, có thể đạt tới ta trình độ này ư! ! Ngươi vĩnh viễn cũng không thể dựa vào cố gắng đạt tới ta cấp độ này!"

Kiếm gỗ nhắm mắt lại, quát mắng một tiếng.

Lời này vừa nói, bốn phía liền yên tĩnh đến không có bất kỳ âm thanh vang.

Chỉ có không trung ngẫu nhiên tàn phá bốn phía mà qua tiếng gió thổi, mang đến một chút huyên náo.

Đằng sau Kim Linh Tiên Khí lời nói còn chưa nói xong, giờ phút này bị nó nuốt vào trong bụng.

Nó trong lúc nhất thời không biết rõ nói cái gì, ngẩn người tại chỗ.

Kiếm gỗ sau khi nói xong lời này, con mắt liền bắt đầu có chút đỏ.

Mấy ngày nay kiếm gỗ vẫn đè nén chính mình, bây giờ nghe Kim Linh Tiên Khí lời này phía sau, nó cũng lại nhẫn không đi xuống.

Người liền là như vậy, tích lũy được tính tình, đều sẽ phát tại chính mình người quan tâm nhất trên mình.

Kim Linh Tiên Khí nhìn xem kiếm gỗ hốc mắt đỏ hồng, luống cuống tay chân lên.

"Mộc mộc, thật xin lỗi! Ta. . . . Ta sai rồi!"

Kim Linh Tiên Khí nhanh chóng tới gần, đối với nữ hài tử như vậy, nó trọn vẹn không có cách nào, hiện tại chỉ có thể nhận sai, đồng thời muốn mau chóng tới ôm lấy kiếm gỗ.

Nhưng mà kiếm gỗ thấy nó tới gần, không nói hai lời, biến thành một đạo lục quang, biến mất tại chỗ, rơi vào thầy lang trong sân.

Kim Linh Tiên Khí nhìn xem một màn này, ngốc tại không trung, biến thành người gỗ.

Kỳ thực nó hiện tại cũng rất thương tâm.

Đặc biệt là kiếm gỗ câu nói kia.

Vĩnh viễn cũng không đạt được nó cấp bậc kia.

Kim Linh Tiên Khí nắm chặt nắm đấm.

Vĩnh viễn sao?

Có nhiều thứ, thật là cố gắng cũng không đạt được sao?

Kim Linh Tiên Khí nhìn xem thầy lang sân kia, nó cắn răng một cái, hướng nơi đó bay đi.

Trước kia nó không dám nhìn thẳng Ứng Thừa Ngôn, hôm nay, nó quyết định đích thân gặp một lần.

Nó phải nói cho Ứng Thừa Ngôn, quyết tâm của nó!

Nó tin tưởng, cố gắng là có kết quả!.