Chương 481: Cho chút mặt mũi nha, nó là tiểu đệ của ta

Chương 481: Cho chút mặt mũi nha, nó là tiểu đệ của ta

Kim Linh Tiên Khí hướng sân bên kia bay đi.

Chỉ là tại nó tới gần thầy lang sân còn có một trăm trượng thời điểm, đột nhiên, một cỗ lấy sân làm đầu nguồn, hướng bốn phía một trăm trượng tản ra năng lượng, đột nhiên xuất hiện.

Kim Linh Tiên Khí tiếp xúc năng lượng này, bỗng nhiên, một cỗ mãnh liệt kịch liệt đau nhức, tàn phá bốn phía toàn thân nó.

Cỗ này thống khổ, so để dao phay bọn chúng công kích nó thời điểm, còn mạnh hơn gấp mấy chục lần!

A

Đau khổ kịch liệt, theo Kim Linh Tiên Khí trong miệng tiết ra.

Kim Linh Tiên Khí còn trong chớp mắt lui về hình kiếm.

Cũng bởi vì biến trở về hình kiếm, nó cũng trùng hợp thối lui ra khỏi một trăm trượng cái phạm vi này.

Hiện tại, thân kiếm của nó đã biến đến ố vàng, mất đi hào quang.

Nó ủ rủ tột cùng, nhìn xem sân kia thời gian, tựa như là một đầu dê, tại một ngọn núi nham bên trên, nhìn xem mấy ngàn dặm khoảng cách đối diện núi đá đồng dạng.

Trong ánh mắt đều là tuyệt vọng.

Bởi vì nó phát hiện, cái này một trăm trượng khoảng cách, mỗi trượng khoảng cách, cái kia năng lượng cường độ liền khác biệt.

Nhưng yếu nhất một trăm trượng năng lượng, liền để nó muốn chết không sống, đến tận cùng bên trong nhất, cái kia chính là loại thống khổ nào?

Lúc này.

Một thanh âm truyền ra.

"Ngươi có thể tới trước mặt ta nói một câu chính mình có thể cho kiếm gỗ hạnh phúc, ta liền đồng ý các ngươi việc này, nếu như không được, tiểu tử, kịp thời bỏ đi cóc ăn thịt thiên nga ý niệm."

Ứng Thừa Ngôn âm thanh truyền ra.

Kim Linh Tiên Khí nghe lấy lời này, lơ lửng giữa không trung, không nhúc nhích.

Vô tận tuyệt vọng, ăn mòn nó.

Nó muốn đến Ứng Thừa Ngôn trước mặt, nhất định phải đến trong sân.

Nó liền một trăm trượng nơi này thống khổ đều chỉ có thể tiếp nhận một hơi mà thôi, làm sao có thể đến chỗ này? !

Trần Bình An sân bên kia.

Dao phay bọn chúng đều không có phát ra cái gì âm thanh vang.

Những năng lượng kia, tại bọn chúng trước mặt ngược lại không tính là gì, nhưng đối với Kim Linh Tiên Khí tới nói, đây tuyệt đối là để người tuyệt vọng sự tình.

Kim Linh Tiên Khí tại không trung trôi nổi thật lâu.

Nó hiện tại chỉ có thể chờ đợi kiếm gỗ xuất hiện, bởi vì nó căn bản không có cách nào xuống dưới.

Thầy lang trong sân, mới bay trở về kiếm gỗ, đã hối hận.

Hối hận vừa mới chính mình dạng kia nói chuyện với Kim Linh Tiên Khí.

Vừa mới nó thật tại tức giận đầu bên trong, mới sẽ bạo phát.

Hiện tại bình tĩnh phía sau, mới biết được chính mình nói những lời kia có nhiều hại người tâm.

Hiện tại nghe lấy chủ nhân của mình, lại cảm thụ được cái này bên ngoài tan năng lượng, nó càng hối hận đến muốn phiến chính mình mấy bàn tay.

Nó đây không phải trực tiếp cho chủ nhân của mình cơ hội, để nó sau đó cũng đã không thể gặp Kim Linh Tiên Khí ư!

Nó nhanh chóng nhìn xem chủ nhân của mình, cười khổ nói: "Chủ nhân, ngươi là đùa giỡn a. . . . ."

Ứng Thừa Ngôn giờ khắc này ở cùng thầy lang đánh cờ, mặt mũi tràn đầy nghiêm túc nói: "Ta chưa từng nói đùa, về sau ngươi hoặc trong sân ở lại, hoặc trở về hộp kiếm bên trong ở lại, không được ra ngoài một bước!"

Kiếm gỗ nghe lấy lời này, mãnh liệt lui về phía sau một thoáng, tiếp đó đứng tại chỗ động đậy không được.

Cái này. . .

"Chủ nhân, cái này. . ." Kiếm gỗ muốn tới gần Ứng Thừa Ngôn nũng nịu, nhưng nó còn chưa kịp nói chuyện, Ứng Thừa Ngôn trực tiếp hừ một tiếng, một đạo hình chén màn hình đem hắn cùng thầy lang bao khỏa tại bên trong.

Thanh âm bên ngoài, hai người bọn họ nghe không được, mà bên trong âm thanh, tại màn hình cách trở phía dưới, bên ngoài cũng nghe không đến.

Dù cho kiếm gỗ hiện tại muốn xuyên qua màn hình, cũng làm không được.

Kiếm gỗ nhìn xem cái này màn hình, sắc mặt tái nhợt lên.

Tiếp đó liều mạng đi gõ cái này màn hình màn, lại không có bất kỳ chỗ dùng nào.

Bên trong, thầy lang nhìn xem Ứng Thừa Ngôn cái kia vẻ mặt nghiêm túc, sắc mặt cổ quái nói: "Lão Ứng, ngươi dạng này có thể hay không quá mức chút ít?"

Ứng Thừa Ngôn giờ phút này lại còn là nghiêm túc nói: "Nha đầu này quá khinh người, người ta Kim Linh Tiên Khí cố gắng như vậy, lại còn nói nói như vậy, tức chết ta đây!"

"Ngạch. . ." Nghe lấy lời này, thầy lang mộng.

Chờ một chút, ta đột nhiên có chút đầu óc không linh quang, để ta trước vuốt một thoáng.

Ngươi đối xử như thế Kim Linh Tiên Khí, là bởi vì ngươi ưa thích Kim Linh Tiên Khí, hơn nữa còn đối kiếm gỗ nói ra dạng kia hại người tâm, đặc biệt sinh khí? !

Sắc mặt hắn cổ quái nhìn xem Ứng Thừa Ngôn.

Ghê gớm, nhận thức nhiều năm như vậy, hắn lần đầu tiên phát hiện chính mình người lão hữu này đầu óc có điểm gì là lạ!

Đây là cái gì suy luận a! !

Tất nhiên, hắn làm như vậy phía sau, kiếm gỗ sẽ hối hận nói ra nói như vậy.

Nhưng ngươi liền không sợ để Kim Linh Tiên Khí tuyệt vọng, tiếp đó buông tha mất ngươi nữ nhi này đồng dạng bảo bối kiếm gỗ sao? ?

Phải biết, liền bên ngoài cái kia năng lượng, mặc kệ cho cái nào cùng Kim Linh Tiên Khí đồng dạng thực lực vũ khí, đều chỉ có thể nhìn mà phát khiếp a!

Ứng Thừa Ngôn lúc này đem ánh mắt thoát ly bàn cờ, lần nữa liếc nhìn thầy lang.

Hắn kỳ thực tại cược.

Cược Trần Bình An an bài không có sai.

Mà hắn là thật bắt đầu ưa thích Kim Linh Tiên Khí.

Cái này tính nết hắn ưa thích.

Cái kia cố gắng dáng vẻ, rất không tệ, có hắn năm đó dáng dấp.

Hắn cũng tin tưởng, Kim Linh Tiên Khí là sẽ không bỏ qua.

Mà cái kia năng lượng, kỳ thực không chỉ là cho người ta tuyệt vọng cách trở, vẫn là hắn cho Kim Linh Tiên Khí lịch luyện phúc lợi!

Đau là đau một chút, nhưng nếu là có thể nấu qua những thống khổ kia, đến trước mặt hắn, Kim Linh Tiên Khí tuyệt đối có thể siêu việt Thần cấp, đến cảnh giới kia.

Như thế, về sau vẫn là có cơ hội cùng kiếm gỗ đạt tới cùng một cái cấp độ.

Tất nhiên, hết thảy điều kiện tiên quyết là, Kim Linh Tiên Khí kiên trì nổi.

Kiếm gỗ nhìn xem màn hình, không có cách nào, chỉ có thể đi ra sân, tiếp đó thử tới phía ngoài bay.

Thế nhưng để nó tuyệt vọng là, sân nơi này cũng có nó chủ nhân bố trí trận pháp, để nó cố gắng thế nào, đều xông ra không được.

Nó chỉ có thể nhìn bầu trời, nhìn xem Kim Linh Tiên Khí, thử hô to một tiếng.

Chỉ có thể thanh âm của nó căn bản không thể phát ra đi.

Kim Linh Tiên Khí giờ phút này còn tại không trung ngơ ngác đứng đấy, nhìn trước mắt năng lượng.

Đợi rất lâu, kiếm gỗ vẫn là không có xuất hiện tại trước mặt nó.

Giờ khắc này, vô tận tuyệt vọng bao phủ lại nó.

Nó đắng chát cười một tiếng, xoay người sang chỗ khác, chậm rãi hướng chính mình sân phương hướng bay đi.

"Quả nhiên a, ta vẫn là không xứng nó. Cố gắng có cái gì dùng? Kiên trì có cái gì dùng? Còn không phải cóc?"

Vừa mới kiếm gỗ lời kia bên trong "Vĩnh viễn" hai chữ, đánh tan lòng tin của nó.

Trong sân kiếm gỗ nhìn xem Kim Linh Tiên Khí hướng Trần Bình An sân bên kia bay đi, gấp.

Nó lớn tiếng gào thét lên.

"Ngươi đồ ngốc này, chớ đi! Ta tại nơi này!"

Thế nhưng thanh âm của nó căn bản truyền không đến bên kia.

Kim Linh Tiên Khí cũng căn bản nghe không được.

Kim Linh Tiên Khí bay cực kỳ chậm, lòng tràn đầy không bỏ, cảm thấy rất không cam lòng.

Kiếm gỗ nhìn xem Kim Linh Tiên Khí hiu quạnh thân ảnh càng đi càng xa, hốc mắt lần nữa đỏ, trong lòng chất đầy hối hận.

Vừa mới chính mình vì sao nói ra nói như vậy a!

Kim Linh Tiên Khí nếu là buông tha, nó lại không thể lại rời đi nơi này, bọn chúng cuối cùng chỉ có một cái kết quả.

Vậy nếu không có kết quả.

Trần Bình An trong sân, dao phay nhìn xem trên bầu trời tuyệt vọng Kim Linh Tiên Khí, trong lòng buồn phiền một chút không dễ chịu tâm tình.

Nó hít sâu một hơi, trực tiếp tại chỗ biến mất.

Tiểu đệ, Đao ca giúp ngươi một cái!

Dao phay chớp mắt liền đến thầy lang sân phía trước, cách lấy trận pháp kia, nhìn thấy kiếm gỗ.

Kiếm gỗ tại nhìn thấy dao phay phía sau, đỏ hồng mắt sáng rực lên một thoáng, nhanh chóng nói: "Dao phay ca ca! Giúp ta một chút!"

Dao phay nghe không được, giờ khắc này ở bên ngoài nhìn xem trận pháp này, quả quyết chém ra một đao.

Một đao kia nhìn lên cực kỳ phổ thông, nhưng thoáng cái đem trận pháp chém ra một cái khe.

Nó cũng mượn cái này vết nứt, thoáng cái chui vào trong trận pháp.

Bất quá cái này vết nứt rất nhanh liền khâu vá, kiếm gỗ muốn mượn cơ hội ra ngoài cũng làm không được.

Dao phay vừa tiến đến, kiếm gỗ liền nhanh chóng tới gần.

Kiếm gỗ cũng không nghĩ tới dao phay dĩ nhiên có thể phá vỡ nó chủ nhân chính tay bố trí trận pháp.

Phải biết, nó chủ nhân thế nhưng trận đạo trần nhà a.

Chỉ là nó còn chưa kịp để dao phay hỗ trợ, lúc này, Ứng Thừa Ngôn cùng thầy lang thân ảnh xuất hiện tại trong sân.

Dao phay nhìn thấy Ứng Thừa Ngôn, liền cười nói: "Ứng lão, Kim Linh Tiên Khí là tiểu đệ của ta, nếu không, nể tình ta, không muốn tuyệt tình như vậy đi."

Ứng Thừa Ngôn hai tay chắp sau lưng, đi ra phía sau, híp con mắt đánh giá dao phay.

"Ngươi thực lực này đã đến trình độ này a? Không tệ, hiện tại có lẽ có năng lực khiêu chiến Hỗn Độn giới thứ nhất vũ khí." Ứng Thừa Ngôn thanh âm đạm mạc vang lên.

Dao phay cười bồi nói: "Ứng lão nói đùa, ta còn có thể lại đột phá đây, trước không nói việc này, Kim Linh Tiên Khí việc này, ngài nhìn có thể hay không đừng như thế tuyệt. . ."

Chỉ là dao phay lời nói còn chưa nói xong, Ứng Thừa Ngôn liền nói: "Không thể."

Nghe lấy lời này, dao phay dừng lại, giận rồi.

Không cho mặt mũi như vậy? !

"Ứng lão, không cho mặt mũi như vậy? Có tin ta hay không. . .

Tìm ta chủ nhân khóc lóc kể lể, nói ngươi bắt nạt ta? !"

Dao phay trực tiếp trách mắng một tiếng.

Mà lời này vừa nói, Ứng Thừa Ngôn bọn hắn trực tiếp hết ý kiến.

--

Tác giả có lời nói:

Khụ khụ, các huynh đệ, còn không cho cái bình luận, hỗ trợ cho cái ngũ tinh khen ngợi thôi, yêu yêu đát ^3  còn có hỗ trợ điểm cái thúc canh, cảm tạ ~.