Chương 482: Ta Đao gia xuất mã, phải giải quyết

Chương 482: Ta Đao gia xuất mã, phải giải quyết

Liền giờ phút này gấp thành kiến bò trên chảo nóng kiếm gỗ, cũng bị dao phay lời này chơi đến ngốc trệ một thoáng.

Đây là nó nhận thức dao phay ca ca?

Ứng Thừa Ngôn rất nhanh theo trong hoảng hốt hoàn hồn, nhìn xem dao phay nói: "Ngươi cùng ta đi vào."

Nói lấy, Ứng Thừa Ngôn liếc nhìn thầy lang, cho hắn một cái ánh mắt.

Thầy lang cùng Ứng Thừa Ngôn là lão bạn gay, một chút liền biết hắn ý gì.

Ý là, ở bên ngoài ổn định kiếm gỗ, khuyên bảo khuyên bảo kiếm gỗ.

Dao phay nghe lấy Ứng Thừa Ngôn lời này, cảm giác chính mình dường như uy hiếp đến.

Nói thật, muốn đánh, nó cảm thấy chính mình còn chưa đủ Ứng Thừa Ngôn đánh.

Ứng Thừa Ngôn cái kia khủng bố trận đạo, căn bản sẽ không cùng nó đánh, trực tiếp để nó tại chỗ khóc không ra nước mắt là được rồi.

Hiện tại nhìn xem Ứng Thừa Ngôn tại chỗ biến mất, về tới gian nhà, nó cũng đi theo Ứng Thừa Ngôn về tới trong nhà.

Mà kiếm gỗ giờ phút này cũng muốn đi theo vào, muốn chính mình tranh thủ cơ hội, lại bị thầy lang một tay phất lên, ngăn lại.

"Tiểu Mộc Mộc, tới, cùng tiền bối ta tâm sự nhân sinh chứ sao." Thầy lang lộ ra răng, cười lấy một tiếng.

Kiếm gỗ cũng không có biện pháp, chỉ có thể nhìn mắt trong nhà, chờ mong dao phay có thể đến giúp nó.

Tiến vào gian nhà, dao phay trước hết nhìn xem bốn phía, nhìn một chút có hay không có bẫy rập.

Nó liền sợ Ứng Thừa Ngôn tới cái trong hũ cầm đao.

Nhìn xem bốn phía không có trận pháp cường đại, dao phay mới nhìn chằm chằm đã ngồi xuống Ứng Thừa Ngôn.

Ứng Thừa Ngôn chỉ chỉ trước người mình ghế dựa, nói: "Tới, ta cùng ngươi nói chuyện."

Dao phay lắc mình biến hoá, thành nam tử áo xanh.

Cuối cùng cũng tự nhiên hào phóng ngồi tại Ứng Thừa Ngôn trên ghế đối diện.

"Ứng lão, kỳ thực ta cảm thấy ta cái này tiểu đệ thật không tệ, hơn nữa nó cũng đã trở thành chủ nhân ta vũ khí, ngươi liền cho chút mặt mũi, đừng cản bọn chúng, thế nào?"

Dao phay nhìn xem Ứng Thừa Ngôn cái này một bộ bình tĩnh dáng dấp, lần nữa làm Kim Linh Tiên Khí cầu tình lên.

Bởi vì Ứng Thừa Ngôn bộ dáng này, nó biết tiếp tục uy hiếp cũng vô dụng.

Hơn nữa nó cũng biết chủ nhân của mình hiện tại là dạng gì, căn bản không thể lấy ra uy hiếp Ứng Thừa Ngôn. . .

Ứng Thừa Ngôn nghiêm túc nhìn xem dao phay, nhìn xem nó bộ dáng bây giờ, không thể không nói, trưởng thành đến quả nhiên thật đẹp trai, chỉ là đáng tiếc a, không thích kiếm gỗ.

"Việc này ta không thể nhượng bộ, kỳ thực tất cả những thứ này, đều là ngươi chủ nhân an bài, ta chỉ tính là thuận theo sắp xếp của hắn mà thôi." Ứng Thừa Ngôn nói.

Nghe vậy, dao phay ngơ ngác một chút.

Chủ nhân ta an bài?

Cái này không thể nào.

Các ngươi có phải hay không đem chủ nhân ta nghĩ đến quá thần?

Dao phay còn không nghĩ xong, sau một khắc, Ứng Thừa Ngôn tiếp tục nói: "Hơn nữa, nói thật, ta thật thích Kim Linh Tiên Khí tiểu tử này."

Lời nói này vừa ra, dao phay như là bị người gõ một cái đồng dạng.

Khá lắm, đường đường Hỗn Độn giới đại lão, dĩ nhiên thổi ngưu bức?

Ngươi cái này gọi là ưa thích? !

Có thể hay không lại giả một điểm.

Ứng Thừa Ngôn như là biết dao phay ý nghĩ đồng dạng, nói: "Có lẽ ngươi không tin, nhưng ta quả thật bị Kim Linh Tiên Khí tiểu tử này cố gắng bị nhiễm đến, cảm thấy nó khá giống ta trước đây dáng vẻ."

"Không nói gạt ngươi, lúc trước ta cũng thử qua dạng này đuổi theo một nữ tử, nhưng không thành công. Nguyên cớ ta cũng hi vọng Kim Linh Tiên Khí có thể thành công, nhưng cuối cùng như vậy, ta vẫn là đến cho nó an bài khó khăn."

Dao phay nghe xong, đôi mắt đột nhiên sáng lên.

Không thể tưởng được a, ngài lão cũng theo đuổi qua muội tử?

Chỉ là ta vẫn là không tin ngươi bây giờ nói lời nói.

Cái này gọi là an bài khó khăn?

Liền ngươi cái kia năng lượng, trực tiếp đem Kim Linh Tiên Khí chặn ngoài cửa, cái này không gọi là khó khăn, mà gọi là làm tuyệt vọng!

"Ứng lão không thể tưởng được a, ngươi cũng làm trái tâm nói bậy thời điểm, nếu là ngươi cái kia năng lượng yếu một ít, ta còn tin đó là khó khăn, thế nhưng mức độ, ta chỉ có thể ha ha." Dao phay âm dương quái khí lên.

Ứng Thừa Ngôn cười nói: "Nhìn như vậy tới, ngươi vẫn là mắt vụng về một chút. Kim Linh Tiên Khí nếu là cố nén thống khổ cuối cùng đến ta chỗ này, ta có thể khẳng định, một ngày kia nó có thể đạt tới các ngươi loại độ cao này."

Ứng Thừa Ngôn nói đến phần sau, mặt mũi tràn đầy tự tin, nhìn lên có chút bá khí.

"Ân?" Dao phay nhíu nhíu mày, nó lúc này cảm thấy Ứng Thừa Ngôn không giống như là khoác lác.

Dạng này không giống.

Chẳng lẽ, những năng lượng kia khác biệt?

"Có nghe nói qua thánh nguyên?" Ứng Thừa Ngôn nói.

Dao phay nghe lấy lời này, ngây ngốc một chút, tiếp đó bỗng nhiên đứng lên.

"Ngài lão ý là. . ." Dao phay liếc nhìn bên ngoài, trên mặt lộ ra vẻ khiếp sợ.

Ứng Thừa Ngôn khóe miệng nhếch lên, nói: "Không sai."

Dao phay nghe xong, hướng về Ứng Thừa Ngôn chắp tay, "Không thể tưởng được a, ứng lão luyện thẳng thớm lớn, ta nghe nói trên tay của ngươi cũng liền một phần cái kia a, ta tại nơi này thay ta tiểu đệ cảm ơn ngài già."

Dao phay lúc này cười lên.

Ứng Thừa Ngôn lúc này sắc mặt cũng là lần nữa biến, đột nhiên híp mắt nói: "Kỳ thực ngươi không cần cảm tạ quá sớm, bởi vì, Kim Linh Tiên Khí dường như buông tha."

Dao phay nghe xong, cười hắc hắc: "Ứng lão ngươi vẫn là không hiểu tiểu đệ của ta a, ha ha, không nói, ta còn có việc, đi trước."

Nói xong, dao phay mau chóng rời đi.

Dao phay dám nói lời này, là bởi vì nó đã có thể khẳng định, Kim Linh Tiên Khí không có khả năng buông tha.

Không phải nó đối Kim Linh Tiên Khí có hiểu rõ hơn, dù cho nó biết Kim Linh Tiên Khí là một cái siêu cấp cố gắng kiếm, nhưng mới vừa rồi bị như thế thương tổn, có lẽ đã bỏ đi.

Nhưng không có cách nào, ai bảo có nó ở đây!

Nó sự tình khác có lẽ không được, nhưng lắc lư thứ này, nghe nhiều, nhìn nhiều, năng lực này cũng thay đổi cực kỳ lợi hại đây!

Về phần nghe nói, xem ai, liền không cần nói cũng biết.

Dao phay vừa định đi, lúc này, Ứng Thừa Ngôn nói: "Đáp ứng ta, việc này ai cũng không thể nói, không phải ta cái này thánh nguyên nhưng là không nỡ dùng."

Dao phay nghe xong, lúng túng cười nói: "Ứng lão ngươi yên tâm, ta đao phẩm ngươi còn không rõ ràng lắm sao? Ha ha. . . . ."

Nhìn xem dao phay rời đi, Ứng Thừa Ngôn lần nữa cười cười, lần này nụ cười có chút ý vị thâm trường, "Cái này Kim Linh Tiên Khí ngược lại để ta lại coi trọng một chút, nhân duyên không tệ, liền Hỗn Độn giới số một dao phay đều như vậy giúp nó. . ."

Nếu không phải vì kiếm gỗ cùng Kim Linh Tiên Khí tốt, hắn hiện tại cũng muốn kéo lấy Kim Linh Tiên Khí tay, tới một câu tiểu tế tranh thủ thời gian phòng của ta bên trong tới, ta có lời cùng ngươi nói một chút.

Dao phay xuất hiện trong sân, lúc này nhìn hướng kiếm gỗ.

Kiếm gỗ cũng nhanh chóng nhìn về phía dao phay, cấp bách nói: "Dao phay ca ca, thế nào?"

Dao phay nhìn chằm chằm kiếm gỗ, nói: "Ứng lão cực kỳ bướng bỉnh, ta cũng không có cách nào, bất quá ta có thể cho ngươi nhắn cho Kim Linh Tiên Khí."

Kiếm gỗ sắc mặt nháy mắt trợn nhìn một mảnh, tiếp đó do dự một hồi, mới nói: "Cái kia. . . . . Vậy ngươi và Kim Linh Tiên Khí nói, thật xin lỗi, ta vừa mới không nên dạng kia nói chuyện cùng nó. Còn có, ta. . . . . Ta muốn cùng nó một chỗ vượt qua quãng đời còn lại. . . . ."

Dao phay nghe lấy lời này, chỉ cảm thấy đến nổi da gà mất một chỗ.

Hai các ngươi lúc này còn tú ân ái, thật được không. . . . .

Dao phay gật đầu, bay ra trận pháp, chớp mắt về tới trong sân.

Giờ phút này, Kim Linh Tiên Khí đã là lẻ loi trơ trọi núp ở trong góc, không nhúc nhích, cùng nhau cô hồn dã quỷ đồng dạng.

Bốn phía vẫn là cực kỳ yên tĩnh, cây đào bọn chúng đều không có nói chuyện, nhìn thấy dao phay trở về, đều nhỏ giọng hỏi ý thế nào.

Dao phay nói: "Ta Đao gia xuất mã, chuyện gì không thể giải quyết? Bất quá đến Kim Linh Tiên Khí phối hợp."

Nói lấy, nó bay đến Kim Linh Tiên Khí bên kia, cuối cùng ở trước mặt Kim Linh Tiên Khí lơ lửng.

"Đồ rác rưởi, đi, Đao ca mang ngươi lêu lổng đi!" Dao phay nói.

Kim Linh Tiên Khí: ". . ."

Mà gà trống bọn chúng nghe lấy lời này, thì kém chút ngã xuống.

Dao phay, ngươi này làm sao, uống lộn thuốc? ?.