Chương 483: Thánh Võ chiến y

Chương 483: Thánh Võ chiến y

Kim Linh Tiên Khí ở tại trong góc, giờ phút này mặc dù là hình kiếm, thế nhưng chán chường khí chất, tựa như là một cái chán chường người, ôm lấy hai đầu gối của chính mình, ngồi tại chân thông minh nghĩ linh tinh đồng dạng.

Kim Linh Tiên Khí nghe lấy dao phay lời này, hết ý kiến một thoáng.

Đại lão, ta đều như vậy, ngươi còn cùng ta nói đùa a!

Ta khóc a!

Quả nhiên không nên nói yêu thương, kết quả là, nguyên lai liền là thương tổn a!

Dao phay cười ha ha một tiếng, nói: "Đùa với ngươi, vừa mới ta đi tìm kiếm gỗ một chuyến, đem nó đánh một trận, thế nào, Đao ca ta đầy nghĩa khí a."

Lời này vừa qua, bốn phía lần nữa yên tĩnh, không khí cũng bắt đầu đọng lại.

Kim Linh Tiên Khí ngơ ngác nhìn dao phay.

Hoài nghi mình nghe lầm.

Dao phay tiếp tục cười nói: "Lừa gạt ngươi, có hay không có muốn cười?"

Kim Linh Tiên Khí: ". . ."

Đại ca, ta muốn khóc a, cười cái gì cười a!

Dao phay kỳ thực liền là muốn xem thử một chút, có thể hay không đùa đến Kim Linh Tiên Khí, nhìn xem Kim Linh Tiên Khí vẫn là như vậy tử, cũng không đùa nó.

Nhìn tới a, nó đây là không có giải trí thiên phú đây.

"Không đùa giỡn với ngươi, vừa mới kiếm gỗ để ta mang cho ngươi lời nói, muốn nghe hay không? Nói thực ra a, ta không muốn cùng ngươi nói." Dao phay nói.

Kim Linh Tiên Khí nghe xong, nhanh chóng nói: "Nói đi, ta ngược lại muốn nghe một chút nó còn muốn mắng ta cái gì."

Dao phay nói: "Nó nói, thật xin lỗi, vừa mới không nên dạng kia nói chuyện cùng ngươi. Còn nói, nó muốn cùng ngươi cùng đi qua quãng đời còn lại. Ài, ta thấy nó lúc nói lời này, còn giống như rất chân thành, nhưng mà đây, ta chính là không muốn nói cho ngươi biết, biết vì sao không?"

Kim Linh Tiên Khí nghe lấy lời này, ngẩn người tại chỗ.

Nó. . . . . Nó dĩ nhiên dạng này nói? !

Kim Linh Tiên Khí nhìn xem dao phay, nói: "Vì sao?"

Dao phay đột nhiên nghiêm nghị.

"Bởi vì ta cảm thấy ngươi không xứng kiếm gỗ!"

Một câu, tựa như là một cây đao đồng dạng, cắm vào Kim Linh Tiên Khí cái kia còn không khép lại trái tim nhỏ bên trên.

Kim Linh Tiên Khí ngây dại ra.

Dao phay tiếp tục nói: "Ta vẫn cho là ngươi là loại kia không gặp Hoàng Hà tâm bất tử, cực kỳ cố gắng, vĩnh viễn không bao giờ buông tha người! Hiện tại tốt, ta phát hiện ta nhìn lầm! Ngươi chính là cái thứ hèn nhát! Ngươi cũng không phải là cái nam nhân! Cái kia năng lượng ngăn cản tính toán cái gì? Ngươi từ sáng đến tối tu luyện đều có thể kiên trì, vậy coi như cái gì? !"

Kim Linh Tiên Khí nghe lấy cái này đột nhiên tiếng quát mắng, ngốc tại chỗ, tiếp đó tính toán giải thích nói: "Ta. . ."

Chỉ là nó lời nói còn không nói ra, dao phay liền một câu cắt ngang, trầm giọng nói: "Đừng nói với ta chính mình không xứng kiếm gỗ, đừng nói với ta các ngươi không phải một cái cấp độ, ta con mẹ nó trước đây tại trong sân này, chỉ tính là kém cỏi nhất cái kia, hiện tại như thế nào? ! Ngươi hỏi chúng nó ai dám cùng ta đơn đấu? ! Mấy chục triệu năm trước Hỗn Độn giới ai nhận thức ta dao phay? Hiện tại ngươi đi hỏi thăm một chút, ai nghe được Đao gia danh hào, đều run rẩy? !"

"Đao gia dựa vào cái gì biến thành như vậy? ! Dựa vào là liền là cố gắng! Dựa vào là liền là điên cuồng! Dựa vào là liền là cái kia một cỗ nhận định chính mình có thể mạnh lên tâm! !"

Dao phay nói đến phần sau, khí thế trên người mãnh liệt bộc phát ra, giờ khắc này, nó phảng phất là chúa tể phiến thiên địa này.

Nếu không phải Đoạn Hân Hân hỗ trợ che đậy một thoáng, có lẽ đã thiên địa biến sắc.

Kim Linh Tiên Khí ngơ ngác nghe lấy dao phay lời nói, đột nhiên quét qua chán chường, máu nóng bắt đầu điên cuồng lưu động.

Kim Linh Tiên Khí bay lên.

"Đại lão, ta. . . . . Ta thật có thể giống như ngươi sao?" Kim Linh Tiên Khí có chút không tự tin nói.

Dao phay trầm giọng nói: "Liền Đao gia ánh mắt của ta, sẽ sai? Ngươi là tiểu đệ của ta, ngươi không được, ai có thể đi? !"

Kim Linh Tiên Khí nghe lấy lời này, máu nóng sôi trào, cơ hồ cuồn cuộn mà ra.

"Nói cho ta! Ngươi nên làm như thế nào! !" Dao phay hét lớn một tiếng.

Kim Linh Tiên Khí đột nhiên hét lớn: "Ta phải tiếp tục cố gắng! Cái kia ngăn cản tính toán cái gì! Ta không sớm thì muộn đi đến bên trong sân kia! !"

Nghe lấy Kim Linh Tiên Khí lời này, dao phay nội tâm cười hắc hắc.

Có vẻ như ca có bán hàng đa cấp thiên phú đây.

"Tốt! Đi thôi! Điểm đau mệt mỏi chút không tính là gì, Đao ca trong lòng một mực hướng ngươi mở rộng!" Dao phay tình cảm dạt dào cất cao giọng nói.

Thế nhưng đột nhiên, Kim Linh Tiên Khí cười khổ nói: "Đại lão, cái kia, ngực của ngươi liền thôi a, ta không chơi gay. . ."

Dao phay: ". . ."

Kim Linh Tiên Khí bức một thoáng, nhưng nghe dao phay, nó tâm thái đã biến.

Không sai, ngăn cản tính toán cái gì!

Một ngày ta tới gần không được, ta dùng một năm, một năm không được, ta dùng vạn năm! !

"Các vị, ta đi làm việc! !"

Kim Linh Tiên Khí nói xong, híp con mắt di không biến mất, xuất hiện tại không trung.

Nhìn xem trước người hư không, nó cắn răng một cái, bắt đầu không muốn mệnh hướng phía trước xông.

"Mộc mộc, cho ta một chút thời gian, ta sẽ chứng minh cho ngươi xem, ngươi đánh giá thấp ta! Ta Kim Linh Tiên Khí, không sớm thì muộn sẽ dựa vào thực lực của mình, danh chính ngôn thuận cưới được ngươi! !"

Thống khổ âm thanh bắt đầu ở không trung bồi hồi, nhưng trên bầu trời, cái kia thống hào âm thanh cũng mang theo một cỗ chưa tới phút cuối chưa thôi tín niệm.

Thầy lang trong sân, kiếm gỗ nhìn xem Kim Linh Tiên Khí xuất hiện tại không trung, đồng thời bắt đầu điên cuồng lên, không khỏi đến ngây ngốc đứng đấy.

Tiếp đó, con mắt đột nhiên lóe nước mắt.

"Cái này ngốc gia hỏa!"

Kiếm gỗ đã cảm động lại lo lắng.

Nhìn xem Kim Linh Tiên Khí bộ dáng kia, nó quyết định, về sau không Kim Linh Tiên Khí không gả!

Mà Ứng Thừa Ngôn nhìn xem Kim Linh Tiên Khí bắt đầu điên cuồng lên, đôi mắt híp mắt, nhưng khóe miệng lại nhếch lên.

"Không tệ không tệ, chờ ngươi thành công ngày ấy, ta tự mình cho ngươi ngược lại chén rượu."

Dao phay lắc lư xong Kim Linh Tiên Khí phía sau, thở ra một cái trọc khí.

Sau đó lại nhìn xem cây đào bọn chúng thời điểm, cười hắc hắc.

"Vừa mới hơi có chút động tình, nói đến có chút quá mức, mọi người thông cảm a." Dao phay nói.

Cây đào bọn chúng im lặng không thôi.

Kỳ thực dao phay nói không sai.

Trước đây dao phay chính xác là bọn chúng bên trong yếu nhất.

Thậm chí kiếm gỗ đều ngược nó thời gian rất lâu.

Nhưng mà phía sau vì sao càng ngày càng mạnh đây?

Bởi vì nó có cường giả tâm, vĩnh viễn không bao giờ chịu thua, vĩnh viễn tại cố gắng.

Trọn vẹn liền là một cái võ si!

Cái kia một phần bá khí, cũng không phải Hậu Thiên dưỡng thành, mà là nó ngay từ đầu liền có vô thượng cường giả tâm tư.

Trần Bình An tại nhận lấy dao phay vũ khí này thời gian, bọn chúng ngay từ đầu cũng là đem dao phay xem như tiểu đệ đồng dạng đến khi phụ.

Nên cõng nồi cõng nồi, nên đùa giỡn nói đùa, dù cho Trần Bình An nói dao phay tương lai sẽ rất không tệ, nhưng chúng nó đều xem thường, đều nhận định dao phay không thể lại so với chúng nó mạnh.

Hiện tại đi. . . Không có cách nào, gia hỏa này quá biến thái. . .

Mà dao phay mới dạng này nói xong, lúc này, trong nhà xuất hiện một thanh âm, truyền đến trong nhà.

"Dao phay, rảnh rỗi ta ngược lại muốn cùng ngươi luận bàn một chút."

Đạo thanh âm này vang lên phía sau, dao phay bá khí cười một tiếng, "Có thể, nhưng mà ta đã đột phá một chút, ngươi xác định không đột phá lại nói?"

Thánh Võ chiến y nói: "Sắp đột phá rồi, không phải ngươi cho rằng ta gần nhất một mực đang làm gì?"

Dao phay nghe lấy lời này, tới hứng thú, "Được rồi, chờ ngươi đột phá."

Dao phay chiến ý dạt dào.

Thánh Võ chiến y không nói gì thêm, tiếp tục tu luyện.

Nó cách đột phá càng ngày càng gần.

Sắc trời dần muộn, màn đêm bao phủ xuống, màu đen thiên khung có nửa vòng trăng khuyết.

Ban đêm phía sau, nhiệt độ bắt đầu có chút nguội mất, đã đến chuẩn bị bắt đầu mùa đông tiết.

Kim Linh Tiên Khí dừng động tác lại, xuất hiện tại trong sân.

Vừa xuất hiện, nó liền rơi vào trên mặt đất.

Giờ phút này, nó khô héo không thôi, thân kiếm thậm chí có nhỏ xíu vết nứt.

Nhìn xem một màn này, dao phay bọn chúng yên tĩnh không thôi..