Chương 484: Làm đao học được lắc lư phía sau

Chương 484: Làm đao học được lắc lư phía sau

Kim Linh Tiên Khí bộ dáng kia như là trải qua thảm liệt chiến đấu đồng dạng, nhìn đến cây đào bọn chúng đều cảm thấy kinh hãi.

Kim Linh Tiên Khí tại dưới đất nằm một hồi, tiếp đó chậm chạp bay lên, cuối cùng đến trong góc, âm thanh ủ rủ nói: "Các đại lão, ta ngủ trước một thoáng, ngày mai nhớ đến đánh thức ta. . ."

Thanh âm này tựa như là nhanh tắt thở bộ dáng.

Dao phay trầm ngâm.

Cảm thấy Ứng Thừa Ngôn vẫn là quá ác!

Dao phay nhanh chóng nhìn hướng kim ngư bên kia, nói: "Kim ngư, giúp một chút chứ sao."

Kim ngư tại dao phay còn chưa lên tiếng thời điểm, liền thân thể run lên, cũng không biết vì sao dạng này, cho tới bây giờ nghe lấy dao phay, nó biết gây bất lợi cho nó sự tình sắp xảy ra.

"Ngạch. . . . . Ngươi. . . . . Ngươi nói. . ." Kim ngư rất muốn tới một câu, Đao ca, ta không giúp được a.

Bởi vì nó nhận định dao phay muốn để nó giúp Kim Linh Tiên Khí khôi phục.

Mà nếu là như vậy, nó rất có thể phải bỏ ra rất nhiều thứ!

Trong đó, nó trước tiên nghĩ tới liền là chính mình Thánh Long máu!

Quả nhiên, dao phay nói thẳng: "Ngươi thả chút máu thôi, trực tiếp đặt ở trong hồ nước là được, để tiểu đệ của ta thật tốt khôi phục một chút."

Kim ngư: ". . ."

Ta có thể nói cự tuyệt sao?

Kim ngư không có nói chuyện, trong lòng rất là đắng chát.

Dao phay đợi một hồi, gặp kim ngư không nói lời nào, tiếp tục nói: "Kỳ thực ta không cần thiết hỏi ngươi."

Kim ngư nghe xong, nhanh khóc.

Dao phay, ngươi đây là chơi xỏ lá a!

Lúc này, Kim Linh Tiên Khí âm thanh vang lên: "Đại lão, ta không sao, kim ngư đại lão không cần ngươi hỗ trợ, ta ngày mai hẳn là có thể khôi phục một chút. . ."

Kim ngư nghe lấy lời này, đột nhiên khóc không ra nước mắt.

Ngươi cái tên này, nhìn lên quá đáng thương. . .

"Tốt a, nhìn ngươi như vậy đáng thương, ta giúp ngươi một cái a. Tranh thủ thời gian tới ngâm vào, ca muốn lấy máu! Cũng không thể lãng phí, cho ta toàn bộ hấp thu! Ngươi phải biết, máu của ta mặc dù không có chủ nhân bổ, cũng có thể xếp hàng thứ hai a!"

Kim ngư đau lòng đến muốn mạng.

Nó muốn tích trữ một giọt máu, thế nhưng đến tu luyện mấy ngàn năm, thậm chí trên vạn năm a.

Kim Linh Tiên Khí nghe lấy lời này, không lạ có ý tốt, nói: "Không cần. . . . ."

Nhưng mà dao phay lại đại đại liệt liệt nói: "Đồ rác rưởi, ngươi khách khí với nó cái gì đây, nhanh, đến trong nước đi!"

Dao phay trực tiếp tràn ra linh khí, đem Kim Linh Tiên Khí lôi đến ao nước nhỏ phía bên kia.

Để nó ngâm mình ở trong nước.

Mà kim ngư nhìn xem Kim Linh Tiên Khí, khóc chít chít bắt đầu lấy máu.

Xuất huyết địa phương, dĩ nhiên là đuôi chỗ kia. . .

Kim Linh Tiên Khí cảm thụ lên đến cỗ này huyết dịch, tinh thần đột nhiên chấn động.

Tiếp đó đều không cần chính nó đi hấp thu, cái kia huyết dịch dĩ nhiên trực tiếp chui vào nó thân kiếm kia trong cái khe.

Chỉ là để nó có chút cổ quái là, cái này máu có hương vị. . .

Mà tại kim ngư lấy máu không lâu, lúc này, trong nhà, bốc lên một đoàn quang mang, rơi vào ao nước nhỏ bên trong.

Quang mang kia dung nhập trong nước phía sau, dĩ nhiên để trong này nước biến đến cực kỳ trong suốt, đồng thời còn có một cỗ nhàn nhạt mùi thơm.

Nhìn xem cỗ năng lượng này, dao phay bọn chúng nhanh chóng nhìn hướng trong nhà.

Phiền Nghi Huyên tiếp tục giả vờ làm chẳng hề làm gì, học dệt áo lông.

Dao phay tranh thủ thời gian cười nói: "Đa tạ tiền bối."

Phiền Nghi Huyên hừ một tiếng, nói: "Ta mới không có giúp nó, liền là muốn cho nó mau mau khôi phục, tiếp tục chịu tra tấn mà thôi!"

Nghe lấy lời này, dao phay bọn chúng trong lòng cổ quái không thôi.

Vị này quả nhiên vẫn là như vậy ngạo kiều a. . .

Phiền Nghi Huyên nói xong, tiếp tục giả vờ dệt áo lông.

Kỳ thực ánh mắt của nàng nhìn lén vài lần bên ngoài, trong lòng hừ hừ không ngừng.

Nàng hôm nay kỳ thực thật bị một màn kia khiếp sợ đến.

Kim Linh Tiên Khí thực tế quá nam nhân.

Thật muốn lấy phía sau cũng có một cái nam nhân vì nàng như vậy chứ.

Mà tỷ tỷ nàng đã tìm tới hạnh phúc của mình, nàng cũng không biết lúc nào mới có thể tìm được.

Kỳ thực Đoạn Hân Hân nói qua với nàng.

Nói nàng người này dáng dấp không tệ, đáng yêu không thôi, hơn nữa thực lực cao như vậy, khẳng định có rất nhiều người ưa thích, nhưng phải muốn đổi một thoáng ngạo kiều tính cách.

Không phải vĩnh viễn không gả ra được.

Phiền Nghi Huyên nghiêng nghiêng đầu, khẽ nói: "A, ta mới không ngạo kiều đây."

Hồ nước thủy chất biến, đồng thời tại kim ngư huyết dịch chữa trị phía dưới, Kim Linh Tiên Khí thương tổn dĩ nhiên vô cùng tốc độ nhanh khôi phục.

Ngắn ngủi thời gian một nén nhang, liền khôi phục như lúc ban đầu, cũng không còn ủ rủ, tinh thần so trước đây còn tốt gấp đôi!

Kim ngư nhìn xem Kim Linh Tiên Khí bộ dáng kia, thở ra một hơi, tiếp đó tranh thủ thời gian dừng lại lấy máu.

Chỉ là để nó không có nghĩ tới là, nó còn chưa kịp nói chuyện, lúc này, Kim Linh Tiên Khí liền bay lên, nói: "Đa tạ các vị đại lão trợ giúp!"

Dao phay cười nói: "Tiếp tục cố gắng, ta xem trọng ngươi!"

Kim Linh Tiên Khí gật đầu, sau đó nhìn thời gian còn sớm, liền nói: "Ta cảm thấy không thể lãng phí thời gian, ta liền đi tiếp tục xông, ta phát hiện dùng nửa ngày, ta đã có thể tiến lên một trượng! Tiếp tục như vậy, ta chính xác có khả năng có thể đến trong sân!"

Dao phay nghe xong, cười ha ha nói: "Ngươi xem một chút, đây chính là cố gắng thành quả, đi thôi! Ngươi tuyệt đối có thể làm được!"

Kim Linh Tiên Khí bị dao phay như vậy cổ vũ, lần nữa chiến ý dạt dào, tiếp đó vội vàng biến mất tại chỗ.

Nhìn xem một màn này, dao phay cười hắc hắc.

Mà kim ngư thì sửng sốt.

o(╥﹏╥)o

"Cái kia. . . . . Lần sau ta hẳn là không cần hỗ trợ a?" Kim ngư cực kỳ không tự tin hỏi ra một câu.

Dao phay nhìn về phía kim ngư, nói: "Kim ngư, đừng như vậy keo kiệt nha, ngươi máu me khắp người, thả ức điểm điểm, không có chuyện gì!"

Kim ngư đột nhiên muốn mắng người.

Đao ca!

Ta hảo đao ca!

Đừng giày vò ta được không! !

Dao phay nói: "Khụ khụ, vụng trộm nói với các ngươi a, kỳ thực đây, Kim Linh Tiên Khí dạng này, thế nhưng chủ nhân an bài đây! Các ngươi thấy không, ta một mực cảm thấy Phiền tiền bối tới nơi này, có chút không hiểu thấu, bây giờ mới biết, nguyên lai cũng là vì đồ rác rưởi a! Chủ nhân đã sớm sắp xếp xong xuôi hết thảy, đây là muốn bồi dưỡng đồ rác rưởi a!"

"Ta đi ứng lão nơi đó, các ngươi đoán ứng lão nói cái gì? Nói hắn cũng không phải tra tấn đồ rác rưởi, mà là dựa theo chủ nhân an bài, cho đồ rác rưởi cơ duyên, thánh nguyên nhưng biết? Chỉ cần đồ rác rưởi hoàn thành khảo nghiệm, thánh nguyên liền đến tay! Khi đó, đồ rác rưởi còn có thể còn mạnh hơn các ngươi đây! Nguyên cớ, kim ngư, ngươi hiện tại xác định không cố gắng nịnh bợ một thoáng đồ rác rưởi?"

Kim ngư bọn chúng nghe lấy dao phay lời này, ở lại.

Cái này! !

Dao phay tiếp tục nói: "Kỳ thực các ngươi có thể suy nghĩ thật kỹ, đồ rác rưởi ngay từ đầu chỉ là tiên khí, nhưng vì sao có thể gia nhập chúng ta đại gia đình này? Vì sao có thể trở thành ta chí cao vô thượng Đao gia tiểu đệ? Vì sao có thể đạt được kiếm gỗ phương tâm? Các ngươi liền không nghĩ qua sao? Đây nhất định là chủ nhân sớm an bài tốt a! Đồ rác rưởi tuyệt đối sâu được chủ người tâm! Hiện tại chúng ta cái gì cũng không cần làm, nịnh bợ đồ rác rưởi là được rồi a!"

Cây đào bọn chúng nghe lấy dao phay lời này, tuy là cảm thấy dao phay có chút lắc lư bọn chúng ý vị, nhưng dao phay nói những lời này, thật phi thường có đạo lý!

Kim ngư đầu óc không thông minh như vậy dáng vẻ, giờ phút này trực tiếp trợn mắt hốc mồm: "Khá lắm! Nguyên lai là dạng này! !"

Dao phay còn tưởng rằng chính mình lắc lư đến không đủ, giờ phút này nghe lấy kim ngư lời này, ngơ ngác một chút, tiếp đó vội vàng nói: "Nguyên cớ, kim ngư ngươi cảm thấy chính mình thả ức điểm điểm máu, sớm nịnh bợ thật nhỏ rác rưởi, sau đó đánh nhau đồ rác rưởi vì ngươi không muốn mệnh đồng dạng, ngươi thua thiệt sao?"

Kim ngư nghe xong, nhanh chóng nói: "Trọn vẹn không thua thiệt a! Ta cảm giác chính mình kiếm bộn rồi a!"

Dao phay cực kỳ cổ quái, nhưng vẫn là chân thành nói: "Nguyên cớ ngươi nên làm như thế nào?"

"Mẹ nó, một chút máu mà thôi, đáng là gì? Long gia gia trên người có chính là máu!"

Kim ngư cực kỳ xúc động một câu, tiếp đó nhanh chóng nhìn xem Kim Linh Tiên Khí phía bên kia, hô lớn: "Đồ rác rưởi, ngươi đừng sợ bị thương, lớn hơn nữa thương tổn, Long ca đều có thể bảo đảm ngươi nửa canh giờ khỏi hẳn! !"

Lời này vừa qua, bốn phía yên tĩnh đến tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.

Dao phay vụng trộm lặng lẽ cười.

Ca cảm giác tự mình khai phát ra mới thuộc tính đây.

Quả nhiên, cùng chủ nhân ở lâu, vẫn có thể học được vài thứ đó a..