Chương 485: Tổ năm người đoàn xuất đạo

Chương 485: Tổ năm người đoàn xuất đạo

Kim Linh Tiên Khí chậm chạp hướng phía trước di chuyển, đau khổ kịch liệt ăn mòn ý thức của nó, thân kiếm điên cuồng rung động.

Mà lúc này, nó đột nhiên nghe được phía dưới kim ngư hô to thanh âm, lập tức ngơ ngác một chút.

Nhưng thống khổ vẫn là để nó hoàn hồn, không khỏi đến bắt đầu lệ rơi đầy mặt.

Đám đại lão này thật sự là quá tốt rồi!

Không dùng thân lẫn nhau Hứa đô có lỗi với nó môn a!

Kim ngư nói xong, cũng động lực tràn đầy, trọn vẹn không có bất kỳ ý thức đến chỗ không đúng.

Ngược lại hắc hắc không ngừng, cảm thấy chính mình chiếm tiện nghi lớn.

Về phần cây đào bọn chúng, có lẽ là người ngoài cuộc nguyên nhân, đem so với so sánh thấu triệt, trong lòng có chút cổ quái.

Tuy là cảm thấy chủ nhân của mình trước đây chính xác có an bài như vậy, nhưng chúng nó vẫn là cảm thấy dao phay vừa mới những lời kia, rất là không thích hợp.

Đồng thời bọn chúng cũng ý thức được một cái điểm, trước đây bá khí không thôi dao phay, làm sao lại học được lắc lư người đây.

Cái miệng đó, có thể biến đổi quá không giống với lúc trước.

Ban đêm tới, nhìn xem trời có chút lạnh, Trần Bình An đột nhiên linh quang lóe lên, thừa dịp Phiền Nghi Huyên không có trở về, liền chuẩn bị tới một hồi tốt một chút bữa tối.

Thế giới này rất kỳ quái, dĩ nhiên không có lửa nồi thứ đồ tốt này, nguyên cớ hắn tranh thủ thời gian tiến đến chơi đùa.

Hắn trước về một chuyến Địa Cầu, mua đến vật phẩm phía sau, làm ra cái lẩu.

Trước bàn.

Trần Bình An giáo dục Tô Linh cùng Phiền Nghi Huyên hai người thế nào ăn lẩu.

Sau đó, bốn người liền vui vẻ không thôi bắt đầu ăn.

Phiền Nghi Huyên lần nữa buông ra ăn.

Mà Tô Linh thì như là đồ nhà quê mới đã được kiến thức thành thị đồng dạng, rất là xúc động, thậm chí trong đầu đã bốc lên thế nào đem nồi lẩu thăng cấp biện pháp.

Phiền Nghi Huyên ăn cực kỳ nhanh, vì để cho Trần Bình An cùng Đoạn Hân Hân hai người đi ngủ sớm một chút, nàng gió cuốn mây tan đem đồ vật ăn sạch.

"Nấc!" Sau khi ăn xong, Phiền Nghi Huyên nhìn xem Trần Bình An hai người, nói: "Tỷ tỷ, tỷ phu, cái này nồi cũng không cần các ngươi rửa, ta tới, các ngươi trực tiếp đi ngủ đi!"

Trần Bình An hai người nếu là đi ngủ sớm một chút, có lẽ liền sẽ không tại trời tối người yên thời điểm, làm những chuyện kia.

Mà nếu là hai người bọn họ sớm như vậy làm một ít chuyện, nàng cũng sẽ không hiểu sai cái gì, cũng có thể kiềm chế lại lòng hiếu kỳ của mình, không đi nghe lén.

Nhưng đến trời tối người yên thời điểm, nàng liền kiềm chế không được lòng hiếu kỳ của mình, có lẽ sẽ nghe lén một thoáng.

Trần Bình An cũng không nói cái gì, trong lòng cảm thấy Phiền Nghi Huyên đây là tới nơi này phía sau, cảm thấy chỉ là ăn uống miễn phí, có chút xấu hổ, liền quyết định làm việc đền bù.

Nguyên cớ Trần Bình An cũng thuận theo nàng ý tứ, kéo lấy Đoạn Hân Hân vào phòng.

Bất quá tối nay Trần Bình An không có loại kia ý nghĩ, nằm trên giường, bắt đầu nghĩ đến nhiệm vụ của mình.

Cái này ba cái nhiệm vụ, Trần Bình An cảm thấy chính mình tiền kỳ vẫn là đến tham gia một thoáng, phải sắp xếp xong xuôi, mới khiến cho người khác có thứ tự hoàn thành.

Hai tay của hắn ôm lấy sau gáy, nằm trên giường, nghĩ đến nhiệm vụ thứ nhất.

Nhiệm vụ thứ nhất là để Mộ Dung Cung tổ năm người đoàn xuất đạo!

Nhiệm vụ này có chút chơi ác hiềm nghi.

Năm người trước đây đều là cái này phàm gian cường giả, hiện tại muốn để bọn hắn trở thành Thần giới nổi tiếng minh tinh, cái này độ khó nói lớn không lớn, nói nhỏ cũng không nhỏ.

"Đến trước cho bọn hắn định người tốt thiết lập, chế tạo minh tinh sự tích, dạng này mới có thể đem bọn hắn thanh danh khai hỏa."

Kỳ thực hắn hiện tại tựa như là một cái người đại diện, mà Mộ Dung Cung bọn hắn thì là hắn thủ hạ minh tinh.

Về phần Đặng Quý Tề bọn hắn, thì là phía sau bọn họ nội tình, hoặc là đã nổi danh minh tinh.

Có Đặng Quý Tề bọn hắn hỗ trợ, hắn vẫn có thể rất mau đưa Mộ Dung Cung bọn hắn chế tạo thành công.

"Bọn hắn người thiết lập tốt nhất cũng khác nhau, dạng này phân biệt độ khá lớn, không phải luôn có một hai cái không đạt được nổi tiếng mức độ."

Trần Bình An bắt đầu nghĩ đến Mộ Dung Cung, vơ vét lấy trong đầu của mình đối Mộ Dung Cung nhận thức.

Hắn không khẩn cầu Mộ Dung Cung dựa vào hình tượng xuất chúng, dù cho mấy người khác, hình tượng đều không được.

Không thể đi thịt tươi hoạt động hình thức, chỉ có thể coi là năm cái lão pháo mà.

Nhìn tới, chỉ có thể sử dụng bọn hắn rõ ràng tính cách cùng sự tích tới hoạt động.

"Dù sao sợ một điểm sự tích cũng được. Tùy tiện cho bọn hắn định một thoáng hấp dẫn nhãn cầu người thiết lập, lại thêm một chút khuếch đại sự tích, cùng một chút mánh lới, nhiệm vụ này liền ổn rồi."

Trần Bình An nghĩ đến Mộ Dung Cung.

Mộ Dung Cung thân phận một mực là một cái tông môn lão tổ, nếu như muốn chơi cái có mánh lới người thiết lập, đó chính là. . .

Tại mấy cái trong thần giới, xây dựng tông môn, vẫn là mấy cái tông môn lão tổ?

Nghĩ đến đây, Trần Bình An đôi mắt sáng lên.

Hắn cái thứ hai nhiệm vụ liền là tại ba cái trong thần giới sáng lập tông môn, vừa vặn cùng việc này phù hợp!

Hoàn mỹ liên động!

"Ân, Mộ Dung Cung người thiết lập cứ như vậy quyết định. Tin tưởng việc này vừa truyền ra, lại thêm Đặng Quý Tề bọn hắn ra mặt đi chứng minh thật có việc này, cái kia Mộ Dung Cung danh hào này hẳn là có thể truyền khắp toàn bộ Thần giới."

Nghĩ kỹ Mộ Dung Cung, Trần Bình An bắt đầu muốn Chân Đản Đằng.

Chân Đản Đằng danh tự không tệ, rất là thuận miệng.

Mà hắn trước đây tại phàm gian thời gian, là Thư Sơn tiên viện viện trưởng.

Vậy hắn dùng người nào thiết lập tương đối hấp dẫn nhãn cầu đây?

Trần Bình An suy nghĩ kỹ một hồi, vẫn là không có nghĩ đến, thẳng đến đằng sau, hắn nghĩ tới lão sư một từ, đột nhiên đôi mắt sáng lên.

"Đã Chân Đản Đằng trước đây là viện trưởng, vậy liền dùng phần tử trí thức người thiết lập a! Bất quá phải dùng khuếch đại sự tích tới tuyên truyền, mới có mánh lới."

Trần Bình An như có điều suy nghĩ lên.

Một lát sau.

"Có! Liền nói hắn trước đây giáo dục qua Uông Thừa Lâm bọn hắn! Tuy là tu vi của hắn yếu, nhưng mà học thức cao, bởi vì học thức tu dưỡng chờ một chút, để Uông Thừa Lâm cùng Mạc Hoàng bọn hắn những cao thủ này khuất phục, thành Chân Đản Đằng môn sinh!"

Trần Bình An cảm thấy ý tưởng này không tệ.

Việc này truyền ra phía sau, cuối cùng Uông Thừa Lâm đám người nhộn nhịp đứng ra, nói chính xác như vậy, cái kia Chân Đản Đằng thanh danh, nhất định có thể tại Thần giới truyền ra.

Nghĩ kỹ hai người, Trần Bình An tự đắc cười một tiếng, sau đó tiếp tục muốn tiếp một cái.

"Bạch Cổ Phong trước đây là phàm gian Tụ Bảo đường đường trưởng, mà ta nghe nói Thần giới Vạn Bảo các liền là Đặng Quý Tề xây dựng, hắc hắc, người này sắp đặt, liền để Bạch Cổ Phong trở thành Vạn Bảo các chung quy các chủ! Liền việc này, có lẽ vừa truyền ra đi, liền có thể tại Thần giới gây nên sóng to gió lớn đây."

Ba người người thiết lập đã giải quyết, cuối cùng chỉ còn dư lại Long Ngạo Thiên cùng Tây Môn Trần.

"Tây Môn Trần cũng đơn giản, trước đây là Luyện Đan sư công hội hội trưởng, vậy cũng để Đặng Quý Tề đem hắn an bài một chút, để hắn trở thành Thần giới Luyện Đan sư công hội tổng hội trưởng tốt."

Cuối cùng chỉ còn dư lại Long Ngạo Thiên.

Long Ngạo Thiên trước đây thân phận là Thiên Tôn lâu lâu chủ, Thần giới nhưng không có Thiên Tôn lâu.

Hắn chỉ có thể muốn người khác thiết lập.

"Ngạch, choáng váng, ta hà tất suy nghĩ đây, đem Mộ Dung Cung bốn người bọn họ thanh danh tạo dựng lên phía sau, cái kia nói thẳng bọn hắn năm người là kết bái huynh đệ, trong đó, Long Ngạo Thiên là đại ca là được!"

"Như vậy, mọi người biết việc này, đều không cần Long Ngạo Thiên có cái gì có mánh lới sự tích, bốn người khác sự tích hoàn toàn có thể bổ trợ tại Long Ngạo Thiên trên mình."

Nghĩ như vậy xong, Trần Bình An khóe miệng nhếch lên.

Không tệ không tệ!

Có thể nghĩ đến như vậy biện pháp, nhìn tới ta chính xác là cái tiểu thông minh đây!

Trần Bình An nghĩ kỹ việc này, cũng chuẩn bị đi ngủ.

Ngày mai đi tìm tới Mộ Dung Cung bọn hắn, cùng bọn hắn nói một chút việc này, cuối cùng mang theo bọn hắn bên trên Thần giới, tìm đến Đặng Quý Tề bọn hắn, phân phó liền có thể giải quyết.

Đằng sau liền chậm rãi chờ nhiệm vụ hoàn thành a.

Tin tưởng hắn tới một câu đây chính là hắn an bài trong ván cờ một bước, Đặng Quý Tề bọn hắn cũng sẽ phối hợp hắn.

Cuối cùng lắc lư loại chuyện này, hắn đã thuận buồm xuôi gió.

Nghĩ rõ ràng phía sau, Trần Bình An liếc nhìn nằm ở bên cạnh mình ngủ Đoạn Hân Hân.

Nhìn xem nàng dĩ nhiên không có ngủ đi, chỉ là nhìn xem ánh mắt của hắn phía sau, có chút cổ quái.

"Ngươi còn chưa ngủ a?" Hắn muốn nhiệm vụ này cũng muốn có chút thời gian, cho là Đoạn Hân Hân sẽ ngủ thiếp đi đây.

Nhưng mà Đoạn Hân Hân lại dùng ngón tay trắng nõn tại ngực hắn vẽ lên một cái ái tâm, ôn nhu nói: "Tối nay không tới sao?"

Nghe lấy lời này, Trần Bình An sắc mặt cổ quái, tiếp đó nhanh chóng nói: "Ngươi trước chờ một lát, ta đi một thoáng nhà xí!"

Trần Bình An nhanh chóng ra ngoài, đồng thời rất nhanh trở về, mà đi vào gian nhà, cho là có cách âm trận hắn, càng là trực tiếp ngao ô một tiếng, hướng Đoạn Hân Hân đánh tới.

Trong đêm khuya, Phiền Nghi Huyên mở to hai mắt, trừng trừng nhìn lên trần nhà, nghiến răng nghiến lợi..