Chương 486: Quần áo bản thân thẳng thắn

Chương 486: Quần áo bản thân thẳng thắn

Một đêm không có chuyện gì đặc biệt. . .

Ngày hôm sau, Trần Bình An sau khi rời giường, liền bắt đầu làm điểm tâm đi.

Tâm tình của hắn rất tốt, quyết định chờ ăn xong những thuốc kia phía sau, lại tìm thầy lang một lần.

Ngâm nga bài hát mà làm xong bữa sáng phía sau, Trần Bình An chuẩn bị đi gọi Phiền Nghi Huyên cùng Tô Linh.

Lại phát hiện hai người lúc này cùng đi ra gian phòng.

Kết quả là, cùng trước đây không lâu giống nhau một màn xuất hiện tại Trần Bình An trong tầm mắt.

Chỉ thấy Tô Linh tinh thần sung mãn, mà Phiền Nghi Huyên thì là một bộ ủ rủ dáng vẻ.

Đi qua sự tình lần trước, Tô Linh vừa rời giường liền đi nhìn xem Phiền Nghi Huyên, giờ phút này đã phát giác được Phiền Nghi Huyên dáng dấp, cúi đầu bước đi, tức giận chính mình.

Tối hôm qua nàng khẳng định lại ngáy ngủ!

Ngươi gia hỏa này a, vì cái gì một mực ngáy ngủ đây!

Liền không thể thật tốt đi ngủ ư!

Chẳng lẽ là ăn dưa hấu ăn nhiều nguyên nhân?

Tô Linh rất là tự trách, tiếp đó, nàng cũng đầy mặt áy náy xem lấy Phiền Nghi Huyên, nói: "Huyên tỷ tỷ, đúng. . . . Thật xin lỗi."

Phiền Nghi Huyên nghe lấy Tô Linh lời này, nhìn xem Tô Linh cái kia trong hốc mắt đảo quanh nước mắt dáng dấp, gọi thẳng sai lầm.

Ngay từ đầu liền không nên theo Trần Bình An cái này đại hỗn đản, nói mình bộ dáng kia, là bởi vì Tô Linh ngáy ngủ đưa tới a!

Hiện tại tốt, đây không phải thương tổn một cái tâm linh nhỏ yếu ư!

Sai lầm sai lầm a!

Nàng nhanh chóng nói: "Tiểu Linh Nhi, không có chuyện gì, tỷ tỷ không trách ngươi."

Nhưng nàng mới dạng này nói xong, Trần Bình An nói chuyện.

"Thế nào? Ta phương pháp kia không dùng được? Tiểu Linh Nhi lại ngáy ngủ?"

Lời này vừa qua, Tô Linh cùng Phiền Nghi Huyên hai người đều nhìn về Trần Bình An.

Phiền Nghi Huyên một bộ cắn răng nghiến lợi dáng dấp.

Mà Tô Linh thì khổ sở không thôi, bĩu môi nói: "Vô dụng, ca ca, ngươi còn có hay không những biện pháp khác?"

Nàng thực tế không muốn một người ngủ.

Bị Phiền Nghi Huyên ôm lấy ngủ khá tốt.

Nhưng lời như vậy, lại cảm thấy thật xin lỗi Phiền Nghi Huyên.

Trần Bình An nói: "Không có biện pháp khác, bất quá ta có thể tìm thầy lang hỏi một chút."

Tô Linh cũng không cần Trần Bình An đến hỏi, lúc này nhanh chóng chạy ra ngoài, còn nói: "Chính ta đến hỏi a."

Trần Bình An nhìn xem Tô Linh bộ dáng kia, vui mừng cười một tiếng.

Tiểu nha đầu này, thật là làm người khác suy nghĩ a, nhìn tới hắn giáo dục Tô Linh những cái kia học thức, vẫn hữu dụng.

Mà mới vui mừng xong, sau một khắc, hắn lại phát hiện Phiền Nghi Huyên giờ phút này đang dùng một bộ mãnh hổ ánh mắt nhìn hắn chằm chằm, còn tại cọ xát lấy răng.

"Ngạch. . . . . Tiểu di tử, ngươi làm sao?" Trần Bình An sắc mặt cổ quái nói.

Phiền Nghi Huyên thật muốn đi qua đánh Trần Bình An một hồi, nhưng cuối cùng vẫn là nhịn được, hừ một tiếng, quay đầu trở lại gian phòng.

Trần Bình An sờ lên lỗ mũi.

"Cái này có chút không hiểu thấu a, chẳng lẽ đây chính là chuunibyou? Ài, lớn như vậy, còn như thế tự kỷ, đáng thương a."

Trần Bình An lắc đầu cười một tiếng, tiếp đó đột nhiên vui thích cười một tiếng, đi vào gian phòng, dùng thân thể đánh thức Đoạn Hân Hân.

Bữa sáng sau khi ăn xong, Trần Bình An bắt đầu tiến về Tiên giới, tìm tới Mộ Dung Cung đám người.

Một đám người lần nữa tề tụ một đường.

Trần Bình An ngồi tại đại điện chủ vị bên trên, nhìn xem Mộ Dung Cung đám người.

Nhạc Đông Lai cùng Hoàng Chính Càn tại biết Trần Bình An tới phía sau, liền vội vàng chạy tới.

Trần Bình An nhìn xem Mộ Dung Cung năm người, nói: "Các ngươi năm người tới trước mặt ta."

Mộ Dung Cung năm người không biết rõ tình huống như thế nào, đi tới Trần Bình An trước mặt.

Trần Bình An nhìn xem bọn hắn năm người, nói: "Khoảng thời gian này các ngươi muốn đi Thần giới định cư một đoạn thời gian, ta có chuyện phân phó các ngươi làm. Mà những việc này, là ta trong ván cờ một bước, các ngươi đều đến thật tốt hoàn thành."

Mộ Dung Cung năm người nghe lấy lời này, sắc mặt nghiêm túc.

"Tiền bối cứ việc phân phó!"

Nhìn tình huống, Trần Bình An đây chính là đối bọn hắn ủy thác trách nhiệm a!

Hơn nữa, bọn hắn đã sớm muốn lên Thần giới, chuyện này đối với bọn hắn tới nói không chỉ là nhiệm vụ đây, vẫn là cơ duyên!

Trần Bình An khóe miệng nhếch lên nói: "Không tệ, bất quá lần này an bài tương đối đặc thù một chút, tên của các ngươi vẫn là đồng dạng, nhưng mà, thân phận lại đều có chút biến hóa, các ngươi có thể ta cho các ngươi định nghĩa thân phận, tại Thần giới hoạt động, để tên của mình ở trong Thần giới nổi tiếng."

Mộ Dung Cung năm người nghe vậy, ngây ngốc một chút.

Bọn hắn không để ý tới hiểu lời này ý tứ.

"Tiền bối chúng ta tương đối ngu dốt, đây là cái gì ý tứ?" Mộ Dung Cung vò đầu cười khổ nói.

Trần Bình An cũng chỉ có thể cùng bọn hắn phổ cập kiến thức, đồng thời bắt đầu như là cho trên người bọn hắn dán nhãn đồng dạng, nói cho bọn hắn thân phận mới, đồng thời để bọn hắn bắt đầu nhớ kỹ thân phận mới của mình.

Một đám người nghe lấy Trần Bình An, lâm vào chấn kinh cùng ngốc trệ bên trong, sơ sơ dài đến thời gian một nén nhang không có nói chuyện.

Mộ Dung Cung năm người ngơ ngác đứng đấy.

Tại ba cái Thần giới đều sáng lập cường đại tông môn lão tổ?

Uông Thừa Lâm bọn hắn những cường giả này học thức lão sư?

Thần giới Vạn Bảo các chung quy các chủ?

Thần giới Luyện Đan sư công hội tổng hội trưởng?

Năm người kết nghĩa đại ca?

Mộ Dung Cung năm người trong đầu đều tại nhộn nhịp vang trở lại Trần Bình An lời nói mới rồi.

Cái này. . . . . Cái này thân phận mới, nghe tới không muốn quá cường đại a!

Trần Bình An nhìn xem bọn hắn: "Các ngươi phải làm liền là đóng vai cái này mấy cái thân phận, đồng thời, ta đem giáo dục các ngươi một cái che giấu khí tức bí thuật."

Trần Bình An cuối cùng vẫn quyết định đem chính mình ngộ ra bí thuật dạy cho năm người.

Dạng này bọn hắn năm người nếu là xuất hiện tại quần chúng trong tầm mắt, cũng sẽ không bị người nhìn ra tu vi, như vậy liền thần bí một chút, nhìn lên cũng lớn mạnh một chút.

Năm người sắc mặt cổ quái, tiếp đó đều là nghiêm túc gật đầu, nói: "Ghi nhớ tiền bối phân phó!"

Trần Bình An mỉm cười gật đầu.

Hôm nay hắn tới nơi này chính là cho bọn hắn nói một thoáng, bây giờ nói xong, còn lại liền là để bọn hắn học tập môn nào che giấu khí tức bí thuật, đồng thời thôi miên chính mình, đem mình làm người như vậy.

Như vậy một đoạn là nhìn phía sau, lại bắt đầu chấp hành kế hoạch.

Trần Bình An đem bí thuật sao chép, để bọn hắn học, cuối cùng cũng rời đi, chính mình phải đến Thần giới cùng Đặng Quý Tề bọn hắn thông báo một thoáng.

Đồng thời, hắn cũng có thể thuận tiện bắt tay vào làm một thoáng cái thứ hai nhiệm vụ, xây dựng tông môn.

Hắn suy nghĩ một chút, lần này tại ba cái Thần giới xây dựng tông môn, liền không gọi là Bình An tông, chính mình danh tự vẫn là giấu kỹ tới, đừng không cẩn thận bởi vì danh tự, dẫn tới đại boss.

Trần Bình An rất nhanh lên tới Thần giới, tìm tới Uông Thừa Lâm, Mạc Hoàng cùng Đặng Quý Tề đám người.

Đem chính mình sau đó không lâu việc cần phải làm nói một lần.

Để bọn hắn chuẩn bị tốt, đặc biệt là Đặng Quý Tề, trước tiên đem Vạn Bảo các chung quy các chủ, cùng Luyện Đan sư công hội tổng hội trưởng từ đi, hoặc là nghĩ biện pháp đem bọn hắn chức vị giảm xuống.

Đặng Quý Tề nghe xong, trực tiếp gật đầu.

Vạn Bảo các các chủ chức vụ này muốn cho Bạch Cổ Phong rất đơn giản, dù sao hiện tại các chủ liền là hắn một tên thủ hạ mà thôi, nói thẳng một tiếng là được.

Mà Luyện Đan sư công hội liền không về hắn dưới cờ.

Nhưng toàn bộ Thần giới đều là hắn, dùng chút ít thủ đoạn vẫn có thể bắt lại.

Tỉ như tìm đến hiện tại Thần giới Luyện Đan sư công hội tổng hội trưởng, uy bức lợi dụ một thoáng là được.

Mà Uông Thừa Lâm cùng Mạc Hoàng bọn hắn việc cần phải làm cũng có một chút.

Liền là sau đó không lâu giúp Chân Đản Đằng bọn hắn khai hỏa thanh danh.

Đồng thời lúc cần thiết, đứng ra tuyên bố một thoáng.

Hơn nữa tông môn sự tình, Trần Bình An cũng quyết định để bọn hắn tới hoàn thành.

Tin tưởng bọn họ những cái này Thần giới đỉnh cấp cường giả, liên hợp lại xây dựng một cái cường đại tông môn, cũng là sự tình đơn giản.

Đặc biệt là Thần Đế cũng tại phía sau bọn họ ủng hộ bọn hắn điều kiện tiên quyết.

Nói xong hết thảy, Trần Bình An cũng rời đi, chớp mắt về tới trong sân.

Chỉ là hắn trở về, lúc này, hắn để tốt cái này quần áo, đột nhiên thần kỳ bay đến trước mặt hắn, còn muốn nói chuyện cùng hắn!.