Chương 487: Một chưởng uy lực

Chương 487: Một chưởng uy lực

Nhìn xem quần áo này, Trần Bình An sắc mặt có chút cổ quái.

Hắn cực kỳ ưa thích bộ quần áo này, nhưng tại hắn ý thức đến phô trương quá mức, rất có thể sẽ dẫn tới cái gì đại boss phía sau, liền thu xong quần áo.

Giờ phút này nhìn xem quần áo chính mình bay lên, hắn thử nói: "Có chuyện gì muốn nói cùng sao?"

Quần áo này dù sao hắn sẽ không mặc.

Chí ít ở bên ngoài sẽ không ăn mặc loạn tản bộ.

Trong sân ngược lại có thể.

Bất quá nói thật ra, hắn tại sân nơi này, nhiều khi cơ hồ đều đang cùng mình thê tử động nhau.

Quần áo này xem xét liền có linh trí, mang theo đi vào phòng, sẽ bị nhìn lén.

Vẫn là không mặc tương đối tốt.

Thánh Võ chiến y là một kiện trường bào màu trắng, sạch sẽ chỉnh tề, không có bất kỳ nếp gấp, giờ phút này nhìn xem Trần Bình An, trực tiếp mở miệng.

"Chủ nhân, có một việc ta cần nói cho ngươi một thoáng."

Thánh Võ chiến y nói.

Trần Bình An nghe lấy lời này, ngây ngốc một chút, tiếp đó nhanh chóng nói: "Nói đi."

Hắn lần đầu tiên nghe được quần áo này nói chuyện, nói thật, hắn là có chút không phản ứng kịp.

Loại cảm giác này tựa như là chính mình mặc nội khố, đột nhiên tới một câu chủ nhân ngươi phía dưới rất thối đồng dạng đuổi chân.

Thánh Võ chiến y nói: "Kỳ thực hệ thống an bài cho ngươi một cái tử địch, về sau sẽ xuất hiện."

Ngạch

Nghe lấy lời này, Trần Bình An sắc mặt đen lên.

Mẹ nó, dĩ nhiên thật cùng hắn nghĩ đồng dạng!

Trần Bình An hít sâu một hơi, nhìn chung quanh, tiếp đó nhỏ giọng nói: "Vậy ngươi còn biết sự tình khác sao? Đem ngươi biết đến đều cùng ta nói một chút chứ sao."

Trần Bình An cảm thấy Thánh Võ chiến y đây là cho hắn chơi mách lẻo.

Có lẽ không biết từ nơi nào đã biết tin tức này, hiện tại nhịn không được muốn cùng hắn nói.

Mà hắn như là đã biết thật sự có đại boss, dù sao sau đó đều tại nơm nớp lo sợ, vậy vẫn là tới một cái biết người biết ta tương đối tốt.

Thánh Võ chiến y nói: "Ngươi địch nhân kia rất mạnh, sinh hoạt tại trên Thần giới bên trong Hỗn Độn giới, có rất mạnh điều tra năng lực, ngươi nếu là quá lộ liễu, tiếp xúc đến có quan hệ hắn nhân quả, hắn rất dễ dàng tìm tới ngươi. Mà tất cả những thứ này, ta đều là theo hệ thống nơi đó biết. Còn có, ngươi lần này vượt ải nhiệm vụ, liền là đi Hỗn Độn giới."

Trần Bình An: ". . ."

Trên Thần giới Hỗn Độn giới!

Quá mức chơi sẽ tiếp xúc đối phương nhân quả, bị tìm tới? !

Quả nhiên cùng hắn nghĩ một mao đồng dạng a! !

Trần Bình An nuốt một ngụm nước bọt, sau đó tiếp tục nhỏ giọng hỏi: "Vậy ngươi nhưng biết tên của người này, còn có hắn thực lực cụ thể?"

Trần Bình An nghe được chính mình vượt ải nhiệm vụ là thế giới kia phía sau, có chút hết ý kiến.

Nhưng hắn không đi hoàn thành nhiệm vụ cũng không được, trừ phi đừng mạnh lên.

Mà kéo lấy cũng không phải biện pháp, cái này đại boss vẫn là có khả năng có thể sẽ tìm được hắn.

Hiện tại hắn cần phải làm là mau mau mạnh lên.

Nếu là hắn có thể đối cái này đại boss có chút hiểu rõ, nhất định có thể càng tốt tránh cho bị tìm tới.

Thánh Võ chiến y nói: "Tên hắn làm vô thượng Chí Tôn, thực lực là thế giới kia đỉnh cấp thực lực, mạnh đến cơ hồ không có đối thủ."

Trần Bình An sau khi nghe xong, hít sâu một hơi.

Tốt

Thế giới kia đỉnh cấp thực lực!

Mạnh đến cơ hồ không có đối thủ!

Đây là khái niệm gì?

Liền là nói người kia tại cái kia so Thần giới còn khủng bố trong thế giới, cơ hồ vô địch a!

Trần Bình An than thở lên.

Cái này có chút khó làm a.

Thực lực của hắn bây giờ tại trong thần giới vẫn là có thể nói đỉnh tiêm.

Có lẽ đã có thể cùng Đặng Quý Tề so chiêu.

Nhưng tại thế giới kia, thực lực khẳng định chỉ có thể coi là đê giai.

Cũng tỷ như Tiên giới cùng Thần giới.

Nhạc Đông Lai bây giờ tại Tiên giới đã là mạnh nhất a.

Nhưng hắn đi tới Thần giới, ha ha, đi đến đường lớn bên trên còn có thể sẽ bị một cái người qua đường giết chết!

Liền là như vậy hiện thực.

Hơn nữa loại này khoảng cách vẫn là theo lấy thế giới càng mạnh, càng là to lớn.

"Tranh thủ thời gian đột phá a!"

Trần Bình An khích lệ một thoáng chính mình.

Chỉ là vẻn vẹn một hồi, hắn lại đột nhiên linh quang lóe lên, lúc này liếc nhìn Thánh Võ chiến y.

Hắn kỳ thực rất muốn biết, những cái này đồ vật môn thực lực cụ thể đạt tới cái gì cấp độ.

Hắn nhận định bọn chúng so thần khí mạnh.

Có lẽ cũng là cái kia Hỗn Độn giới bảo bối!

Mà hệ thống đem những vật này cho hắn, đồng thời để những vật này nhận hắn làm chủ, có lẽ liền là để hắn lợi dụng những vật này, chống lại cái kia đại boss.

Thừa dịp quần áo này khó được nói chuyện cùng hắn, Trần Bình An tranh thủ thời gian thử nói: "Kỳ thực ta rất muốn biết các ngươi thực lực cụ thể, không biết có thể hay không nói một thoáng? Còn có, các ngươi có phải hay không đều có không giống nhau tác dụng?"

Trần Bình An cảm thấy đã quần áo cũng là bảo bối, vậy khẳng định có cái gì khác biệt tác dụng.

Tỉ như vũ khí, tác dụng khẳng định là chiến đấu, giết người các loại.

Nhưng quần áo cùng ấm trà những cái này, tác dụng khẳng định không giống nhau.

Thánh Võ chiến y nói: "Thực lực của ta vẫn được, tại trong Hỗn Độn giới chỉ có thể miễn cưỡng đứng vững gót chân. Tác dụng là có còn có thể lực phòng ngự, đồng thời còn có thể thay đổi quần áo màu sắc cùng kiểu dáng các loại, nếu như chủ nhân đi Hỗn Độn giới, ngươi ăn mặc ta, ta còn có thể cho ngươi ẩn tàng khí tức, hoặc là tràn ra cái khác tu vi khí tức, ngụy trang thành khác biệt tu vi, đồng thời để ngươi không dính nhân quả, không dễ dàng bị cái kia vô thượng Chí Tôn tìm tới."

Nó tối hôm qua đã đột phá, không cần như dao phay dạng kia, cần công kích mới có thể chặt đứt nhân quả, nó có thể bẻ cong nhân quả, để nhân quả không dính vào người.

Mà nó hiện tại tới cùng Trần Bình An nói những lời này, đều là hệ thống chủ kiến.

Hệ thống này không chỉ là trống rỗng, là Trần Bình An chế tạo ra bảo bối, có thể để cho Đoạn Hân Hân khống chế, cũng có tự chủ ý thức, căn cứ vào Trần Bình An trước đây thôi diễn, tới tiến hành vận chuyển.

Ngay tại nó sau khi đột phá, hệ thống liền để nó tới cùng Trần Bình An nói những lời này.

Trần Bình An nghe lấy Thánh Võ chiến y, đôi mắt sáng choang.

Quả nhiên là tại trong Hỗn Độn giới cũng coi là bảo bối đồ vật a!

Hơn nữa để Trần Bình An không nghĩ tới là, quần áo này lại có thể che giấu khí tức cùng thay đổi khí tức, để hắn ngụy trang thành khác biệt tu vi!

Trọng yếu một điểm là, quần áo này dĩ nhiên nói, mặc nó vào, ở trong Hỗn Độn giới, có thể để hắn tận lực không dính nhân quả, không dễ dàng bị cái kia đại boss tìm tới!

Nhìn tới, quần áo này cùng dao phay bọn chúng quả nhiên khác biệt.

Mang theo dao phay bọn chúng dễ dàng bị phát hiện, nhưng ăn mặc quần áo này, ngược lại có thể hạn chế cái kia đại boss tra tìm đến hắn.

"Khụ khụ, đã như vậy, cái kia về sau một đoạn thời gian, xin chiếu cố nhiều hơn a." Trần Bình An nở nụ cười nói.

Sau đó ra ngoài bên ngoài, phải mặc quần áo này a!

Thánh Võ chiến y nói: "Tốt."

Trần Bình An cùng Thánh Võ chiến y thương lượng xong phía sau, trực tiếp đem nó thu nhập bên trong nạp giới của mình.

Sau đó ra ngoài phải mặc xong.

Hơn nữa quần áo này nói, còn có phòng ngự tác dụng, sau đó hắn mặc nó vào, để nó che giấu khí tức, ngụy trang thành phổ thông quần áo, còn có thể giúp hắn miễn dịch Hỗn Độn giới một chút tiểu lâu la công kích, cớ sao mà không làm.

Có quần áo này, Trần Bình An cũng không như thế sợ đi Hỗn Độn giới hoàn thành vượt ải nhiệm vụ.

"Khụ khụ, đã như vậy, nếu không ngắm trộm liếc một cái?"

Nói thật, hắn vẫn là có như thế một chút hiếu kỳ, muốn nhìn một chút cái này Hỗn Độn giới đến cùng làm sao dạng.

Nghĩ đến đây, hắn vẫn là bị hiếu kỳ cho dắt lỗ mũi, nhanh chóng đổi lại y phục, để quần áo giả dạng phổ thông quần áo phía sau, liền hít sâu một hơi, mở ra truyền tống hắc động.

Hắn quả quyết nhảy vào bên trong.

Chỉ là không có đi qua bao lâu, gian nhà nơi này liền chớp mắt liền xuất hiện một cái hắc động, hắn vội vàng bận bịu chạy ra.

Hắn đầu đầy mồ hôi, hô lấy khí thô, sắc mặt rất trắng.

"Mẹ nó, đây cũng quá kinh khủng a!"

Hắn mới xuất hiện ở địa phương, là một mảnh nơi ở bên trong.

Đó là Hỗn Độn giới một đại gia tộc.

Hắn lần này muốn đóng vai người, liền là gia tộc này thiếu chủ.

Nhưng mới nhìn xong nhiệm vụ, hắn liền thấy, một cái bao trùm toàn bộ bầu trời đồng dạng bàn tay lớn màu vàng óng, ầm vang hướng xuống đập xuống!

Đại thủ ấn kia quá kinh khủng, che khuất bầu trời, vì an toàn, hắn cũng không quay đầu lại dùng chính mình có thể khống chế sợi tơ, đánh ra một chưởng nghênh đón, tính toán để công kích kia biến chậm chạp một chút xuống, cho hắn truyền tống rời đi thời gian.

Kỳ thực hắn vẫn là quá lo lắng, cái này truyền tống thật mau, vừa mới hắn đánh ra một chưởng kia căn bản không có tất yếu, bởi vì hắn cũng không thấy công kích của mình, liền đã truyền tống về tới.

Nhưng hắn có thể khẳng định, công kích của mình khẳng định không có một chưởng kia mạnh.

Phải biết, một chưởng kia trình độ kinh khủng, hắn căn bản không có gặp qua a.

Mà tại Trần Bình An quay lấy ngực nghĩ mà sợ thời điểm.

Bên trong Hỗn Độn giới, trên bầu trời, mới đánh ra một chưởng muốn diệt hết phía dưới gia tộc cường giả, giờ phút này nhìn phía dưới ầm vang xuất hiện một cái hoảng sợ đại thủ ấn, trực tiếp mộng, tiếp đó mở to hai mắt nhìn, hắn còn chưa kịp trốn, liền hóa thành huyết vụ, tan thành mây khói. . ..