Chương 488: Ta không đột phá a

Chương 488: Ta không đột phá a

Trần Bình An vỗ vỗ bộ ngực, xua tán đi dư kinh phía sau, lại không trở về Hỗn Độn giới.

Hắn cảm thấy thế giới kia quá kinh khủng.

Hắn vừa mới xuất hiện tại thế giới kia.

Chỉ là nhìn xong nhiệm vụ mà thôi, trên trời liền hạ xuống khủng bố như vậy công kích, nếu không phải hắn trốn nhanh hơn, chết cũng khó nói đây.

Còn tốt hắn tốc độ chạy trốn cũng là khá nhanh, không phải liền không về được.

Trần Bình An liếc nhìn bên ngoài gian phòng, nếu là về không được, vợ mình liền thành quả phụ a.

Tiểu Linh Nhi cũng không có ca ca a!

Đáng thương biết bao!

Về phần tại Hỗn Độn giới nhiệm vụ, hắn liếc nhìn, ngay từ đầu hắn cảm thấy thật đơn giản, liền là đóng vai gia tộc kia thiếu chủ, thay gia tộc đi tham gia một tràng Thần Vương cảnh liền có thể tham gia luận võ, thắng được luận võ hạng nhất là được.

Thực lực của hắn chí ít có thể cùng Thần Đế loại này người có quyền chia năm năm, Thần Vương cảnh liền có thể tham gia luận võ, trực tiếp có thể ngược bạo toàn trường.

Nhưng để hắn không nghĩ tới là, gia tộc này lại có cừu nhân.

Hắn mới xuất hiện liền bị cừu nhân công kích.

"Cũng không biết theo sau có hay không có cường giả đi chống đỡ một kích kia, nếu là gia tộc này không có cường giả, cái kia khó làm. . ."

Gia tộc này đều không còn, hắn nhiệm vụ này còn thế nào hoàn thành?

Hắn nhiệm vụ này nhưng là muốn thay gia tộc này đi tham gia luận võ đây.

Mà hắn cũng nhìn một chút thiếu chủ kia tình huống.

Phụ thân là gia tộc kia tộc trưởng.

Người thiếu chủ này trước đây không lâu ra ngoài lịch luyện, bởi vì tại trong một cái bí cảnh cướp đoạt một kiện vật phẩm, bị người thất thủ giết chết, tới bây giờ gia tộc còn không biết rõ chính mình người thiếu chủ này chết.

Trần Bình An lấy ra cái kia dịch dung mặt nạ, dựa theo vừa mới cái kia màn hình biểu hiện chân dung tới bóp.

Giải quyết phía sau, hắn thu xong dịch dung mặt nạ, tiếp đó cái gì cũng không làm, cùng Tô Linh các nàng đi chơi.

Vì lý do an toàn, hắn cái này một hai ngày vẫn là không muốn đi Hỗn Độn giới tốt, không chừng gia tộc kia cừu nhân ngay tại huyết tẩy gia tộc này, vừa vặn gặp được hắn, muốn chơi chết hắn đây.

Mà lúc này.

Hỗn Độn giới cực Đông phương một chỗ ngóc ngách bên trong.

Nơi này võ đạo cấp độ mạnh hơn Thần giới rất nhiều, nhưng tại vô biên vô tận Hỗn Độn giới bên trong, cũng chỉ có thể xem như một cái nơi chật hẹp nhỏ bé.

Trương gia địa giới.

Trương gia tất cả mọi người bởi vì vừa mới phát sinh sự tình, chấn động không thôi.

Bọn hắn tất cả mọi người choáng váng.

Bọn hắn nhìn xem cái kia từ trên trời giáng xuống công kích, đều cảm thấy tuyệt vọng.

Bởi vì bọn hắn biết, đạo kia công kích nếu là nổ xuống, bọn hắn Trương gia khẳng định sẽ có chín thành người tử vong!

Chỉ là để bọn hắn không nghĩ tới là, liền tại bọn hắn lúc tuyệt vọng, một đạo từ phía dưới bay lên càng kinh người công kích đột nhiên xuất hiện, thoáng cái liền đem đạo hắn kia môn nhìn đều phát run công kích đánh tan.

Thật giống như cái kia một đạo từ trên trời giáng xuống công kích là một quả trứng gà, phía dưới bay đi lên công kích thì là một khối đá đồng dạng, trọn vẹn không chịu nổi một kích.

Hơn nữa, bọn hắn còn cảm giác được, trên bầu trời đánh ra công kích người, cái có kia mười điểm khí tức khủng bố người, vậy mà tại mặt đất bay lên công kích sau đó, trực tiếp biến mất!

Rất có thể bị công kích này hù chạy!

Trương gia trong nghị sự đại sảnh.

Nơi này tráng lệ, mặt nền lại còn là dùng một loại nhìn lên cực kỳ hoa mỹ đá xếp thành.

Đại sảnh nơi này giờ phút này rất ồn ào náo.

Giờ phút này một đám người tại nơi này ngồi, đàm luận sự tình vừa rồi.

"Ta vừa mới nhìn kỹ bầu trời, đánh xuống vừa mới công kích kia người, nhất định là Sa Điêu bang nhị đương gia!"

"Không sai, ta một mực ở bên ngoài, nhìn thấy hắn, liền là Sa Điêu bang nhị đương gia! Chỉ là hắn vì sao muốn như vậy? Chúng ta cùng Sa Điêu bang bọn hắn không oán không cừu a!"

"Cái này Sa Điêu bang nhị đương gia là Tiểu Thánh cảnh giới, nhưng một kích kia cũng quá mạnh a, mà bọn hắn đại đương gia thế nhưng Bán Thánh cảnh a!"

"Sợ cái gì, vừa mới từ đuôi đến đầu công kích khẳng định đến Bán Thánh cảnh, nhất định là chúng ta lão tổ đánh ra!"

"Không sai, lão tổ có lẽ bế quan đi ra! Có chúng ta lão tổ cho chúng ta nâng đỡ, chúng ta không biết rõ thế nào đắc tội cái này Sa Điêu bang, thì tính sao đây!"

". . ."

Mọi người đàm luận không ngừng.

Mà ngồi ở chủ vị năm mươi lão giả, tên là Trương Hâm Minh, chính là Trương gia tộc trưởng.

Trương Hâm Minh ăn mặc một thân xanh đen giao nhau trường bào, tướng mạo tương đối hòa ái, giữ lại một nắm màu đen râu ria, da đầu thì đã trắng đen xen kẽ.

Nghe lấy mọi người tiếng đàm luận, hắn chen lời nói: "Yên lặng."

Thanh âm của hắn sau đó, đại sảnh nơi này âm thanh mới chậm rãi yên tĩnh xuống.

Trương Hâm Minh sắc mặt cổ quái.

Người khác không biết rõ lão tổ bế quan ở nơi nào còn tốt, nhưng hắn biết a.

Lão tổ bế quan địa phương không phải gia tộc bọn họ nơi này, mà là tại chỗ rất xa.

Nguyên cớ từ đuôi đến đầu đạo kia công kích, rất có thể không phải bọn hắn lão tổ đánh ra tới.

Hơn nữa, hắn nhìn xem bầu trời cái kia khủng bố công kích biến mất, hết thảy hết thảy đều kết thúc thời điểm, liền vội vàng di không đến công kích kia xuất hiện địa phương, nơi đó căn bản không có bọn hắn lão tổ.

Nếu là bọn hắn lão tổ đánh ra công kích, sẽ trốn trốn tránh tránh sao?

Lấy bọn hắn lão tổ cái kia tính nết, không chừng sẽ còn để hắn xếp đặt yến hội, đem chính mình đột phá đến Bán Thánh cảnh giới sự tình truyền đến càng rộng càng tốt đây.

Còn có, đạo kia từ đuôi đến đầu công kích, theo lớn nhỏ tới nhìn, chính xác thoạt nhìn như là Bán Thánh sơ kỳ, nhưng mà hắn hiện tại tỉ mỉ dư vị, cảm thấy đạo kia công kích, khả năng không có đơn giản như vậy.

Như vậy vừa phân tích, đánh ra công kích kia người, là bọn hắn lão tổ khả năng cơ hồ là số không.

Trừ phi bọn hắn lão tổ liền xuất hiện ở trước mặt hắn.

Mà nghĩ như vậy tới, cái kia rất có thể liền là một vị nào đó cường giả đi ngang qua gia tộc bọn họ, nhìn thấy công kích kia muốn diệt bọn hắn tộc thời gian, xuất thủ giúp một tay một thoáng?

Nghĩ đến đây, hắn cảm thấy có lẽ không sai biệt lắm là dạng này.

Chỉ là tại hắn mới cảm thấy như vậy thời điểm, lúc này, đại sảnh nơi này, đột nhiên có một cái lão giả di không xuất hiện.

Người này vừa xuất hiện, bốn phía mãnh liệt yên tĩnh.

Đây là một cái lão giả, ăn mặc một thân trường bào màu trắng, tóc dài màu trắng trói tại sau lưng, chỉ có hai cái tóc mai rủ xuống ở dưới huyệt thái dương.

Lão giả này cau mày xuất hiện, trên mình không có bất kỳ khí tức, hẳn là dùng bảo bối gì, che giấu tu vi.

Sự xuất hiện của hắn để người xung quanh đều biến thành câm điếc.

Tất cả mọi người mở to hai mắt nhìn, liền Trương Hâm Minh cũng đồng dạng.

"Lão tổ!"

Một đám người phản ứng lại phía sau, trên mặt liền toát ra vẻ mừng như điên.

Trong lòng đều xác định một cái ý niệm.

Vừa mới đạo kia công kích, quả nhiên là bọn hắn lão tổ đánh ra!

Trương Hâm Minh thấy lão giả, cũng là đôi mắt sáng lên.

Tiếp đó thở ra một hơi.

Hắn mới vừa rồi còn nghĩ đến nếu là là đi ngang qua cường giả hỗ trợ, cái kia Sa Điêu bang đại đương gia tới, bọn hắn vẫn là một con đường chết.

Hiện tại xem ra, quả nhiên là bọn hắn lão tổ đánh ra công kích.

Đúng rồi!

Bọn hắn lão tổ vừa mới không tại cái chỗ kia, có lẽ muốn đi theo đuổi cái kia Sa Điêu bang nhị đương gia!

Không phải sao, hiện tại cau mày xuất hiện, là không đuổi tới a.

Thì ra là thế a!

Trương Hâm Minh triển mi cười cười, tiếp đó chắp tay nói: "Lão tổ, ngài cuối cùng đột phá a!"

Trương Đức Soái vừa xuất hiện, nhìn xem người nơi này đều nụ cười mặt mũi tràn đầy, còn tưởng rằng là gia tộc trong khoảng thời gian này, có việc vui gì.

Bây giờ nghe Trương Hâm Minh, mày nhíu lại đến lợi hại hơn.

Ta. . . Không đột phá a!.