Chương 489: Bị động trang bức

Chương 489: Bị động trang bức

Trương Đức Soái cực kỳ buồn rầu.

Hắn bế quan lâu như vậy, liền là không đột phá nổi, để hắn có loại táo bón cảm giác.

Không phải sao, tâm tình càng ngày càng bực bội, cuối cùng chỉ có thể không bế quan, đi ra đi một chút đi, cũng có thể tìm tới thời cơ đột phá cũng khó nói.

Chỉ là hắn về đến gia tộc phía sau, phát hiện nơi này tụ tập rất nhiều người, liền trực tiếp di không đến nơi này.

Chỉ là để hắn không nghĩ tới là, hắn vừa xuất hiện, những người này liền vẻ mặt tươi cười, dường như phát sinh cái gì thiên đại hảo sự đồng dạng.

Mà để cho hắn cảm thấy kỳ quái là, Trương Hâm Minh dĩ nhiên nói hắn đột phá.

Ngươi con mắt nào nhìn thấy ta đột phá?

Là cho là ta bế quan đi ra, liền đột phá?

Trương Hâm Minh lời nói rơi xuống phía sau, gia tộc khác trưởng lão cũng nhộn nhịp mở miệng.

"Chúc mừng lão tổ! Thành công đột phá đến Bán Thánh cảnh!"

"Ha ha, lão tổ, có ngài tại, về sau gia tộc bọn ta liền cùng trong thành những đại gia tộc kia đồng dạng!"

"Lão tổ vừa mới công kích kia thực tế quá mạnh, thật là đẹp trai ngây người!"

". . ."

Một đám người nói không ngừng, để Trương Đức Soái rất là lơ mơ.

Vừa mới công kích?

Các ngươi nói cái gì a!

Ta trở về a!

"A, đã lão tổ đã đến Bán Thánh cảnh, vậy chúng ta thật không cần sợ Sa Điêu bang! Vừa mới cái kia nhị đương gia chạy nhanh, không phải chịu chúng ta lão tổ một chiêu kia, sợ hắn sẽ trực tiếp chết bất đắc kỳ tử a."

"Có lão tổ tại, cái kia Sa Điêu bang tính toán cái gì? Bọn hắn bất quá là gà đất chó sành, tu luyện công pháp đều là lộn xộn, đặc biệt là cái kia đại đương gia, cảnh giới trống rỗng cực kì. Lão tổ muốn giết hắn, còn không phải như giết gà?"

". . ."

Một đám người vẫn như cũ nói không ngừng, càng nói càng nói đắc ý.

Đồng thời, bọn hắn cũng bắt đầu tha hồ suy nghĩ lấy tương lai.

Gia tộc có một cái Bán Thánh cường giả phía sau, gia tộc bọn họ nhất định có thể chuyển vào từng tháng thành, trở thành trong thành đỉnh tiêm thế lực.

Bọn hắn méo mó không ngừng, chỉ là bọn hắn không nghĩ tới chính là, bọn hắn khích lệ không ngừng lão tổ, giờ phút này mộng, như là một cái gỗ đồng dạng.

Sa Điêu bang? !

Vừa mới Sa Điêu bang nhị đương gia tới, hơn nữa ta còn đánh ra một kích? !

Ta lau!

Các ngươi chọc phải Sa Điêu bang? !

Mà các ngươi cảm thấy ta là Bán Thánh cảnh, là bởi vì vừa mới không biết rõ ai đánh một chiêu, đem Sa Điêu bang nhị đương gia đánh chạy, tiếp đó các ngươi tưởng rằng ta xuất thủ? !

Ta. . . . . Ta vẫn là tiểu thánh đỉnh phong a!

"Hiện tại có bao nhiêu người biết ta đột phá việc này?" Trương Đức Soái nuốt một ngụm nước bọt, trừng mắt nhìn, thử hỏi.

Một trưởng lão cười nói: "Gia tộc người có lẽ đều đã biết, mà gia tộc bọn ta có chút người trong thành, có lẽ cũng biết lão tổ đột phá tin vui đi, rất có thể đã nói cho trong thành một chút người! Nguyên cớ, không cần nửa ngày, lão tổ đột phá lúc này, hẳn là có thể trong thành gây nên sóng to gió lớn đây!"

Hắn biết chính mình lão tổ tính khí, sau khi đột phá nhất định muốn khoe khoang, cho nên trực tiếp tới một câu như vậy, muốn chụp một cái mông ngựa.

Chỉ là Trương Đức Soái nghe xong, sắc mặt có đen một chút.

Khá lắm, các ngươi dạng này, để ta thế nào đem chính mình không có đột phá sự tình nói ra a!

Nếu là chỉ có người nơi này cho rằng hắn đột phá, hắn còn có thể da mặt dày nói mình không có đột phá, nói mình chỉ là bế quan bế đến tâm phiền, đi ra hít thở không khí mà thôi.

Nhưng bây giờ dạng này, hắn đột nhiên tới một câu chính mình không đột phá, chẳng phải thành toàn bộ từng tháng thành chê cười? !

Vậy hắn còn mặt mũi nào sống sót? !

Trương Đức Soái lúc này nhanh chóng nhìn hướng Trương Hâm Minh.

"Người khác trước lui ra, ta có chuyện quan trọng cùng Hâm Minh tâm sự."

Một đám người nghe xong, đều nhộn nhịp gật đầu, tiếp đó cười lấy rời đi.

Bọn hắn lão tổ tại bọn hắn chúc mừng thời điểm, không có nói chính mình không đột phá, đó chính là chấp nhận.

Hắc hắc, nhìn tới gia tộc bọn họ, đây là muốn quật khởi a!

Đến vội vàng đem chuyện vui này truyền ra, để càng nhiều người đều biết bọn hắn Trương gia sắp vùng dậy việc này!

Trong chớp mắt, đại sảnh chỉ còn dư lại Trương Đức Soái hai người.

Trương Đức Soái nhìn xem những người khác sau khi rời đi, nhìn chằm chằm nở nụ cười Trương Hâm Minh, nói: "Các ngươi thế nào đắc tội Sa Điêu bang?"

Sa Điêu bang chính là trong thành thứ hai đại bang, mà bọn hắn Trương gia, chỉ là ngoài thành một cái gia tộc mà thôi.

Trương Hâm Minh lắc đầu nói: "Ta cũng không rõ ràng, bọn hắn cực kỳ không hiểu thấu, phải biết, chúng ta bình thường bị bọn hắn bắt nạt, đều là có thể nhẫn thì nên nhẫn."

Trương Đức Soái nghe xong, không biết rõ nói cái gì, cũng không biết làm sao bây giờ.

Hắn hiện tại lại lơ mơ vừa khổ bức.

Bế quan đi ra, bị tộc nhân cứng rắn tròng lên Bán Thánh tu vi không nói, gia tộc còn không biết rõ thế nào đắc tội Sa Điêu bang!

Hơn nữa, vừa mới tộc nhân nói, cái kia nhị đương gia chạy trốn, cái kia. . . . . Vậy liệu rằng trở về gọi tới Sa Điêu bang đại đương gia? !

Nghĩ đến đây, Trương Đức Soái nóng vội như tê dại.

Chính hắn thực lực này tại Bán Thánh cảnh Sa Điêu bang đại đương gia trước mặt, thật cùng kê nhi đồng dạng, có khả năng có thể trực tiếp bị bóp chết a!

Vậy bây giờ làm sao xử lý?

Muốn hay không muốn trực tiếp buông tha gia tộc?

Nhưng như vậy sao được đây.

Mà ngay tại hắn trầm tư suy nghĩ thời điểm.

Đột nhiên, bên ngoài bầu trời, xuất hiện một cỗ kinh người khí tức.

Bán Thánh cảnh giới! !

"Ngạch. . ." Trương Đức Soái sửng sốt, đột nhiên tê cả da đầu lên.

Sa Điêu bang nhị đương gia trở về. Mang theo đại đương gia tới? !

Tốt, lành lạnh!

Trương Hâm Minh cũng cảm nhận được cỗ khí tức này, nhưng hắn lại không có như Trương Đức Soái dạng kia, ngược lại đôi mắt nhíu lại, trực tiếp hừ lạnh lên.

"Lão tổ, xem ra là Sa Điêu bang bọn hắn tới, đi, chơi chết bọn hắn! !"

Trương Đức Soái nghe lấy lời này, khóe miệng giật một cái.

Ngươi nha!

Ngươi cho rằng ta thật đột phá đến Bán Thánh cảnh a!

Không bị chơi chết liền mộ tổ bốc lên khói xanh a!

Thế nhưng hắn hiện tại cũng không có cách nào, chỉ có thể kiên trì lên.

Kỳ thực hắn đột phá đến Bán Thánh cảnh, chính xác cũng không cần sợ Sa Điêu bang.

Sa Điêu bang cái kia đại đương gia mọi người đều biết tu vi trống rỗng không thôi, thực lực chân thật cùng chân chính Bán Thánh cảnh vẫn là có rất lớn chênh lệch.

Tất nhiên, dù cho cảnh giới trống rỗng, hắn muốn chơi chết tiểu thánh đỉnh phong, cũng là rất tùy ý.

Tại cỗ khí tức kia xuất hiện thời gian, Trương gia người khác lúc này cũng đều cảm nhận được, nhộn nhịp ra nhà, hướng bầu trời nhìn lại.

Nơi đó có mấy người đứng đấy.

Mà làm đầu người, là một cái lão giả đầu trọc.

Lão giả này nhìn lên thật là hung ác, trên mặt còn có một đạo vết đao.

Trương Đức Soái tại Trương Hâm Minh dẫn dắt tới, vẫn là tại mấy người xuất hiện trước mặt.

Mà Trương gia các trưởng lão, tại nhìn xem chính mình lão tổ tại không trung sau khi xuất hiện, lá gan cũng lớn, nhộn nhịp di không xuất hiện.

Cái này đến cái khác người xuất hiện ở không trung, cùng Sa Điêu bang người đối lập mà đứng.

Thoáng cái, bọn hắn Trương gia bên này chiến trận cực kỳ dọa người.

Hơn nữa mỗi người bọn họ đều tại ngẩng đầu ưỡn ngực, khí thế rộng rãi.

Lão giả đầu trọc nhìn xem một màn này, sắc mặt âm trầm xuống.

Trương Đức Soái nhìn xem gia tộc mình bọn hậu bối phách lối như vậy, không biết rõ nói cái gì cho phải, đặc biệt là cảm thụ được Sa Điêu bang đại đương gia cái kia Bán Thánh tu vi khí tức, thân thể đều có chút run động.

Trương Hâm Minh sau khi xuất hiện, nhìn qua phía trước lão giả đầu trọc, giờ phút này gặp phe mình chiến trận rất lớn, trực tiếp quát lên: "Còn dám tới chúng ta Trương gia? Quả thực tự tìm cái chết!"

Tiếng quát này vang lên đến có chút đột nhiên, đứng ở bên cạnh Trương Hâm Minh Trương Đức Soái, đều bị Trương Hâm Minh tiếng quát này hù đến.

Hắn hiện tại khóc không ra nước mắt.

Các ngươi có thể hay không đừng phách lối như vậy a, ta chỉ là tiểu thánh đỉnh phong a, người ta thế nhưng Bán Thánh một tầng a!

Gia tộc khác trưởng lão nghe lấy chính mình tộc trưởng tiếng quát này, máu nóng sôi trào lên, cũng đi theo uống lên.

"Sa Điêu bang! Trước đây cảm thấy gia tộc bọn ta dễ ức hiếp đúng không? Hiện tại chúng ta lão tổ đột phá đến Bán Thánh cảnh, các ngươi có bản sự phách lối nữa một thoáng a!"

"Rác rưởi Sa Điêu bang, tới đi, nhìn một chút chúng ta lão tổ có thể hay không một chưởng chụp chết các ngươi!"

". . ."

Trương gia các trưởng lão mắng đến hưng khởi, tiếng mắng trong lúc nhất thời dừng lại không được.

Hiển nhiên Trương gia người trước đây bị Sa Điêu bang nghiền ép qua rất nhiều lần, lúc này cũng bạo phát.

Trương Đức Soái nghe lấy những cái này tiếng mắng, khóe miệng co quắp không ngừng.

Các ngươi chớ mắng có được hay không a!

Ta trái tim muốn bạo a!

Mà đứng tại đối diện bọn họ Sa Điêu bang mấy người, trước đó không lâu bọn hắn còn sắc mặt lạnh lẽo, nhưng giờ phút này nghe lấy những cái này Trương gia người lời nói phía sau, sắc mặt biến.

Đặc biệt là lão giả đầu trọc, trước đây không lâu còn mặt âm trầm, xem ai đều muốn thiếu hắn tiền đồng dạng, nhưng bây giờ, sắc mặt hắn có chút trắng, nhìn hướng Trương Đức Soái, hắn phát hiện chính mình nhìn không ra Trương Đức Soái tu vi.

Đột ngột. . . . . Đột phá đến Bán Thánh cảnh? !

Không phải nói không đột phá sao? !

Tốt ngươi cái Vương gia, đây là để chúng ta đi tìm cái chết a! !

Không sai, nghe lấy Trương gia một đám người, hắn cũng bắt đầu cảm thấy Trương Đức Soái đột phá. . ..