Chương 490: Lại tới! Hỗn Độn giới quá hung hiểm

Chương 490: Lại tới! Hỗn Độn giới quá hung hiểm

Sa Điêu bang đại đương gia tên là Hách Sa Điêu.

Nói thật, Trương gia thật không có đắc tội Sa Điêu bang bọn hắn.

Một mực đến nay, Trương gia đều rất sợ hãi Sa Điêu bang bọn hắn, nguyên cớ cũng không phát sinh qua cái gì tranh đấu.

Nhưng buổi sáng hôm nay, trong thành đệ nhị gia tộc Vương gia tộc trưởng, đột nhiên đến bọn hắn trong bang, để bọn hắn diệt Trương gia.

Hách Sa Điêu ngay từ đầu không muốn tiếp lấy việc này kế, dù cho đối phương hứa hẹn sau đó cùng bọn hắn làm một chút sinh ý, hắn cũng muốn cự tuyệt, cuối cùng Trương gia lão tổ nghe nói bế quan đi.

Không chừng sau đó sẽ đột phá, tiếp đó phát hiện chính mình Trương gia bị bọn hắn diệt, tìm bọn hắn báo thù đây.

Nhưng Vương gia tộc trưởng lại nói, Trương gia lão tổ không thể lại đột phá, bởi vì bọn hắn Trương gia công pháp có không trọn vẹn, muốn đột phá đến Bán Thánh cảnh, hoặc có đại cơ duyên, hoặc đến cố gắng nhịn nhiều mấy vạn năm.

Mà khi đó, bọn hắn Vương gia lão tổ đã là Bán Thánh trung kỳ, có bọn hắn Vương gia nâng đỡ, bọn hắn Sa Điêu bang sợ cái gì?

Hách Sa Điêu dù cho biết việc này, cũng là bán tín bán nghi, còn sợ Vương gia qua sông đoạn cầu, thẳng đến Vương gia tộc trưởng phát Thiên Đạo lời thề phía sau, mới phái ra chính mình nhị đương gia đi Trương gia.

Ai biết, chính mình nhị đương gia dĩ nhiên một đi không trở lại, mệnh bài còn nát.

Hắn lúc ấy quyết định Trương gia lão tổ không có bế quan, mà chính mình nhị đương gia, không đủ Trương gia lão tổ đánh, nguyên cớ bị giết.

Cũng bởi vậy, hắn mới mang theo một chút người vội vàng chạy đến.

Chỉ là để hắn không nghĩ tới là, cái này Trương Đức Soái dĩ nhiên đột phá!

Trong lòng hắn liều mạng ân cần thăm hỏi Vương gia tộc trưởng.

Mà bây giờ, hắn đều tới nơi này, muốn đi cũng đi không được, hắn chuyện này Bán Thánh một tầng tu vi, tại thật Bán Thánh một tầng trước mặt, quả thực là thùng rỗng kêu to!

Căn bản trốn không thoát!

Hắn gặp Trương Đức Soái nhìn tới, cắn răng một cái, trực tiếp quỳ xuống.

Đại trượng phu, co được dãn được, trước bảo trụ mệnh lại nói!

"Trương huynh! Ta vậy mới nghe được các huynh đệ nói ta cái kia nhị đương gia điên rồi! Hắn công kích các ngươi, thật không có quan hệ gì với ta a! Mà bây giờ tới trước, ta là tới chịu đòn nhận tội! Mong rằng Trương huynh tha thứ!"

Hách Sa Điêu một mặt cầu khẩn nói.

Trương Đức Soái phía trước một khắc còn kinh hồn táng đảm, giờ phút này nhìn trước mắt một màn, nghe lấy Hách Sa Điêu, lại mộng.

Ùng ục!

Trương Đức Soái sắc mặt biến đến cực kỳ cổ quái.

Các loại.

Ngươi. . . . . Ngươi tin tưởng ta đột phá chuyện này? !

Ta lau!

Một nhóm Trương gia người nhìn xem Hách Sa Điêu bộ dáng này, cùng Trương Đức Soái tâm tình khác biệt, đầu thật cao mang, sau đó nhìn cái khác Sa Điêu bang người, quát lên: "Các ngươi không quỳ theo phía dưới? ! Có tin hay không là chúng ta lão tổ một bàn tay chụp chết các ngươi? !"

Cái khác Sa Điêu bang người nghe xong, bởi vì chính mình bang chủ đột nhiên quỳ xuống mà ngốc ở bọn hắn, sắc mặt trắng nhợt, cũng nhanh chóng quỳ xuống theo.

Nhìn xem một nhóm người này quỳ xuống, Trương gia một đám người chỉ cảm thấy đến sảng khoái tinh thần.

Thoải mái không thôi.

Về phần Trương Đức Soái, nhìn xem một màn này, không biết rõ nói cái gì cho phải.

Lớn đến từng này, hắn lần đầu tiên gặp được loại chuyện này!

Cái này cũng được? !

"Tốt, đã không có quan hệ gì với ngươi, ta liền tha các ngươi một lần, cút đi!" Trương Đức Soái tranh thủ thời gian loại trừ trên mặt cổ quái thần sắc, giả bộ như một bộ cao nhân dáng dấp, nói ra một tiếng.

Hách Sa Điêu còn tưởng rằng Trương Đức Soái bọn hắn sẽ vơ vét bọn hắn một vài thứ, dạng này mới có thể trút căm phẫn, giờ phút này nghe lấy lời này, ngây ngốc một chút.

Tiếp đó con mắt hắn sáng lên, vội vã như gà con mổ thóc gật đầu, dẫn một đám người di không rời đi.

Trương Hâm Minh nhìn xem Hách Sa Điêu bọn hắn rời đi, nhíu mày, "Lão tổ, vì sao không trực tiếp giết bọn hắn?"

Hắn cảm thấy vẫn là giết bọn hắn tương đối tốt, thừa dịp bọn hắn đều tại một chỗ, một bàn tay chụp chết chẳng phải không có hậu hoạn?

Trương Đức Soái nghe lấy lời này, im lặng mà liếc nhìn Trương Hâm Minh.

Ta có thể giết bọn hắn, còn cần ngươi dạy? !

Ta chỉ là một cái tiểu thánh đỉnh phong a!

Trốn qua một kiếp này liền đã rất tốt!

Nhưng hắn ngoài miệng vẫn là tìm cho mình viện cớ, nói: "Thả bọn họ đi lại như thế nào? Bây giờ tu vi của ta như vậy cường hoành, bọn hắn có thể lật được nổi cái gì bọt nước?"

Trương gia một đám người nghe lấy lời này, đều là đôi mắt sáng choang, kích động không thôi.

Ha ha, lão tổ uy vũ!

Trương Hâm Minh nghe xong, lúc này cũng gật đầu một cái, đầy rẫy sùng bái.

Trương Đức Soái sau khi nói xong, chuẩn bị xua tán những người này, chính mình thì tranh thủ thời gian tìm một chỗ đột phá.

Không phải cái này nói dối không sớm thì muộn để lộ!

Hắn cái kia bảo bối cũng chỉ có thể để Bán Thánh cảnh nhìn không ra tu vi của hắn mà thôi, tại Chân Thánh cảnh cường giả trước mặt, tu vi của hắn hiển thị rõ không thể nghi ngờ.

Tu vi cảnh giới của Hỗn Độn giới có ngũ cảnh.

Theo thứ tự là Tiểu Thánh cảnh, Bán Thánh cảnh, Chân Thánh cảnh, Thánh Nhân cảnh, cùng Chí Tôn cảnh!

Mà chí tôn cảnh phía sau, còn có chí tôn bảo tọa, giành được chí tôn bảo tọa đám người, thực lực sẽ có bổ trợ.

Chỉ là Trương Đức Soái còn chưa kịp rời đi, lúc này, Trương Hâm Minh lại nói: "Lão tổ, ta đã nghĩ kỹ, đợi lát nữa liền đi trong thành phái thiếp mời, ngày mai buổi tối cử hành yến hội, ăn mừng lão tổ ngài đột phá thành công!"

"Ngài, cảm thấy thế nào?"

Trương Đức Soái nghe lấy lời này, kém chút ngã xuống.

Nhưng hắn căn bản không có biện pháp, bởi vì sau khi đột phá, theo tục lệ tới, đều là đến như vậy.

Hắn chỉ có thể kiên trì gật đầu.

Sau khi gật đầu, hắn cũng rời đi.

Nhìn một chút một ngày có thể hay không đột phá.

Không phải phải tiếp tục giả mạo Bán Thánh cảnh. . .

Cứ như vậy, sau đó không lâu, từng tháng thành phía bên kia, cũng dần dần truyền ra Trương gia lão tổ đột phá việc này.

Cái này cũng biểu thị, Trương gia sắp chuyển tới trong thành đi, trở thành mấy cái đại gia tộc một trong.

Hách Sa Điêu trở lại từng tháng thành phía sau, chuyện thứ nhất liền là đi một chuyến Vương gia, mắng một hồi phía sau, mới hậm hực rời đi.

Vương gia tộc trưởng bị hận một trận, mà biết Trương Đức Soái đột phá việc này phía sau, sửng sốt một hồi lâu.

Hắn nhanh chóng di không một hồi, cuối cùng đến một toà hậu sơn, đi vào một cái động phủ bên trong.

Giờ phút này, động phủ chỗ sâu, chính giữa ngồi xếp bằng một cái lão giả.

"Bẩm báo lão tổ! Trương lão đầu đã đột phá đến Bán Thánh cảnh, giờ phút này còn tại Trương gia bên trong!" Vương gia tộc trưởng nhíu mày bẩm báo nói.

Tại phía trước, giờ phút này ngồi xếp bằng một cái gầy như que củi lão giả.

Trên mặt của hắn cơ hồ không có thịt, nhìn lên khô héo không thôi, như là thây khô.

Nhưng nghe lời này, hắn vẫn là mở mắt ra, cặp mắt kia giống như rắn độc, u mang từng trận.

"Đột phá? Điều đó không có khả năng!"

Nói lấy, trên tay của hắn lóe lên, lấy ra một khối tấm phẳng đồng dạng lớn ngọc giản.

Ngọc giản này tựa như là một khối địa đồ, giờ phút này khác biệt địa phương lóe ra điểm đỏ.

Hắn liếc nhìn Trương gia cái kia địa vực phụ cận, bên kia căn bản không có điểm đỏ.

"Các ngươi bị lừa!" Gầy như que củi lão giả trầm giọng nói.

Theo sau, hắn tiếp tục nói: "Ngươi nghĩ biện pháp lại để cho Hách Sa Điêu đi một chuyến, trực tiếp công kích cái kia Trương lão đầu, hắn tuyệt đối không phải Bán Thánh cảnh!"

Vương gia tộc trưởng nghe xong, nở nụ cười khổ, "Hách Sa Điêu đã cùng ta ầm ĩ lật. . . . . Muốn cho hắn làm việc, đã không thể nào. . . . ."

Gầy như que củi lão giả nghe xong, sắc mặt âm trầm.

"Nhìn tới chỉ có thể tìm hắn." Nói lấy hắn lấy ra một khối lệnh bài, ném cho Vương gia tộc trưởng: "Ngươi nói cho hắn biết, diệt Trương gia, trước đây thiếu nợ ta môn, xoá bỏ toàn bộ. Nhớ đến, tại Trương gia diệt vong phía sau, phải nhanh chóng tìm đến cái kia, ta không áp chế nổi bao lâu!"

Nhìn xem lệnh bài này, Vương gia tộc trưởng đôi mắt sáng lên, tiếp đó nhanh chóng rời đi.

Gầy như que củi lão giả tại Vương gia tộc trưởng sau khi đi, tiếp tục nhắm mắt lại.

Hắn hiện tại đã đến dầu hết đèn tắt thời điểm.

Mà hắn đã xông phá bình cảnh, có khả năng đột phá, nhưng ngay cả như vậy, hắn cũng không dám đi đột phá, thậm chí còn muốn ngăn chặn không cho mình đột phá, bởi vì hắn hiện tại thân thể này, quá hư nhược, một khi đột phá, chỉ có thân tử đạo tiêu.

Mà trùng hợp chính là, bọn hắn Vương gia thiếu chủ, cũng liền là hắn tằng tôn, tại bí cảnh thời điểm, lại nghe được Trương gia thiếu chủ nói, Trương gia có đồng dạng tổ truyền bảo bối!

Cái kia bảo bối tác dụng vừa vặn có thể giúp hắn đột phá!

Khinh Duyên trấn, trong sân.

Trần Bình An tại trong nhà chơi một ngày, ngày hôm sau, hắn cảm thấy chính mình vẫn là mà đến Hỗn Độn giới nhìn một chút.

"Đều đi qua một ngày, địch nhân kia hẳn là cũng đi đi, mà nếu là Trương gia có đại lão, cái kia hẳn là cũng không có chuyện gì."

Trần Bình An cảm thấy hệ thống sẽ không để hắn vô duyên vô cớ không có nhiệm vụ, nguyên cớ, hắn cảm thấy trương này nhà có lẽ có đại lão có thể đỡ một kích kia.

Cuối cùng Trương gia không còn, hắn nhiệm vụ này liền sẽ không có mới đúng.

Nguyên cớ Trần Bình An quả quyết mở ra truyền tống, bước vào trong hắc động.

Lần này Trần Bình An rất là cẩn thận, thời khắc chuẩn bị thoát đi.

Trước mắt hắn tối đen, lần nữa sáng lên thời điểm, liền xuất hiện tại trước đây không lâu xuất hiện địa phương.

Chỉ là vừa xuất hiện, hắn liền trợn tròn mắt.

Trên bầu trời chỉ thấy, đột nhiên xuất hiện một cái so với hôm qua còn lớn gấp mấy lần chưởng ấn, ầm vang hướng xuống bay xuống.

Hơn nữa lần này chưởng ấn, cách mặt đất khoảng cách so với hôm qua còn gần!

Nhìn xem bầu trời một màn kia, cảm thụ được cái kia để người cảm giác hít thở không thông, Trần Bình An gọi là cái sụp đổ a.

Nhanh chóng dùng hết bú sữa mẹ khí lực, mãnh liệt hướng về bầu trời đánh ra một chưởng, hi vọng công kích của mình có thể ngăn cản một thoáng bay xuống công kích, tiếp đó hắn cũng không quay đầu lại, mở ra truyền tống trận.

Nhưng coi như như vậy, tại hắn nhanh bước vào truyền tống hắc động thời điểm, vẫn là một cỗ kình khí vọt tới, thôi động hắn tiến vào hắc động, trực tiếp truyền tống rời đi.

Cả người hắn từ trong phòng bay ra, ngã xuống tại trên giường.

Hạ xuống trên giường, hắn ngay lập tức tìm tòi lấy thân thể của mình.

Thẳng đến xác định không có thiếu chi tay cụt phía sau, hắn mới thật sâu thở ra một cái trọc khí.

"Cái này Hỗn Độn giới, quá mẹ nó hung hiểm! !" Trần Bình An lấy hình chữ đại nằm trên giường, một mặt hoài nghi nhân sinh dáng vẻ..