Chương 491: Chịu đựng không thuộc về tuổi này thương tổn

Chương 491: Chịu đựng không thuộc về tuổi này thương tổn

Trần Bình An vẫn là lấy hình chữ đại nằm, nghĩ đến sự tình.

Hỗn Độn giới chính xác nguy hiểm.

Hắn vừa mới lánh nạn dáng vẻ có chút chật vật, không có đi nhìn thiên không tình huống, nhưng theo cái kia một cỗ kình phong tác dụng tới tốc độ, nói rõ công kích kia đã nhanh rơi xuống đất.

Hắn cảm thấy nếu là chính mình đạo kia công kích không có đánh ra đi, trì hoãn một hồi thời gian, chính mình khẳng định không biết rõ có thể hay không trở về.

"Ồ! Không đúng! Có lẽ đây không phải là gió, nhưng thật ra là công kích! Ta cũng đã bị thương tổn, chỉ là quần áo này giúp ta gánh đả thương!"

Cỗ kia kình phong đã đến trên người hắn, để hắn bay đi vào, kỳ thực cái kia không chỉ là một cỗ kình phong, mà là một cỗ cực kỳ năng lượng cường đại, trùng kích đến trên người hắn.

Chỉ là trên người hắn ăn mặc món này có thể bảo vệ quần áo của hắn, nguyên cớ hắn mới phát giác đến cái kia chỉ là một cỗ thôi động thân thể của hắn kình phong mà thôi!

"Nhất định là như vậy!"

Nghĩ đến đây, Trần Bình An nhìn xem quần áo của mình, mặt mũi tràn đầy cảm kích nói: "Quần áo, đa tạ ngươi, ngươi nhất định chịu đựng rất nhiều thương tổn a."

Thánh Võ chiến y nghe lấy Trần Bình An lời này, không biết rõ nói gì.

Nói mình trọn vẹn không có bị thương tổn, nói ngươi một chưởng đem công kích kia đánh băng, cho nên mới có kình phong, còn có người kia còn thoáng cái chết rồi?

Nó không thể nói, chỉ có thể bất đắc dĩ nói: "Không sai. . . . . Ta chịu đựng ta tuổi này không nên tiếp nhận thương tổn. . . . ."

Da nó một thoáng.

Nghe lấy lời này, Trần Bình An sắc mặt bắt đầu có chút cổ quái.

Nhưng quần áo này nói mình chính xác chịu đựng thương tổn.

"Quả là thế."

Trần Bình An yên lặng thì thầm.

Thánh Võ chiến y: ". . ."

Ngươi nói cái gì liền là cái gì a.

Trần Bình An tiếp tục trầm ngâm.

"Cái này Hỗn Độn giới thật nguy hiểm! Hai lần vừa đi ra ngoài liền có công kích rơi xuống tới, kỳ thực, công kích này có phải hay không chỉ nhằm vào ta à, không phải thế nào sẽ khéo như vậy."

Trần Bình An cảm thấy nhằm vào hắn lời nói, cái này lại không nên a.

Bởi vì ai biết hắn lúc nào đi.

Phải biết, đạo kia công kích là tại hắn xuất hiện thời điểm, liền đã rơi xuống a.

"Hơn nữa, vừa mới ta nhìn một chút bốn phía, bốn phía kiến trúc vẫn còn, vậy nói rõ phía trước một đạo công kích bị đại lão phá hủy. . . . . Chỉ là, lần này công kích so với lần trước rõ ràng mạnh rất nhiều lần."

Trần Bình An lắc đầu một thoáng, cảm thấy lần này Trương gia có lẽ không.

"Tiếp qua hai ngày, lại đi xem một chút đi. . . . ."

Hắn rất bất đắc dĩ, nhiệm vụ này không đi cũng không được.

Hắn chỉ hy vọng lần này còn có siêu cấp đại lão cứu một thoáng cái này đáng thương không thôi, mỗi ngày bị công kích Trương gia.

Mà Hỗn Độn giới bên trên.

Giờ phút này phát sinh sự tình cùng Trần Bình An tưởng tượng hoàn toàn khác nhau.

Kỳ thực tại đạo kia công kích hạ xuống xong, Trương gia không khí còn rất tốt, đều bởi vì yến hội buổi tối làm chuẩn bị.

Hôm nay bọn hắn mở tiệc chiêu đãi rất nhiều trong thành người, quyết định đem một tràng yến hội làm đến long trọng một chút.

Chỉ là liền tại bọn hắn lúc đang bận bịu, đột nhiên, cảm nhận được trên bầu trời xuất hiện một cỗ cực kì khủng bố tu vi khí tức.

Khí tức kia so trước đây không lâu đi tới bọn hắn Trương gia Hách Sa Điêu còn mạnh hơn gấp mấy lần.

Bọn hắn nhanh chóng hướng bầu trời nhìn lại.

Vừa xem xét cái này, phát hiện người tới chính là trong thành một tên tán tu cường giả!

Cái này tán tu trong thành thanh danh rất lớn, nhưng tính cách quái gở, tính cách tàn nhẫn, một mực lẻ loi một mình.

Nhưng hắn thực lực cực kỳ cường hoành, chính là Bán Thánh một tầng, trong thành không người dám đắc tội.

Khi nhìn đến người này thời điểm, Trương gia người môn còn không có cảm thấy có nguy hiểm, thậm chí còn cho là đối phương là tới chúc mừng.

Nhưng bọn hắn không nghĩ tới là, người này mới xuất hiện không lâu, liền không nói hai lời, trực tiếp liền tụ lực hướng về phía dưới đánh ra mạnh nhất một kích.

Trương gia tất cả mọi người nhìn xem đạo kia che khuất bầu trời mà phía dưới công kích, có khoảnh khắc như thế đầu dường như nứt ra.

Mất đi năng lực suy tư.

Nhưng rất nhanh, bọn hắn phản ứng lại.

Đối phương đây là tới gây chuyện!

Bất quá biết chính mình lão tổ đã là Bán Thánh cảnh bọn hắn, lần này tâm thái biến.

Không còn như trước đây không lâu bị Sa Điêu bang nhị đương gia công kích thời gian cái kia, cảm thấy sợ hãi, ngược lại có chút người còn đối công kích này chẳng thèm ngó tới.

Bọn hắn lão tổ mặc dù là mới đột phá, nhưng mà bọn hắn lão tổ tu luyện công pháp so bất luận cái gì tán tu đều tốt, từ vừa mới bắt đầu liền là hệ thống hóa tu luyện, ứng phó một thoáng công kích này, vẫn là có thể.

Mà có gia tộc bọn họ người khác tại, mọi người liên thủ chơi chết cái này một cái tán tu, vẫn là có khả năng!

Nhìn xem cái kia nhanh chóng bay xuống công kích, Trương gia tất cả mọi người bình tĩnh không thôi.

Bọn hắn nhận định chính mình lão tổ sẽ ở một khắc cuối cùng, Thiên Thần phủ xuống, ngăn cơn sóng dữ, một kích đánh ra, phá giải công kích này.

Coi như là giờ khắc này ở ngoài cửa nhìn xem cái này khủng bố công kích rơi xuống T0rương gia tộc trưởng Trương Hâm Minh cũng đồng dạng.

Hắn liếc nhìn chính mình lão tổ phương hướng kia, đợi chờ mình lão tổ xuất thủ.

Mà toàn bộ Trương gia bên trong, hiện tại chỉ có một người luống cuống.

Người này chính là toàn bộ Trương gia hiện tại thống nhất nhận định tại gặp nguy không loạn Trương gia lão tổ Trương Đức Soái.

Trương Đức Soái khi nhìn đến cái kia ầm vang rơi xuống công kích thời gian, liền đã mộng.

Nghĩ thầm gia tộc mình chết chắc.

Chính hắn thực lực gì, chỉ có chính hắn rõ ràng.

Tại cái này tán tu đại lão trước mặt, hắn liền là cái cặn bã!

Nhìn xem công kích kia càng ngày càng gần mặt đất, hắn đều muốn khóc.

Thế nhưng.

Ngay tại hắn lúc tuyệt vọng, bỗng nhiên, một đạo ẩn chứa cực kỳ bành trướng lực lượng khí tức, tại một cái hướng khác đột nhiên xuất hiện.

Lực lượng này vừa xuất hiện, Trương Đức Soái liền cảm ứng được, bỗng nhiên quay đầu hướng nơi đó nhìn lại.

Mà tại hắn nhìn lại bên kia thời điểm, một cái đại chưởng ấn, đột nhiên hiện thế.

Cái này chưởng ấn không có bầu trời rơi xuống chưởng ấn lớn, nhưng cái lực lượng kia, hắn thấy cũng chưa từng thấy qua, lần đầu tiên cảm nhận được kinh khủng như vậy lực lượng.

Hắn trừng to mắt, nghĩ đến trước đây không lâu Trương Hâm Minh nói câu nói kia.

Trương Hâm Minh nói, có người đánh ra công kích, phá hết cái kia Sa Điêu bang nhị đương gia công kích.

Chẳng lẽ, bọn hắn Trương gia kỳ thực cất giấu một vị khủng bố tiền bối? !

Mà tại hắn nghĩ tới khả năng này thời điểm, công kích kia đã cùng trên trời bay xuống công kích đối oanh.

Không chút huyền niệm sự tình phát sinh.

Chỉ thấy cái kia từ đuôi đến đầu công kích, thế như chẻ tre, thoáng cái liền đem cái kia bay xuống chưởng ấn oanh phá.

Để công kích này nháy mắt mất đi lực lượng, chỉ có kình phong lại đập xuống.

Mà cái kia từ đuôi đến đầu công kích, nhưng căn bản không có chịu đến ảnh hưởng, đồng thời tốc độ càng mạnh mẽ gấp mấy lần, chớp mắt liền bay lên bầu trời.

Cái kia áp lực hết thảy chưởng ấn đánh lên chân trời, vừa mới Trương Đức Soái còn có thể nhìn thấy cường đại tán tu, nháy mắt tại cái kia chưởng ấn phía dưới, trừng lớn lấy ánh mắt hoảng sợ, biến mất không thấy gì nữa, hóa thành hư vô.

Trương Đức Soái nhãn lực cùng nhận biết so Trương gia tất cả mọi người mạnh hơn.

Tán tu kia vừa mới biểu tình, hắn thu hết vào mắt, mà cái này tán tu thế nào biến mất, cũng bị hắn bắt lấy đến.

Hắn, đúng là trực tiếp biến mất!

Vẻn vẹn một kích, liền trực tiếp đem Bán Thánh một tầng cường giả đánh đến tan thành mây khói!

Ai

Đến cùng là ai!

Trương Đức Soái choáng váng, nhưng hắn vẫn là nhanh nhất phản ứng lại, không nói hai lời, toàn lực di không, chớp mắt liền đến vừa mới bay ra công kích địa phương, ánh mắt khiếp sợ tại bốn phía qua lại càn quét.

Hắn quyết định, vừa nhìn thấy người, quả quyết quỳ xuống, hô to tiền bối.

Liền vừa mới công kích kia, cụ thể đạt tới cái gì cấp độ, hắn không rõ ràng, nhưng hắn có thể khẳng định là, ít nhất đạt tới Chân Thánh cảnh giới! !

Chỉ là hắn đến sau này, lại phát hiện nơi này căn bản không có bóng người.

Nhìn xem trống rỗng bốn phía, hắn thở dài một tiếng.

Nhìn tới, vị này ẩn giấu ở gia tộc bọn họ cao nhân tiền bối, không có muốn lộ diện dự định.

Mà hắn mới vừa nghĩ như vậy, sau một khắc, một đạo lại một đạo bóng người loé lên mà ra.

Người tới môn chính là Trương Hâm Minh đám người.

Bọn hắn vừa xuất hiện, cũng là quét mắt bốn phía, nhìn xem cái này phụ cận chỉ có chính mình lão tổ phía sau, đều là mặt mũi tràn đầy tự hào.

Tiếp đó, bọn hắn xúc động đến thân thể bắt đầu run rẩy.

"Lão tổ uy vũ! !"

Bọn hắn trăm miệng một lời hô lên.

Từng đạo vang tận mây xanh âm thanh vang lên.

Mà Trương Đức Soái nhìn xem bọn hắn như vậy, hóa thành tượng bùn.

Tốt a, hiểu lầm càng lúc càng lớn!.