Chương 492: Cắt lấy vĩnh trị

Chương 492: Cắt lấy vĩnh trị

"Lão tổ uy vũ!"

"Lão tổ uy vũ!"

". . ."

Như lôi đình âm thanh ủng hộ tại bốn phía vang lên thật lâu.

Một tiếng tiếp lấy một tiếng.

Những người này như là ăn huyễn mại đồng dạng, căn bản dừng lại không được.

Trương Đức Soái nhìn xem một đám người reo hò vượt chim tước, nuốt một ngụm nước bọt.

Các vị, hiểu lầm kia lớn đi a!

Không phải ta à!

Thật không phải là ta à!

Ta cũng là vừa tới đó a!

Trương Đức Soái cũng không biết như thế nào cùng tộc nhân giải thích.

Hắn chỉ là tiểu thánh đỉnh phong mà thôi, vừa mới công kích, thật cùng hắn không có nửa xu quan hệ.

Chỉ là hắn hiện tại cái gì cũng không thể nói, chỉ có thể một mặt cười khổ nhìn xem tộc nhân mình, bị ép trang bức.

Trương Đức Soái tiếp tục xem bốn phía, nhưng lượng hắn thế nào nhìn, đều nhìn không tới cao thủ bóng dáng.

"Không được, ta nhất định phải tại nơi này trông coi, cái này cao thủ nhất định ngay tại cái này phụ cận!"

Trong lòng Trương Đức Soái nghĩ đến.

Cứ như vậy, Trương gia sự tình bắt đầu lên men lên.

Chuyện nơi đây như là như bệnh dịch, nhanh chóng theo bọn hắn bên này truyền đến trong thành.

Ngắn ngủi một hồi, toàn bộ Trục Nguyệt thành đều đã biết Trương Đức Soái sự tích.

Trục Nguyệt thành ba đại cao thủ một trong, đi công kích Trương gia, lại bị đánh phải trốn mất.

Không sai, loại trừ Trương Đức Soái bên ngoài, những người khác cho là tán tu kia đi.

Nhưng mà.

Trục Nguyệt thành Vương gia.

Giờ phút này Vương gia tộc trưởng ngốc tại chỗ có chút thời gian.

Tại để tán tu kia đi diệt Trương gia thời điểm, hắn liền để người kia lưu cái mạng lại bài, dạng này hắn cũng tốt phán đoán người kia chết hay không.

Thế nhưng để hắn không nghĩ tới là, người kia vừa rời đi không bao lâu, lệnh bài vậy mà liền nát! !

Sau đó, trong thành liền truyền đến Trương gia nơi đó phát sinh sự tình!

Vương gia tộc trưởng một lát sau cuối cùng hoàn hồn, tiếp đó mặt mũi tràn đầy ngây ngốc hướng hậu sơn bay đi.

Đến trong động phủ, nhìn xem chính mình lão tổ, da mặt hắn co rút đem sự tình nói một lần.

Cái kia gầy như que củi lão giả nghe xong, cũng choáng váng.

Hắn ngơ ngác lấy ra khối kia ngọc giản, tiếp đó, cắn răng một cái, trực tiếp ném.

"Nãi nãi, thứ này dĩ nhiên là phá? !"

Một khối vô tội bảo bối, quả thực là bị ném phá. . .

Mà lão giả này hiện tại cũng không có biện pháp, chỉ có thể kiên trì đi đột phá.

Phải biết, tán tu kia thực lực cùng hắn hiện tại đồng dạng a!

Trương gia lão tổ đã có thể chơi chết hắn, vậy hắn đi cũng là chết!

"Cái kia Trương lão đầu hẳn là Bán Thánh tầng hai! Đáng giận!"

Gầy như que củi cắn răng, hiện tại hắn đã không có bất kỳ biện pháp nào, chỉ có thể đột phá.

Chỉ hy vọng chính mình có còn sống xuống cơ hội.

Cùng một thời gian, Trục Nguyệt thành trong thành, Sa Điêu bang bên trong.

Hách Sa Điêu tại đã biết Trương gia sự tình phía sau, trực tiếp hù dọa đến ngồi trên mặt đất.

Một lát sau, mới nhanh chóng đứng dậy, vội vàng hướng một cái phương hướng bay đi.

Hắn đến chuẩn bị lễ vật, tối nay trong yến hội, nhất định phải thật tốt chịu nhận lỗi.

. . .

Trần Bình An không tiếp tục làm nhiệm vụ, cảm thấy chính mình phải nghỉ ngơi thật tốt một ngày.

Hắn cảm thấy chính mình hôm nay liền là trở về từ cõi chết, không có cái này quần áo, chỉ sợ hắn đã chết.

Cũng nhận thức được y phục kia cường đại.

Nhưng mặc kệ như thế nào, trong lòng hắn vẫn là một trận hoảng sợ. . .

Mà vì xua tán cái này nghĩ mà sợ, hắn liền ngán lấy Đoạn Hân Hân.

Đoạn Hân Hân ba người tại dệt áo lông, bất quá hắn cũng mặc kệ Phiền Nghi Huyên cùng Tô Linh tại hay không tại, ngay tại sau lưng Đoạn Hân Hân ôm lấy nàng, đầu nhét vào cổ nàng bên cạnh.

Liền là một mực ngán lấy nàng.

Phiền Nghi Huyên cùng Tô Linh nhìn xem Trần Bình An bộ dáng kia, nhộn nhịp mài răng.

Mà Đoạn Hân Hân biết Trần Bình An ý nghĩ, chỉ có thể cười khổ.

Cái này ngu ngơ, nếu như ngươi muốn loại trừ nghĩ mà sợ, có thể làm một chút thích làm sự tình đây này. . .

Trong sân, cây đào bọn chúng đều đang len lén quan sát bầu trời bên kia biến hóa.

Nơi đó giờ phút này có ba đạo kêu thảm một mực tại bồi hồi.

Không sai.

Tổng cộng có ba đạo.

Hắc Long cùng Hỏa Phượng bị Kim Linh Tiên Khí cố gắng bị nhiễm đến.

Bọn chúng cảm thấy chính mình thật sự là quá không có tâm vươn lên.

Mà theo sau, bọn chúng biết cái kia năng lượng cùng dao phay bọn chúng đánh ra công kích không sai biệt lắm phía sau, cũng liều mạng, bắt đầu cùng Kim Linh Tiên Khí một chỗ ở trên trời nơi đó tiếp nhận tra tấn.

Trong nhà, dao phay nhìn xem bên kia tình huống, cười nói: "Mặt khác hai cái rác rưởi vẫn là thật không tệ, xem ra là bị đồ rác rưởi cố gắng sức mạnh bị nhiễm đến."

"Khoan hãy nói, ngắn ngủi một hai ngày, đồ rác rưởi cái kia mạnh lên tốc độ là thật nhanh, hơn nữa hiện tại nó đã đi tới năm trượng khoảng cách, cái này sức chịu đựng tăng lên một chút." Gà trống nói.

". . . ."

Một nhóm đồ vật nhộn nhịp tán dương Kim Linh Tiên Khí.

Mà tại thầy lang sân nơi đó.

Giờ phút này Ứng Thừa Ngôn thì là mặt đen lên.

"Cái này hai cái gia hỏa!"

Nhìn xem Hắc Long cùng Hỏa Phượng cũng gia nhập trận này lịch luyện bên trong, trong lòng hắn gọi là cái khó chịu a.

Hắn sau đó không lâu đến trở về Hỗn Độn giới một chuyến, hơn nữa hắn chung quy cảm thấy lấy phía sau chờ Kim Linh Tiên Khí thành công đến trước mặt hắn, hắn lấy thêm thánh nguyên chậm rãi quán thâu đến Kim Linh Tiên Khí trên mình, dạng này sẽ có chút ít phiền toái.

Nguyên cớ liền suốt đêm vụng trộm đem cái kia thánh nguyên dung nhập vào phát ra cách trở trận pháp của năng lượng bên trong, như vậy, liền có thể để Kim Linh Tiên Khí tại lịch luyện bên trong, thừa nhận thống khổ thời điểm, chậm rãi hấp thu thánh nguyên.

Như vậy mạnh lên đến cũng càng nhanh.

Nhưng bây giờ tốt.

Hắc Long cùng Hỏa Phượng dĩ nhiên cũng gia nhập vào cái này lịch luyện bên trong.

Đây chính là sẽ phân đi một chút thánh nguyên đó a!

Dù cho bọn chúng lấy được thánh nguyên, không có đi ở phía trước Kim Linh Tiên Khí nhiều, nhưng cũng có thể phân đi một phần mười a.

Kim Linh Tiên Khí sau đó có thể trở thành con rể của hắn, vậy hắn cũng không sợ đem cái này thánh nguyên sớm cho Kim Linh Tiên Khí.

Thế nhưng Hắc Long cùng Hỏa Phượng không phải con rể của hắn a!

Cái này thua thiệt lớn a, đau lòng a!

Mà hắn cái kia thánh nguyên đã dung nhập trong trận pháp, hiện tại muốn tách ra cũng làm không được.

Kỳ thực hắn cũng nghĩ qua, muốn hay không muốn dùng những biện pháp khác, đem Hắc Long cùng Hỏa Phượng trục xuất.

Nhưng nghĩ đến cái này Hắc Long bọn chúng đột nhiên chen vào, rất có thể là Trần Bình An an bài, hắn cũng chỉ có thể bỏ đi ý niệm.

Hắn chỉ có thể cắn răng, thừa nhận trong lòng thống khổ.

"Lão hữu, ngươi thật là một cái nhân tinh a!"

Ứng Thừa Ngôn hùng hùng hổ hổ một câu, quyết định không nhìn.

Tất nhiên, việc này hắn cũng không có nói cho người khác biết, không phải khẳng định sẽ gặp người chê cười.

Hắc Long cùng Hỏa Phượng trọn vẹn không biết rõ chính mình chiếm đại tiện nghi, giờ phút này bọn chúng tuy là còn không có đạp vào trong vòng một trượng, thế nhưng tiếng kêu có thể nói là đại đến có thể vang tận mây xanh.

Nếu không phải dao phay bọn chúng giúp chúng nó hai áp chế một chút âm thanh, không phải toàn bộ tiểu trấn đều là tiếng kêu thảm thiết của bọn nó.

Cái kia kêu thảm quả thực so mổ heo còn muốn thảm.

"A a. . . . A a. . . . Được. . . ."

Ứng Thừa Ngôn không đi nhìn, nhưng có thể nghe được Hắc Long thanh âm của bọn nó.

Nghe lấy thanh âm này, lần nữa nghiến răng nghiến lợi lên.

"Tức giận a!" Ứng Thừa Ngôn mắng to một tiếng.

Mà kiếm gỗ giờ phút này còn tại ngoài sân nhìn xem trên bầu trời cố gắng Kim Linh Tiên Khí, đột nhiên nghe được chủ nhân của mình tới một câu như vậy, không khỏi đến hừ hừ một tiếng.

Nó hiện tại trực tiếp đem chủ nhân của mình trở thành người xấu, nguyên cớ nghe lấy lời này, nhận định chủ nhân của mình là bởi vì Kim Linh Tiên Khí còn tại kiên trì, hơn nữa đã đi tới năm trượng mà tức giận.

"Tiểu Kim Kim, cố lên! Trực tiếp tức chết chủ nhân ta! !"

Kiếm gỗ nhìn chằm chằm Kim Linh Tiên Khí, nắm chắc quả đấm, khoa tay múa chân một thoáng cố lên động tác.

Ứng Thừa Ngôn nghe nói như thế, kém chút phun ra một cái lão huyết.

Gia hỏa này. . .

Mà thầy lang, hiện tại thì tại y quán bên trong ở lại.

Giờ phút này gặp đồ đệ của mình đi nhà xí rất lâu đều chưa có trở về, lông mày vượt nhăn càng chặt.

"Gia hỏa này, lâu như vậy không thức tỉnh không nói, để hắn tu luyện bí thuật kia lại lười biếng, quả nhiên ứng câu kia, người lười cứt đái nhiều!"

Thầy lang nhìn xem Kim Linh Tiên Khí bọn chúng cố gắng như vậy, càng cảm thấy chính mình đồ đệ này không tác dụng.

Đợi một hồi, gặp đồ đệ mình vẫn là không trở về, hắn sau khi hít sâu một hơi, trực tiếp hướng nhà xí nơi đó nhìn lại.

Hắn ngược lại nhìn một chút thằng ranh con này đang làm gì!

Một thi pháp, ánh mắt của hắn như là có thể nhìn thấu đồng dạng.

Chỉ là vừa nhìn lên, hắn mộng.

Chỉ thấy hắn đồ đệ kia dĩ nhiên lại trộm hắn cái kia một bản đồ sách, tại nhà xí bên trên không chớp mắt nhìn xem, hơn nữa, cái kia không an phận tay vẫn còn ở đó. . .

Thầy lang: Mẹ nó, ta thật muốn đem tiểu tử này dạng này ✄╰ hi╯ a!.