Chương 493: Ta muốn cùng ngươi đơn độc tâm sự

Chương 493: Ta muốn cùng ngươi đơn độc tâm sự

Hôm nay Trần Bình An không tiếp tục đi Hỗn Độn giới, quyết định cùng Đoạn Hân Hân các nàng ở lại một ngày.

Cũng liền một ngày này, hắn phát hiện Đoạn Hân Hân có chút không có việc gì dáng vẻ, rảnh rỗi liền tâm sự, dệt dệt áo lông, tiếp đó liền là bát quái một thoáng cái gì.

Tô Linh thì đem thời gian phân phối đến rất tốt, đủ để tiểu khôn khéo.

Sẽ ở khác biệt thời gian cho khác biệt trái cây tưới nước bón phân, thậm chí còn tại khác biệt thời gian ăn khác biệt trái cây.

Tất nhiên, phân phối nhiều nhất thời gian vẫn là dưa hấu.

Vẫn như cũ một lòng cực kì, đối dưa hấu ưa thích không rời.

Nhìn xem Tô Linh bộ dáng kia, Trần Bình An không biết rõ nói nàng cái gì tốt.

Mỗi ngày ăn trái cây, dạng này có thể hay không không lâu được vóc dáng a?

Cái này đều nhanh nửa năm, thế nào liền không gặp Tô Linh cao lớn hơn một chút đây.

Tuy là tu vi của nàng tại tăng lên, có lẽ hiện tại đã rất mạnh, nhưng đầu này không dài, sau đó không gả ra được làm sao xử lý?

Cả đời làm tiểu loli?

Khụ khụ, đối một ít người tới nói, tiểu loli chính xác rất tốt, gả đi có lẽ có thể, nhưng có một số việc không dễ làm a.

Về phần Phiền Nghi Huyên, từ trước đến nay Đoạn Hân Hân ở chung một chỗ.

Có đôi khi tại hắn không có ở đây thời điểm, liền đến phiên nàng đi dính nhau lấy Đoạn Hân Hân.

Mà tại ngán lấy Đoạn Hân Hân thời gian, nàng cái kia hai tay còn đặc biệt không an phận, một mực đặt ở Đoạn Hân Hân thân thể một chút bộ vị bên trong!

Trần Bình An tại khung cửa bên cạnh nhìn lén đến một màn này, híp mắt hắn, đột nhiên có cảm giác nguy cơ.

Tiểu di tử này, tựa như là tỷ khống chế!

Kỳ thực hắn đại nhưng tự tin điểm, đem dường như bỏ đi.

Một ngày vội vàng mà qua.

Ban đêm tới.

Hắc Long bọn chúng đã trở về, đều nằm tại trong hồ nước.

Hồ nước vốn là không lớn, hiện tại kim ngư bị chen tại trong góc, cắn răng, tức giận bất bình.

Qua hai ngày, nó cuối cùng cảm thấy không được bình thường.

Có loại chính mình bị lừa dối cảm giác.

Phát hiện trước đây không lâu dao phay nói những lời kia, cùng chủ nhân của mình có chút giống!

Nó chủ nhân thế nhưng lắc lư cao thủ a!

Nhưng không có cách nào, nó lời nói đều nói đi ra, nếu là nói không lấy máu, không chừng sẽ trở thành cá kho!

Nó cũng không dám đắc tội dao phay.

Hiện tại nó chỉ có thể hi vọng Kim Linh Tiên Khí mau mau đạt tới thầy lang sân nơi đó.

Nguyên cớ nó lúc này mặc dù chiếm cứ tại trong góc, trong lòng cực kỳ không thoải mái, nhưng còn mười điểm hòa ái khích lệ nói: "Đồ rác rưởi, cố gắng cố gắng nữa! Tranh thủ mau mau đến bên trong sân kia!"

Kim Linh Tiên Khí nghe lấy kim ngư lời nói này, mặt mũi tràn đầy nước mắt, cảm động a.

Kim ngư đại lão quá tốt rồi!

"Kim ngư đại lão, nếu là ta là nữ, ta tuyệt bức lấy thân báo đáp!" Kim Linh Tiên Khí phá nói.

Kim ngư nghe xong, đột nhiên dừng một chút.

Theo sau, nó cái kia có chút hèn mọn ánh mắt, tại Kim Linh Tiên Khí trên mình nhìn một lần.

Khụ khụ, có vẻ như rất mi thanh mục tú a.

Ngay tại khôi phục bên trong Kim Linh Tiên Khí bị cái này con mắt nhìn một thoáng, đột nhiên thân thể run lên.

Ta lau! !

Kim ngư đại lão, ngươi. . . . . Ngươi muốn làm gì! !

Ban đêm đều là không bình tĩnh, nhưng vẫn là một đêm không có chuyện gì đặc biệt, đây là vĩnh viễn không đổi chân lý. . .

Ngày hôm sau, Phiền Nghi Huyên đã đi vào khuôn khổ.

Không có cách nào, hai người này rất có thể giày vò, đã không thể phản kháng, vậy cũng chỉ có thể hưởng thụ lấy. . .

Cho nên nàng cả đêm đều đi nghe, nàng cảm thấy nghe nhiều liền sẽ quen thuộc.

Tuy là ngay từ đầu rất kỳ quái. . . . .

Bất quá không tỉ mỉ đi nghe còn tốt, tỉ mỉ đi nghe xong, để nàng không nghĩ tới chính là, tỷ tỷ mình lại có dạng kia một mặt. . .

Thanh âm kia, khụ khụ. . .

Trước bàn ăn, Đoạn Hân Hân bị Phiền Nghi Huyên nhìn xem, sắc mặt nháy mắt đỏ một mảnh.

Phiền Nghi Huyên nhìn xem Đoạn Hân Hân như vậy, tựa như là phát hiện đại lục mới đồng dạng, đôi mắt mãnh liệt sáng lên.

Khá lắm, nàng đột nhiên có trêu chọc tỷ tỷ mình nhược điểm!

Hắc hắc, tỷ tỷ, sau đó ta cũng có ngươi nhược điểm.

Trong sân, Trần Bình An giờ phút này nằm tại trên ghế bành, phơi nắng.

Bây giờ thời tiết có chút nguội mất, phơi nắng rất là dễ chịu.

Ánh nắng rơi vào trên mặt hắn, để da hắn nhìn lên vàng óng ánh.

"Hôm nay muốn hay không muốn tiếp tục bên trên Hỗn Độn giới nhìn một chút?"

Trần Bình An miệng méo suy nghĩ một chút, cuối cùng quyết định qua một ngày nữa a.

Ngược lại trước tiên có thể giải quyết nhiệm vụ thứ nhất.

Bất quá hắn vẫn là tại sân nơi này sững sờ nửa ngày, nghiêm túc nhìn mình chằm chằm thê tử cùng tiểu di tử.

Hắn phát hiện, Phiền Nghi Huyên thường xuyên vụng trộm tới gần Đoạn Hân Hân bên tai, phun hơi nóng nói một ít lời nói, tiếp đó Đoạn Hân Hân không biết rõ chuyện gì xảy ra, đỏ bừng cả khuôn mặt, cùng hầu tử bờ mông đồng dạng a.

Phiền Nghi Huyên đây là tại dùng lời nói đùa giỡn tỷ tỷ mình? !

Trần Bình An nhìn xem một màn này, mộng.

"Tiểu di tử này chuyện gì xảy ra? !"

Trần Bình An càng ngày càng cảm thấy có cảm giác nguy cơ.

Tiểu di tử này không phải là trăm cái gì a!

Mà thê tử của mình, có thể hay không biến thành nam nữ ăn sạch a?

Mà ăn nữ nhân, vẫn là muội muội của mình?

Ta lau, hình tượng này có chút không dám tưởng tượng a! !

Trần Bình An không dám hướng phía dưới suy nghĩ, tranh thủ thời gian đi vào gian nhà, cắt ngang hai người.

Trần Bình An trước nhìn xem Đoạn Hân Hân, một mặt nghiêm túc nói: "Nương tử, ta có chuyện trọng yếu, đến đơn độc cùng muội muội của ngươi trò chuyện một thoáng, không có vấn đề a?"

Nhìn xem Đoạn Hân Hân cái kia đỏ mặt dáng vẻ, hắn cắn răng.

Đoạn Hân Hân cái dạng này, không phải mỗi lúc trời tối dáng vẻ ư!

Tiểu di tử này đến cùng nói cái gì a!

Đoạn Hân Hân biết trong lòng Trần Bình An ý nghĩ, nguyên cớ quả quyết gật đầu.

Để Trần Bình An nghĩ biện pháp làm cho Phiền Nghi Huyên không như thế tỷ khống chế cũng rất tốt.

Gặp chính mình nàng dâu gật đầu, Trần Bình An nhanh chóng nhìn chằm chằm Phiền Nghi Huyên, híp mắt, chân thành nói: "Tiểu di tử, tỷ phu có việc đến đơn độc cùng ngươi tâm sự. . ."

Phiền Nghi Huyên cũng híp mắt nhìn xem Trần Bình An, không có kiêng kị cái gì, trực tiếp gật đầu.

Nàng ngược lại muốn nghe một chút Trần Bình An nói cái gì.

Gặp Phiền Nghi Huyên gật đầu, Trần Bình An không có xuất viện tử, bởi vì hắn biết trong sân đồ vật có thể nghe được hắn nói chuyện, nguyên cớ mang theo Phiền Nghi Huyên tiến vào gian phòng của mình, còn trực tiếp đóng cửa lại.

Mà lúc này đây, thầy lang vừa vặn một tay cầm kéo, một tay kéo lấy đồ đệ của mình, hướng Trần Bình An sân nơi này đi tới.

Thầy lang muốn nhìn một chút tại Trần Bình An nơi này có thể hay không thu được một chút tin tức.

Nhìn một chút thế nào để đồ đệ mình thức tỉnh.

Hoặc là biết đại khái đồ đệ mình thức tỉnh thời điểm.

Hắn cảm thấy Trần Bình An nhất định tính tới hắn hiện tại ý nghĩ.

Sở dĩ phải an bài chuyện gì, hoặc là an bài một vài thứ, để hắn đi biết đáp án.

Trần Bình An đóng cửa lại phía sau, nhận định bên ngoài khẳng định nghe không được âm thanh.

Cuối cùng Tiểu Linh Nhi loại tu vi này người đều nghe không được âm thanh, vậy cái khác người khẳng định càng nghe không được.

Cái này cũng nói rõ trận pháp ngưu bức.

Hơn nữa Trần Bình An vì cẩn thận lý do, thừa dịp điểm hối đoái nhiều như vậy, trực tiếp đổi mấy cái dạng này trận pháp, chồng lên sử dụng, cách âm hiệu quả khẳng định càng tốt.

Phiền Nghi Huyên vừa tiến đến, liền nhìn xem Trần Bình An hai người giường.

Nhìn xem cái giường này, trong đầu của nàng lại có hình ảnh, cũng bởi vì hình tượng này, liền không tự chủ được nghiến răng nghiến lợi lên.

Tỷ tỷ mình liền là tại nơi này bị Trần Bình An gia hỏa này khi dễ!

Phiền Nghi Huyên bắt đầu mài răng.

Lập tức đối Trần Bình An muốn nói sự tình có chút không muốn đi nghe.

Nhưng không có cách nào, vào đều đi vào, nàng chỉ có thể nghe một chút hắn muốn nói gì, lòng hiếu kỳ lại sẽ để nàng nhận hết tra tấn.

Cho nên nàng trực tiếp hai tay ôm ngực, gắt gao nhìn chằm chằm Trần Bình An, nói: "Có rắm mau thả!"

Trần Bình An nghe lấy Phiền Nghi Huyên giọng điệu này, nhíu nhíu mày.

Hắn thế nào cảm giác đối phương đối với hắn càng khó chịu?

Trần Bình An cau mày nói: "Tiểu di tử, ngươi tuổi tác còn nhỏ, có lẽ một ít quan niệm sai, kỳ thực nam nữ bổ sung, là thiên địa chân lý vĩnh hằng không đổi, hi vọng ngươi có thể minh bạch."

Nghe lấy lời này, Phiền Nghi Huyên ngơ ngác một chút.

Cái này. . . . Ý tứ gì?

Trần Bình An gặp Phiền Nghi Huyên ngây ngốc một chút, càng nhận định Phiền Nghi Huyên cùng hắn nghĩ đồng dạng, tiếp tục nói: "Ta muốn cho ngươi giới thiệu một ít nam sinh, có hứng thú hay không?"

Phiền Nghi Huyên cho là Trần Bình An muốn nói cái gì, nghe lấy lời này, mặt có chút đỏ, nói thẳng: "Không hứng thú!"

Trần Bình An nghe được đây nhất định trả lời, sắc mặt có đen một chút, quả nhiên cùng hắn nghĩ đồng dạng a.

"Tiểu di tử, không thể dạng này, vụng trộm nói cho ngươi a, kỳ thực giữa nam nữ động nhau, có đôi khi rất không tệ đây, đặc biệt là một ít trời tối người yên thời điểm."

Trần Bình An không có biện pháp, chỉ có thể thử đem nam nữ bổ sung chi đạo chỗ tốt nói một thoáng, cuối cùng, hắn tiếp tục hỏi: "Lại nói ngươi ưa thích cái gì nam sinh? Cường tráng, vẫn là thanh tú, vẫn là như tỷ phu ngươi đồng dạng, soái đến bỏ đi?".