Chương 494: Một ngày mấy chục lần là được rồi

Chương 494: Một ngày mấy chục lần là được rồi

Phiền Nghi Huyên nghe lấy Trần Bình An những lời này, sửng sốt lại ngốc.

Đặc biệt là khi nghe đến Trần Bình An nói cường tráng nam sinh thời điểm, đầu óc liền chính mình chuyển động.

Không tự chủ được nghĩ đến một chút hài hoà hình ảnh.

Mặt của nàng nháy mắt đỏ lên.

Đỏ đến cùng cái quả táo chín đồng dạng, còn ngây ngốc nhìn xem Trần Bình An.

Tiếp đó, nhìn xem Trần Bình An bộ dáng kia, đầu nàng còn bốc lên hơi nóng, cả người hỗn loạn.

Trần Bình An gặp Phiền Nghi Huyên cái gì cũng không nói, còn đột nhiên đỏ mặt, sắc mặt cổ quái một thoáng.

Đỏ mặt?

Chẳng lẽ, hắn nghĩ sai?

Phiền Nghi Huyên kỳ thật vẫn là ưa thích nam nhân?

Không phải sao, thẹn thùng!

Mà trong đại sảnh, giờ phút này thầy lang đã kéo lấy đồ đệ của mình đi vào, cuối cùng còn đứng ở trước mặt Đoạn Hân Hân, cười lấy hỏi: "Đoàn cô nương, ta lão hữu ở chỗ nào?"

Đoạn Hân Hân mới nghe lén một nửa, tại thầy lang sau khi đi vào, cũng nghe lén không được, giờ phút này chỉ có thể trả lời nói: "Hắn trong phòng đây, có chuyện sao? Nếu không các ngươi một hồi, cũng nhanh đi ra."

Thầy lang nghe xong, gật đầu một cái, lúc này cũng nhìn hướng đóng chặt cửa gian phòng.

Nghĩ thầm chính mình người lão hữu này đang làm gì đó, còn đóng chặt cửa.

Đoạn Hân Hân ứng phó xong thầy lang phía sau, chuẩn bị lại nghe lén một thoáng.

Nhưng lúc này, Phiền Nghi Huyên đột nhiên từ bên trong phòng vọt ra.

Nàng giờ phút này tức giận, mặt đã đỏ đến nóng lên.

Nhưng nàng vừa ra cửa phòng, thiếu chút nữa đụng vào thầy lang.

Thầy lang còn tưởng rằng Trần Bình An chính mình một người trong phòng chơi đùa lấy đồ vật gì đây, giờ phút này nhìn thấy Phiền Nghi Huyên đỏ mặt đi ra, trên mặt lập tức dâng lên không thích hợp thần sắc.

Mà ngay sau đó, Trần Bình An cũng từ bên trong phòng đi ra.

Chỉ thấy khóe miệng của hắn nhếch lên, một bộ tâm tình thư sướng dáng vẻ.

Đi qua phen này đối thoại, cùng Phiền Nghi Huyên biểu hiện, hắn cảm thấy Phiền Nghi Huyên không phải loại nữ nhân kia, trắng cái gì hợp, là hắn suy nghĩ nhiều đây.

Cuối cùng nói một chút nam nhân, nàng liền dạng kia, khẳng định là hắn hiểu lầm.

Chính mình tiểu di tử này, vẫn là ưa thích nam nhân.

Phiền Nghi Huyên mới xuất hiện, liền bị thầy lang dùng ánh mắt kỳ quái nhìn xem, sắc mặt càng đỏ, tiếp đó vì không bị nhìn chằm chằm, nàng tranh thủ thời gian hướng gian phòng của mình chạy tới, đồng thời nhanh chóng đóng kỹ cửa.

Thầy lang nhìn xem một màn này, nuốt một ngụm nước bọt.

Không thể nào!

Không nên a!

Ta người lão hữu này cùng chính mình tiểu di tử, thế nào một chỗ từ bên trong phòng đi ra!

Hơn nữa, Phiền Nghi Huyên đỏ bừng cả khuôn mặt, chính mình lão hữu thì là một mặt thoải mái, cái này. . . . . Cái này. . . . . Đây quả thực khá lắm a!

Thầy lang lúc này nhìn lén mắt Đoạn Hân Hân, gặp Đoạn Hân Hân thần sắc bình thường, không khỏi đến lần nữa nuốt một ngụm nước bọt.

Cái này hai tỷ muội, cũng quá hòa hài a!

Đoạn Hân Hân lại còn như thế bình tĩnh!

Khâm phục a! !

Trần Bình An không nghĩ tới thầy lang nghĩ sai, giờ phút này vừa ra tới, liền thấy thầy lang, liền cười nói: "Lão tiên sinh, có chuyện gì không?"

Hắn hiện tại đối thầy lang hảo cảm trực tiếp kéo căng.

Cái kia dược hoàn quả thực không muốn quá lợi hại.

Hắn đợi lát nữa phải để thầy lang lại cho hắn chuẩn bị một chút.

Thầy lang sắc mặt cổ quái, bất quá cũng rất nhanh loại trừ mất trong đầu của mình không chính xác ý nghĩ.

Hắn cảm thấy nhất định là chính mình hiểu lầm.

Người bạn già của mình thế nào lại là người như vậy đây.

Hơn nữa, cái này hai tỷ muội thế nào nhìn đều không giống như là nữ nhân như vậy đây.

Hắn quay về chính mình vấn đề, nói: "Trần tiên sinh, ngươi cảm thấy ta đồ đệ này lúc nào có thể bình thường một chút?"

Hắn cái này cách hỏi đã cực kỳ mịt mờ, mà hắn cảm thấy, Trần Bình An cũng đã tính tới chuyện này, nhất định sẽ cho hắn một chút nhắc nhở.

Trần Bình An nghe xong, trừng mắt nhìn.

Ngươi vấn đề này, ý gì?

Ngươi đồ đệ này hiện tại không bình thường sao?

Trần Bình An hơi nghi hoặc một chút nhìn về phía dược đồng.

Hiện tại dược đồng cúi đầu, đỏ bừng cả khuôn mặt, dường như muốn đem đầu rút vào trong cổ đồng dạng.

Cái này thoạt nhìn như là thẹn thùng biểu hiện đây.

Chẳng lẽ, thầy lang hỏi là, tiểu tử này lúc nào không sợ xấu hổ?

Thế nhưng, hắn trong ấn tượng tiểu dược đồng, không phải thẹn thùng người a?

Hoặc là. . . . . Là nhìn thấy muội tử, liền thẹn thùng?

Trần Bình An đôi mắt sáng lên, liếc nhìn vợ của mình, cùng phía ngoài Tiểu Linh Nhi, cảm thấy cái này tiểu dược đồng là nhìn thấy muội tử phía sau, mới như vậy, cuối cùng hắn ngày trước đi y quán thời điểm, cũng không có phát hiện dược đồng thẹn thùng cái gì.

Tất nhiên, đây cũng là suy đoán của hắn, hắn phải hỏi một chút.

"Lão tiên sinh có ý tứ là, tiểu huynh đệ đối nữ sinh vấn đề?" Trần Bình An thử hỏi.

Thầy lang nghe xong, đôi mắt vừa mở.

Khá lắm, ta người lão hữu này biết hắn đồ đệ này mỗi ngày cái kia?

Mà tiểu dược đồng nghe lấy Trần Bình An lời này, cũng mộng.

Hắn vừa rồi tại nhà xí cái kia, cũng nhanh đạt tới nhân sinh đỉnh phong thời điểm, sư phụ của mình lại đột nhiên xông vào, giết hắn một cái đột nhiên không kịp chuẩn bị.

Tràng diện kia, thực tế làm cho người rất lúng túng a!

Đây cũng là hắn hiện tại vì sao như vậy thẹn thùng nguyên nhân.

Bây giờ nghe Trần Bình An thoáng cái liền nói đến vấn đề, hắn nhìn lén mắt Trần Bình An, hoài nghi Trần Bình An có phải hay không cũng nhìn lén qua hắn cái kia! !

Thế nhưng, hắn cái kia thời điểm, rất cẩn thận a! !

Hôm nay đột nhiên bị sư phụ mình bắt được chính không nói, Trần Bình An lại còn một câu nói trúng, sau đó hắn đều không cần gặp người a! !

Thầy lang nghe lấy Trần Bình An lời này, trực tiếp gật đầu.

Tuy là hắn muốn hỏi chính là mình đồ đệ này lúc nào thức tỉnh, nhưng chính mình đồ đệ này không có thức tỉnh, khẳng định cùng cái kia có quan hệ, mà cái kia chẳng phải là bởi vì nữ nhân sao!

Cái này trọn vẹn liên thông đây!

Hắn muốn nhìn một chút Trần Bình An nói thế nào, cảm thấy Trần Bình An theo như lời nói, nhất định có hắn tin tức muốn biết.

Trần Bình An gặp thầy lang gật đầu, lập tức cảm thấy chính mình thật là thông minh.

Thầy lang đều không nói rõ, nhìn xem tiểu dược đồng dáng vẻ liền đoán được, ai có thể như vậy mạnh?

Hắn cười nói: "Cái này đơn giản, loại này liền là quen thuộc cùng không thói quen vấn đề, để hắn thấy nhiều một ít nữ sinh, tốt nhất một ngày mấy chục lần, sau đó hắn khẳng định liền bình thường."

Trần Bình An tuổi dậy thì thời điểm cũng đồng dạng, nhìn thấy nữ sinh sẽ đỏ mặt cúi đầu cái gì, nhưng từ lúc cố lấy dũng khí cùng muội tử trò chuyện, đồng thời cùng khác biệt muội tử từng quen biết phía sau, lá gan liền lớn.

Loại chuyện này vẫn là đến vượt qua, sợ cái gì liền đi thêm trải qua, dạng này thành thói quen, cũng liền không sợ.

Thầy lang nghe lấy Trần Bình An lời này, ở lại.

Một ngày mấy chục lần? !

Khá lắm! !

Ta người lão hữu này quả thực vô địch a! !

Hắn nghe lấy lời này, nhận định chính mình đồ đệ này muốn thức tỉnh, nhất định là muốn tới một lần một ngày mấy chục lần!

Thầy lang nháy mắt đem ánh mắt di chuyển hướng mình đồ đệ.

Tốt ngươi, không phải cực kỳ ưa thích cái kia sao?

Từ hôm nay trở đi, ta để ngươi mỗi ngày cái kia, trong một tháng, ngươi nếu là không làm được một ngày mấy chục lần, ta trực tiếp cho ngươi ✄╰ hi╯!

Tiểu dược đồng nghe lấy Trần Bình An lời này, như bị sét đánh.

Thậm chí thân thể còn run lên.

Một. . . . . Một ngày mấy chục lần? !

Ta lau!

Trần tiên sinh, ngươi có độc a! !

Sau đó, hắn còn chưa kịp chửi bậy, liền phát hiện sư phụ mình đang dùng cực kỳ ác độc ánh mắt nhìn chằm chằm hắn.

Hắn lộp bộp quay đầu nhìn qua một chút, không kềm nổi nuốt một ngụm nước bọt.

Nguy rồi!

Lành lạnh! !

Thầy lang biết đáp án phía sau, liền cười nói: "Vẫn là Trần tiên sinh lợi hại, vậy ta cũng không có chuyện gì, trước hết rời đi, ngươi. . . . . Ngươi tiếp tục bận bịu."

Thầy lang tuy là cảm thấy Trần Bình An không thể nào là người như vậy, nhưng vẫn là quên không được vừa mới Phiền Nghi Huyên đỏ mặt cùng Trần Bình An từ trong phòng đi ra một màn kia.

Trần Bình An nghe xong, vội vã đưa thầy lang ra ngoài.

Thẳng đến ra cửa chính, hắn mới kêu dừng thầy lang, tiếp đó thần thần bí bí nói: "Lão tiên sinh, không biết rõ ngươi nơi đó còn có không có loại thuốc này hoàn? Ta cảm giác ta còn cần một chút."

Nói lấy, Trần Bình An nhìn lén mắt trong sân, sợ bị Đoạn Hân Hân nghe được.

Thầy lang nghe xong ngẩn ngơ, tiếp đó sắc mặt cực kỳ phức tạp nói: "Trần tiên sinh, cái kia một bình ngươi đã ăn xong? ?"

Trần Bình An vò đầu cười khổ nói: "Nhanh, gần nhất khoảng thời gian này ăn đến tương đối nhiều lần."

Thầy lang nghe lấy lời này, đột nhiên hồi tưởng lại vừa mới một màn kia.

Khá lắm!

Hắn cho Trần Bình An cái kia một bình, liền là tính toán lấy Trần Bình An chỉ có thể cùng Đoạn Hân Hân động nhau a, lượng khẳng định đầy đủ a.

Hiện tại cái này lượng dĩ nhiên không đủ, vậy cái này đáp án chẳng phải rõ ràng ư!

Hắn vừa mới nghĩ, dĩ nhiên là thật!

Lão hữu a!

Ngươi dĩ nhiên là người như vậy a! !

--

Tác giả có lời nói:

Có chút kẹt văn, nhìn một chút có thể hay không lại mã một chương.