Chương 495: Lại đến Hỗn Độn giới, ta thế nào lại trở thành tiền bối?

Chương 495: Lại đến Hỗn Độn giới, ta thế nào lại trở thành tiền bối?

"Vậy thì tốt, ta. . . . . Ta trở về chuẩn bị một chút." Thầy lang nhìn xem Trần Bình An chính xác cần bộ dáng, cũng không có biện pháp, chỉ có thể trở về cho Trần Bình An chuẩn bị một chút.

Theo sau, cũng để cho Trần Bình An đừng tiễn nữa, lần nữa kéo lấy đồ đệ của mình, hướng y quán đi đến, đồng thời còn hùng hùng hổ hổ nói: "Vừa mới nghe được đi, trong một tháng này, ngươi cho ta thật tốt tập luyện, một ngày cho ta tới cái mấy chục lần, không phải, trong tay ta kéo đã đói khát khó nhịn! !"

Tiểu dược đồng: ┗( T﹏T )┛

Các ngươi đều có độc a! !

Trần Bình An đưa tiễn thầy lang phía sau, cũng trở về đến trong sân.

Hiện tại hắn cũng không lo lắng thê tử của mình cùng tiểu di tử cái gì, còn ngâm nga bài hát mà.

Mà Đoạn Hân Hân nhìn xem muội muội mình cuối cùng không còn tới đùa giỡn nàng, cũng vui vẻ a luyện tập dệt áo lông.

Nàng cũng không tin, mùa đông tiến đến phía trước, nhất định đến cho Trần Bình An dệt một kiện ra dáng áo lông.

Trần Bình An tại trong nhà ở lại nửa canh giờ, cũng không tại trong sân ở lại, quyết định trước lên Tiên giới một chuyến, đi nhìn một chút Mộ Dung Cung bọn hắn đem cái kia che giấu khí tức bí pháp tu luyện đến thế nào.

Nếu là đã tu luyện tốt, hắn cũng đến bắt đầu mang theo bọn hắn đi Thần giới, để bọn hắn hoàn thành hắn nhiệm vụ thứ nhất.

Thông qua truyền tống, Trần Bình An rất nhanh lên tới Tiên giới, đi đến bên trong Bình An tông.

Nhìn xem Bình An tông, nghĩ đến tại Thần giới kiến tạo ba cái tông môn, nên đặt tên gì đây đây.

"Nếu không, trực tiếp tới một cái trần bình tông? Hoặc là, Trần An tông?"

Trần Bình An suy nghĩ một chút, cảm thấy hai cái danh tự này đều không tệ, cảm thấy chính mình quả nhiên là cái đặt tên tiểu thiên tài.

Đợi lát nữa liền hỏi một chút Mộ Dung Cung, hai cái danh tự bên trong, cái nào dễ nghe hơn a.

Trần Bình An rất nhanh bay đến đỉnh núi trong đại điện, sau đó đem Mộ Dung Cung năm người gọi tới.

Mộ Dung Cung năm người nhìn xem Trần Bình An, vẻ mặt tươi cười.

Trần Bình An cười nói: "Bí pháp tu luyện đến như thế nào?"

Mộ Dung Cung năm người trăm miệng một lời: "Bẩm tiền bối, chúng ta đã tu luyện hoàn tất!"

Nói lấy, năm người càng đem bí pháp phát huy ra.

Năm người tu vi nháy mắt nhìn không tới, khí tức cũng bị bọn hắn ẩn nấp lên.

Trần Bình An không biết rõ tu vi của bọn hắn khí tức tại hay không tại, vẻn vẹn gật đầu một thoáng, nói: "Không tệ, vậy các ngươi nhớ kỹ mình bây giờ thân phận sao?"

Năm người nghe xong, hai mặt nhìn nhau một thoáng, tiếp đó nhộn nhịp gật đầu.

Trần Bình An lúc này nhìn xem Chân Đản Đằng nói: "Ngươi là ai?"

Chân Đản Đằng ngơ ngác một chút, tiếp đó có chút không tự tin thử nói: "Ta là Uông Thừa Lâm cùng Mạc Hoàng học thức của bọn hắn lão sư?"

Trần Bình An nghe lấy cái này không xác định trả lời, cùng nhìn xem Chân Đản Đằng cái kia không tự tin biểu tình, lắc đầu.

Chân Đản Đằng nhìn xem Trần Bình An lắc đầu, mặt mo đỏ ửng.

Nguy rồi, ta dường như để tiền bối không hài lòng.

Trần Bình An quay đầu nhìn hướng Mộ Dung Cung, muốn nhìn một chút Mộ Dung Cung có hay không có giác ngộ, nói: "Ngươi là ai?"

Mộ Dung Cung nghe xong, trực tiếp ngước đầu nói: "Lão phu chính là ba cái đỉnh cấp tông môn lão tổ! Ba cái tông môn, chia nhau tại ba cái khác biệt Thần giới xây dựng, tông môn thực lực, không người có thể lay động! !"

Nghe lấy cái này bá khí trả lời, cùng nhìn xem Mộ Dung Cung tự tin tư thái, Trần Bình An trực tiếp tới một cái khá lắm.

Mạnh mẽ cho Mộ Dung Cung giơ ngón tay cái lên.

"Nhìn một chút! Đây mới là ta cần hiệu quả! Cung lão, ngươi giác ngộ không tệ, các ngươi bốn người đến học tập cho giỏi!"

Trần Bình An cười nói.

Mộ Dung Cung những thời giờ này bên trong, loại trừ tu luyện cái kia bí pháp bên ngoài, vẫn nghĩ đến chính mình sự tình.

Hắn cảm thấy Trần Bình An không chỉ là để bọn hắn đi đóng vai những cái này thân phận, mà là để bọn hắn trực tiếp trở thành những cái này thân phận.

Nếu như là dạng này, đây quả thực là đối bọn hắn ban ân a!

Nguyên cớ hắn những thời giờ này bên trong, đã tưởng tượng lấy chính mình trở thành dạng người kia vật tốt đẹp cảnh tượng, cũng bởi vậy, trực tiếp đem chính mình thôi miên. . .

Giờ phút này đạt được Trần Bình An tán dương, hắn bờ mông đều muốn nhếch lên tới.

Loại cảm giác này, quá sung sướng!

Mà bị Chân Đản Đằng bốn người nhìn xem, hắn càng thoải mái ra chân trời, ngẩng đầu ưỡn ngực.

Chân Đản Đằng bốn người giờ phút này tranh thủ thời gian nhớ kỹ Mộ Dung Cung dáng vẻ, quyết định học theo.

Trần Bình An theo sau tiếp tục hỏi Chân Đản Đằng, nói: "Hiện tại, ngươi là ai?"

Chân Đản Đằng nhanh chóng một bộ ta là đại lão dáng vẻ, 45 độ nhìn trời, nói: "Bản tôn chính là Nho Thánh cũng, học thức Thông Thiên, mặc dù là Thần giới Uông Thừa Lâm cùng Mạc Hoàng hạng người, cũng chỉ có thể miễn cưỡng là ta ký danh học đồ mà thôi."

Trần Bình An nhìn xem Chân Đản Đằng dạng này, nghe lấy hắn lời này, lần này có chút ngốc trệ.

Khá lắm, ta trực tiếp tới cái khá lắm, cái này học đến thật mau a, hơn nữa, cái này bức cách dường như so Mộ Dung Cung còn phải mạnh hơn một chút a.

Trần Bình An tiếp tục xem hướng phía dưới một cái, nhìn xem Long Ngạo Thiên.

Long Ngạo Thiên dĩ nhiên càng cuồng ngạo. . .

Cứ như vậy, nhìn xem năm người so hắn còn có thể trang bộ dáng, Trần Bình An vui mừng cười một tiếng.

"Các ngươi đều không tệ, tốt, cùng ta đi một chuyến Thần giới a!"

Năm người nghe xong, nhộn nhịp cười lấy gật đầu, đối chuyện tương lai, tràn ngập chờ mong.

Cứ như vậy, Trần Bình An đem Mộ Dung Cung bọn hắn mang tới Thần giới, giao cho Uông Thừa Lâm bọn hắn.

Còn để bọn hắn thật tốt đem chính mình an bài nhiệm vụ giải quyết.

Đồng thời, còn nói một thoáng hắn ngày mai lộ trình.

Ngày mai, hắn đem cùng Đặng Quý Tề Lam Trạm hai người đi một chuyến cái khác Thần giới.

Mà hắn còn tại Lam Trạm nơi này biết, tại Thần giới bọn hắn tông môn đã xây dựng tốt, hiện tại nhu cầu cấp bách một cái tông chủ tới quản lý tông môn.

Trần Bình An lập tức nghĩ đến Nhạc Đông Lai, đi thẳng về đem Nhạc Đông Lai mang đến, giao cho Lam Trạm.

Về phần bọn hắn cái Thần giới này tông môn, cũng đã xây dựng tốt, tông môn địa chỉ ngay tại Vĩnh Hằng tông phụ cận.

Hiệu suất này quả thực là tiêu chuẩn.

Kết quả là, hắn cái này cái thứ hai nhiệm vụ. Hiện tại còn thiếu tại cái cuối cùng Thần giới xây dựng tông môn.

Đem sự tình phân phó tốt phía sau, Trần Bình An về tới trong sân.

Hiện tại hắn liền đợi ngày mai đến, cùng Đặng Quý Tề bọn hắn đi một chuyến cái thứ ba Thần giới.

Về phần đi đâu cái Thần giới, đều tùy tiện, dù sao có hai cái Thần Đế tại, để giữa bọn họ tiếp lắc lư là được.

Hoàng hôn rất nhanh tới tới, lạc hà phủ kín chân trời.

Trần Bình An không có việc gì, ở tại sân nơi này nhìn một chút có thể hay không nghe lén đến cây đào bọn chúng trò chuyện.

Chỉ là hắn tại nơi này thời điểm, cây đào bọn chúng đều là ngậm miệng không nói, rất an tĩnh.

Trần Bình An nằm tại trên ghế bành, vểnh lên chân bắt chéo một mực đang run rẩy.

Cuối cùng hắn dừng lại, nói: "Muốn hay không muốn thay cái thời gian, đi Hỗn Độn giới liếc?"

Hắn cảm thấy hai lần trước đều là sáng sớm đi qua, nguyên cớ bị công kích, vậy bây giờ đến gần buổi tối đi, chung quy sẽ không lại có công kích a.

"Tuy là Hỗn Độn giới là nguy hiểm, nhưng nhiệm vụ này kéo lấy cũng không phải biện pháp, tốt a, ngắm trộm liếc một cái, cẩn thận một chút, không thích hợp tiếp tục trốn là được rồi!"

Trần Bình An cắn răng một cái, thật sự là nhàm chán, cuối cùng trở lại gian phòng, mặc quần áo tử tế, nhưng không mang theo dịch dung mặt nạ, cuối cùng lần này cũng có thể là trực tiếp chạy trốn, mang không mang đều như thế.

Mà chuẩn bị kỹ càng phía sau, hắn trực tiếp mở ra truyền tống.

Trước mắt hắn tối đen, khi lại một lần nữa sáng lên thời điểm, hắn không nói hai lời, trước tiên liền đi mở ra truyền tống.

Sau lưng hắn hắc động mới biến mất, liền lại xuất hiện cái kia.

Vừa xuất hiện tại mặt đất, hắn liền nhanh chóng nhìn về phía bầu trời, một khi có dấu bàn tay bay xuống, hắn liền lui ra phía sau trở lại hắc động, thoát đi nơi thị phi này.

Còn tốt, lần này lão thiên có mắt, cuối cùng không có công kích bay xuống, mà bốn phía kiến trúc dĩ nhiên cũng không phá hoại.

Chỉ là, nhìn xem bốn phía một thoáng, để hắn mộng thần sự tình phát sinh.

Hắn lúc này mới phát hiện, đỉnh đầu không có công kích, tại chỗ không xa, lại có một người tại đứng đấy, giờ phút này còn trừng to mắt nhìn chằm chằm hắn.

Trần Bình An nhìn lại, hai người bốn mắt đối lập.

Đây là một cái lão giả.

Người này chính là một mực bị ép trang bức Trương Đức Soái.

Trương Đức Soái khoảng thời gian này một mực tại nơi này trông coi, muốn nhìn một chút cao nhân kia có thể hay không lại xuất hiện.

Giờ phút này vừa nhìn thấy Trần Bình An, còn lấy loại phương thức này xuất hiện, lập tức liền ở lại.

Hắn nhìn xem Trần Bình An dáng vẻ, kết hợp với chính mình không thể tại Trần Bình An trên mình cảm nhận được bất luận cái gì tu vi khí tức, lập tức liền quỳ xuống.

"Tiền bối! Ta cuối cùng nhìn thấy ngài bản thân a!"

Hắn lớn tiếng la lên một tiếng.

Trần Bình An: ʕ๑•ɷ•๑ʔ? ? ?

Đây là. . . Thế nào sự việc? !.