Chương 496: Thứ này muốn tới tác dụng gì, chặt

Chương 496: Thứ này muốn tới tác dụng gì, chặt

Trần Bình An nhìn xem trước người quỳ lão giả, trọn vẹn không có dự liệu được sẽ phát sinh việc này.

Tại Tiên giới hoặc là thần giới, người khác làm ra cử động như vậy, hắn còn có thể tưởng tượng bọn hắn vì sao như vậy.

Nhưng trước mắt này người rõ ràng là hung hiểm không thôi Hỗn Độn giới thổ dân người.

Đối với Hỗn Độn giới hiểu rõ, Trần Bình An vẫn là lưu lại tại cái kia hai đạo cực kì khủng bố chưởng ấn bên trong.

Hắn dù cho đánh ra chưởng ấn, cùng cái kia hai đạo chưởng ấn lớn nhỏ so ra, cũng giống như tiểu hoàng nhân cùng tiểu hắc nhân khoảng cách đồng dạng.

Mà bây giờ, hắn mới xuất hiện tại nơi này, đụng phải một người, người này liền trực tiếp quỳ dưới đất, tới một câu tiền bối, còn nói cuối cùng nhìn thấy hắn, có thể nào không cho người chấn kinh đây.

Trần Bình An quan sát một chút Trương Đức Soái.

Hắn cảm thấy Trương Đức Soái là nhận lầm người.

Đầu tiên, hắn chưa từng thấy đối phương,

Thứ yếu, hắn cũng liền tới qua nơi này hai lần mà thôi, cái này "Cuối cùng nhìn thấy" bốn chữ, không nên dùng ở trên người hắn.

"Ngươi nhận lầm người." Trần Bình An nói.

Nói đến đây lời nói thời gian, hắn không có nhích tới gần, mà sau lưng hắn hắc động cũng vẫn còn ở đó.

Thế giới này quá hung hiểm, hắn cảm thấy vẫn là cẩn thận tốt hơn.

Nghe lấy lời này, Trương Đức Soái ngây ngốc một chút.

Nhận lầm người?

Không tốt a, nếu là nhận lầm người, ta mặt mũi này liền ném đi được rồi a!

Hắn tiếp tục nhìn chằm chằm Trần Bình An, vẫn không có thấy rõ Trần Bình An tu vi.

Cái này có thể là Trần Bình An trên người có bảo bối che giấu thực lực.

Nhưng dù cho có bảo bối, chênh lệch qua một cái đại cảnh giới, vẫn có thể nhìn thấu tu vi của đối phương.

Nói cách khác, Trần Bình An thực lực thấp nhất cũng là tiểu thánh một tầng tu vi.

Kết hợp với Trần Bình An niên kỷ, dung mạo, cùng Trần Bình An vừa mới xuất hiện phương thức, cùng xuất hiện ở đây việc này, Trương Đức Soái cảm thấy thông minh của mình muốn bị vũ nhục.

Ngài tại cùng ta nói đùa đây!

Ngài thấp nhất tu vi nhất định đạt tới tiểu thánh một tầng, nhưng tăng thêm đủ loại tiểu chứng cứ, ngươi là vị Chân Thánh cảnh kia trở lên cường giả, đạt tới tám mươi phần trăm khả năng đây!

Hắn nhận định Trần Bình An cái này dung mạo khẳng định cùng tuổi tác không phối một bên, vừa nhìn lên chính là thiên tài tuyệt diễm, tuổi còn trẻ liền đạt tới cảnh giới rất cao, nguyên cớ liền dung mạo không thay đổi.

"Tiền bối ta biết ngài muốn điệu thấp, nhưng ta đã biết được thân phận của ngài, ngài vẫn là nhận đi."

Trương Đức Soái một mặt nghiêm túc nói.

Hắn cái này đều quỳ, muốn sai cũng đến sai đến cùng.

Bất quá đang nói những lời này thời điểm, hắn vẫn là gắt gao nhìn chằm chằm Trần Bình An mặt, muốn nhìn một chút Trần Bình An hơi biểu tình.

Trần Bình An giờ phút này vẫn như cũ lơ mơ, âm thầm suy tư, đây rốt cuộc chuyện gì xảy ra.

Nhưng hắn cái kia lắc lư người nhiều phía sau, có thể bảo trì đã hình thành thì không thay đổi sắc mặt, lại thêm cái kia đã dung nhập trong lòng phong phạm cao thủ, trực tiếp bán rẻ hắn.

Trương Đức Soái nhìn xem Trần Bình An như vậy, nhận định chính mình không có đoán sai.

Nếu là sai, cái kia mười tám cm đồ vật muốn hắn để làm gì, trực tiếp cắt đúng đấy!

Đây chính là chân nam nhân tự tin.

Nguyên cớ Trương Đức Soái nhận định Trần Bình An trăm phần trăm liền là cường giả kia.

Hắn nhanh chóng nói: "Đúng rồi, vãn bối còn phải cảm tạ tiền bối cái kia hai chưởng ân huệ, nếu không phải ngài xuất thủ hai lần, chúng ta Trương gia chắc chắn đã hủy diệt."

"Mà về phần gia tộc bọn ta truyền ra những lời kia, cũng không biết tiền bối có nghe hay không đến, cái này hai chưởng uy danh, ta cũng không muốn nuốt một mình, thực ra là các tộc nhân cần rường cột, hơn nữa tiền bối lại điệu thấp, ta bất lực phía dưới, mới mặc cho bọn hắn loạn truyền. . . . ."

Nói đến phần sau, Trương Đức Soái nở nụ cười khổ.

Cái này bị động trang bức thoải mái là sướng rồi, nhưng để hắn nơm nớp lo sợ a.

Hai ngày này gia tộc khác dù cho đưa tới cho hắn tiểu mỹ mi, hắn cũng khó đây.

Không sai, liền cái này một hai ngày thời gian bên trong, chung quanh đây người bởi vì sự tích của hắn, trực tiếp sôi trào.

Đem Trương Đức Soái giơ tay nhấc chân diệt sát Bán Thánh một tầng sự tình, truyền đến thần kỳ.

Ngay từ đầu Trương gia người truyền đi tin tức vẫn còn tương đối chuẩn xác, nói hắn một chưởng đem Trục Nguyệt thành tán tu kia cường giả đánh chạy.

Nhưng đằng sau Trục Nguyệt thành người phát hiện cường giả kia thật lâu không trở về, liền ba người thành hổ, bắt đầu truyền người kia đã chết, mà lại là bị Trương Đức Soái một chưởng chụp chết.

Theo sau, sự tình tiếp tục điên cuồng lên men, một truyền mười, mười truyền trăm, truyền đến đằng sau, trực tiếp thành Trương Đức Soái loáng một cái ở giữa, Bán Thánh một tầng cường giả trực tiếp hôi phi yên diệt. . .

Trương Đức Soái danh hào này, không chỉ là tại Trục Nguyệt thành nơi này nổi danh.

Liền toàn bộ châu, đều có một bộ phận người bắt đầu nghe được tên của hắn, cùng chiến tích của hắn.

Cuối cùng bọn hắn bên này tương đối vắng vẻ, toàn bộ châu phóng nhãn Hỗn Độn giới tới nói, cũng chỉ là một cái đặc biệt nhỏ châu.

Mà cái này tiểu châu bên trong, thật thánh tiền kỳ, cũng đã là mạnh nhất một nhóm kia cường giả.

Hỗn Độn giới rất lớn, địa vực phân cực kỳ tỉ mỉ.

Hoang vu địa phương, thành, châu, vực.

Vực ngoại, truyền văn còn có Hỗn Độn chi giới.

Những người mạnh nhất kia, đều ở trong Hỗn Độn chi giới.

Trần Bình An nghe đến đó, mới đôi mắt sáng lên.

Hắn nghe được trọng điểm.

Gia hỏa này nói, hai chưởng?

Không sai, trong mấy ngày này, hắn đi lên hai lần đó, chính xác đánh ra hai chưởng.

Chẳng lẽ, hai chưởng của hắn, lại thần kỳ phá hết cái kia hai đạo cực kì khủng bố chưởng ấn?

Cái này. . . . . Không thể a!

Cái kia từ trên trời giáng xuống hai chưởng lớn nhỏ, thế nhưng hắn đánh ra cái kia hai chưởng gấp mấy lần a.

Này làm sao sẽ bị công kích của hắn phá mất đây.

Cái này trọn vẹn không phù hợp suy luận a.

A, không đúng, đánh ra công kích kỳ thực cũng là năng lượng, năng lượng không phải lấy lớn nhỏ tới tương đối, mà là lấy cường độ tới tương đối.

Chẳng lẽ công kích của ta nhỏ bé nhanh nhẹn, năng lượng cường đại, kéo dài không thôi?

Mà cái kia từ trên trời giáng xuống hai đạo công kích tuy là to lớn, nhưng thái hư, không chịu nổi một kích?

Nếu là như vậy, hiện tại tình huống này cũng liền thuận lý thành chương a!

Trần Bình An nhìn xem Trương Đức Soái, đôi mắt híp híp.

Ngay từ đầu hắn còn tìm không thấy tin tưởng Trương Đức Soái lý do, nguyên cớ cảm thấy đối phương nhất định nhận lầm người, hiện tại Trương Đức Soái ngược lại cho hắn một cái tin tưởng lý do.

Trần Bình An suy tư chốc lát, liền nói: "Ngươi vẫn tính thông minh, không sai, cái kia hai chưởng chính xác là ta đánh ra."

Trương Đức Soái nghe xong, trên mặt nháy mắt lộ ra quả là thế biểu tình.

Đại lão, ta liền nói ngươi là đại lão, ngài mới vừa rồi còn cho ta trang đây.

Trần Bình An tiếp tục nói: "Lên a."

Trương Đức Soái đều quên chính mình bao lâu không quỳ qua, lúc này đầu gối đã có chút phát lạnh, liền cũng đứng lên.

Hắn cười tủm tỉm nhìn xem Trần Bình An, nói: "Tiền bối, không biết tục danh của ngài là cái gì?"

Bọn hắn cái này tiểu châu bên trong, Chân Thánh cảnh không có mấy cái, có lẽ Trần Bình An nói ra danh hào, hắn liền nhận ra Trần Bình An.

Trần Bình An không hề nghĩ ngợi, nói thẳng: "Người khác đều gọi ta là Vô Địch Chí Tôn."

Hắn cảm thấy vẫn là đầu này danh tự không tệ, nghe tới rất mạnh, sau đó vẫn dùng danh tự lắc lư người.

Chỉ là hắn mới nói xong, Trương Đức Soái hai chân mềm nhũn, kém chút lại phải lạy tại dưới đất.

Trương Đức Soái trừng to mắt nhìn xem Trần Bình An, như là giống như kẻ ngu, miệng thật to giương.

Cái này!

Cái này!

Hắn nuốt một ngụm nước bọt, nhìn chằm chằm Trần Bình An nói: "Tiền bối, ngài. . . . . Tục danh của ngài gọi là cái gì nhỉ?"

Hắn hoài nghi mình nghe lầm.

Danh hào này không phải Hỗn Độn giới vị kia siêu cấp đại lão danh hào ư!

Hắn chưa từng thấy vị đại lão kia, nhưng nghe nói qua, đây chính là có thể cùng Thiên Đạo Chí Tôn vai sánh vai vô địch cường giả a!

Cái này đều không có nghe rõ? Vẫn là già có chút nặng tai?

Trần Bình An nhíu mày nhíu mày, lập lại: "Vô Địch Chí Tôn."

Trương Đức Soái lần nữa nghe được, kém chút hai mắt đen lên..