Chương 497: Vượt bảo bối đồ vật, vượt giản dị tự nhiên

Chương 497: Vượt bảo bối đồ vật, vượt giản dị tự nhiên

Hắn chẳng thể nghĩ tới, loại này siêu cấp vô địch cường giả, sẽ tới gia tộc bọn hắn nơi này!

Không sai, hắn tin Trần Bình An tà.

Bởi vì loại này đại lão, ai dám tùy ý giả mạo?

Cho dù là Đại Thánh cảnh cường giả, cũng không dám giả mạo!

Phải biết, vừa nhắc tới danh hào này, vị kia khủng bố tồn tại, chắc chắn phát giác được việc này.

Toàn bộ Hỗn Độn giới đều chỉ có một chút quy củ, nếu là có hạng giá áo túi cơm tại sau lưng mắng những cái kia cường giả đỉnh cao, hoặc là bốc lên dùng những cường giả này danh hào, hạ tràng cũng sẽ không tốt, gì người sẽ còn trực tiếp chết bất đắc kỳ tử.

Những chuyện này đều là có đẫm máu giáo huấn, bên trong Hỗn Độn giới, bởi vì loại này giả mạo đại lão sự tình, chết bất đắc kỳ tử người thật không ít!

Chết đến đặc biệt nhiều liền là những cái kia tu luyện đến nổi điên người.

Bởi vì người bình thường căn bản sẽ không ngốc như vậy.

Dù cho tiểu hài cũng sẽ không làm như vậy.

Bởi vì hài tử sau khi sinh, các trưởng bối ngay từ đầu giáo dục hài tử không phải nam nữ khác biệt, mà là Hỗn Độn giới sinh tồn pháp quy.

Trong đó quan trọng nhất một đầu, liền là tuyệt đối không thể giả mạo những cái kia đỉnh cấp cường giả danh hào, tốt nhất cũng không cần đề cập.

Nghe lấy Trần Bình An nói ra cái danh hiệu này, đồng thời nhìn xem Trần Bình An còn cùng người thường đồng dạng, trọn vẹn vô sự, hắn không tin cũng không được.

"Phía trước. . . . . Tiền bối, ngài. . . . . Ngài đại giá quang lâm, quả thật để chúng ta Trương gia vẻ vang cho kẻ hèn này a! !"

Trương Đức Soái giờ phút này nói chuyện đều không lưu loát lên, thân thể không ngừng run rẩy.

Hắn lớn đến từng này, đều chưa từng thấy cường đại như vậy đại lão.

Những cái này đều là lưu lại tại trong truyền thuyết đại lão a.

Trần Bình An nhìn xem Trương Đức Soái tại hắn báo ra danh hào phía sau, dĩ nhiên càng cung kính, đôi mắt lần nữa sáng lên.

Quả nhiên a, danh hào này nghe tới liền là treo.

Quả thực là lắc lư người thiết yếu danh hào đây.

Trần Bình An trọn vẹn không nghĩ tới danh hào này đại biểu ý nghĩa.

Mà hắn trang cao nhân cũng đã giả ra tâm đắc, hiện tại đã đến Hỗn Độn giới, hắn cũng biết chính mình phải giả dạng Hỗn Độn giới đại lão.

"Kỳ thực chỗ này không phải ta thực thể, chỉ là ta một đạo ý niệm, ta phát giác các ngươi gia tộc có một vị hai mươi lăm tuổi, Thần Vương một tầng tiểu tử cùng ta có chút nguồn gốc, ba ngày sau, hắn hẳn là sẽ trở về, đến lúc đó, ngươi đem thứ này cho hắn."

Trần Bình An lần này đi lên, liền là muốn nhìn Trương gia thế nào, có hay không có hủy diệt.

Cũng không có nghĩ qua muốn hôm nay liền hoàn thành nhiệm vụ, cuối cùng trận kia luận võ còn có chút thời gian mới bắt đầu.

Mà gặp được Trương Đức Soái, đồng thời lắc lư một thoáng đối phương, trọn vẹn liền là thu hoạch ngoài ý muốn.

Về phần hắn hiện tại đột nhiên tới bên trên một câu như vậy, hoàn toàn là linh quang lóe lên, cảm thấy mình có thể nhân cơ hội này, cho sau đó không lâu chính mình trao đổi điểm đặc quyền.

Đồng thời cho chính mình nói mất trí nhớ việc này phía sau, không bị hoài nghi lý do.

Hắn nhiệm vụ là đóng vai gia tộc này thiếu chủ, sau đó không lâu lần nữa trở về, hắn khẳng định phải dùng gia tộc này thiếu chủ thân phận.

Mà hắn đối với gia tộc sự tình, đối với Hỗn Độn giới sự tình, có thể nói cái gì cũng không hiểu, nguyên cớ hắn tránh không được muốn mượn lấy thiếu chủ thân phận, thật tốt hỏi thăm một chút Hỗn Độn giới sự tình.

Mà nếu là hắn có thể có một cái mất trí nhớ danh hiệu, chuyện kia liền dễ làm, tùy tiện tìm người hỏi sự tình, cũng đều sẽ không bị hoài nghi.

Trần Bình An ước chừng đoán được thân phận của lão giả này, hẳn là Trương gia mạnh nhất người kia.

Khẳng định không phải Trương gia tộc trưởng, bởi vì xem xét nhiệm vụ thời điểm, hắn cũng thấy qua Trương gia thiếu chủ phụ thân hắn hình vẽ.

Trần Bình An cảm thấy, người này rất có thể liền là Trương gia lão tổ.

Trương Đức Soái trọn vẹn không tâm lực đi muốn Trần Bình An trong những lời này mặt có nhiều như vậy tiểu tâm tư, giờ phút này nghe lấy Trần Bình An lời này, trực tiếp hóa thành tượng bùn.

Như là một chỗ bị chọc lấy một thoáng, thân thể chấn động, con ngươi kém chút rơi trên mặt đất.

Cái gì? !

Ta. . . . Gia tộc bọn ta có một tên tiểu bối, cùng tiền bối ngài có một chút nguồn gốc? !

Lời này đối với Trương Đức Soái tới nói, so sấm sét giữa trời quang còn muốn chấn động nhân tâm.

"Thì ra là thế! Ta vừa mới liền nghĩ, như vậy đại lão vì sao muốn tới chúng ta nơi này, vì sao cứu chúng ta, nguyên lai là dạng này! Đến cùng là cái nào tiểu bối, vậy mà như thế may mắn, cùng loại cấp bậc này đại lão có nguồn gốc a!"

Hai mươi lăm tuổi, Thần Vương một tầng, ba ngày sau trở về, nói cách khác, tiểu tử này bây giờ còn tại bên ngoài.

Ngạch, cái này, cái này sẽ không liền là Trương Hâm Minh nhi tử a! !

Trương Đức Soái lần nữa trừng to mắt.

Trần Bình An nói xong, ý thức ở trong nạp giới tìm một thoáng, phát hiện căn bản không có vật gì tốt có thể lấy ra tới trang, lập tức mặt có đen một chút.

Khá lắm, trang quá độ!

Hắn còn thật không suy nghĩ đến việc này, cũng là nhất thời lanh mồm lanh miệng, sớm biết cũng đừng nói có đồ vật cho, mà là trực tiếp để Trương Đức Soái chiếu cố thỏa mãn điều kiện như vậy tiểu tử là được.

Phải biết, nếu là hắn cầm một kiện Trương Đức Soái dạng này người Hỗn Độn giới nhìn lên một cái liền nhìn ra cực kỳ rác rưởi đồ vật, khẳng định sẽ bị hoài nghi a.

Chỉ là ngay tại Trần Bình An im lặng thời điểm, đột nhiên, hắn nhìn thấy nạp giới chỗ thấp nhất, có từng khối từng khối hòn đá nhỏ.

Cái này hòn đá nhỏ hắn cũng không biết lúc nào tại hắn trong nạp giới.

Có lẽ là, hắn trước đây dùng ngọn núi luyện tập công kích thời điểm, không chú ý vào làm đi?

Tảng đá kia thế nào nhìn giống như là đá phổ thông, nhưng cũng là bởi vì dạng này, Trần Bình An cảm thấy có thể dùng tới trang lão sói vẫy đuôi.

Nghĩ đến đây, Trần Bình An chỉ có thể đánh cược một lần, trực tiếp lấy ra cái này hòn đá nhỏ.

Tiếp đó, hòn đá nhỏ tại hắn khu động phía dưới, cách không bay lên, cuối cùng trôi nổi tại trước người Trương Đức Soái.

"Thứ này là khối bảo bối, cụ thể cái tác dụng gì, ngươi giao cho tiểu tử kia phía sau, liền đã biết, ba ngày sau, hắn sẽ chính mình đến thăm tìm ngươi muốn. Nhớ kỹ, bảo bối này chỉ có tiểu tử kia hữu dụng, người khác dám tham lam, chỉ sẽ chết đến thê thảm."

Trần Bình An một bộ hù dọa tiểu hài tử dáng dấp, thật sự nói xong.

Chờ hắn đi tìm Trương Đức Soái cầm tảng đá kia, chỉ cần vừa cầm đến, hắn liền giả vờ ngất, tiếp đó trang mất trí nhớ.

Khi đó, hết thảy đều có thể thuận lý thành chương.

Trương Đức Soái nghe xong, như gà con mổ thóc gật đầu.

Hắn tự nhiên không dám tham lam, cường giả loại này, nếu là chân thân tới, muốn lộng chết hắn, một cái ý niệm đủ để a!

Hắn tin tưởng, việc này phía sau, gia tộc nhất định sẽ thật tốt đối đãi hắn.

Trương Đức Soái lúc này cũng cầm qua hòn đá nhỏ, nghiêm túc nhìn một chút, phát hiện tảng đá kia thường thường không có gì lạ, thậm chí một điểm linh tính đều không có, màu sắc so trên đất đá còn phải kém hơn một chút.

Nhưng mà, hắn bây giờ lại cẩn thận từng li từng tí tột cùng.

Giống như nhìn xem tuyệt thế trân bảo đồng dạng.

Hai tay của hắn nâng lên, tiếp đó nhanh chóng nói nói cám ơn: "Đa tạ tiền bối đối nhà chúng ta tiểu bối bồi dưỡng!"

Trần Bình An nói: "Nhớ kỹ, tiểu bối này vùng dậy phía sau, có thể để các ngươi gia tộc nhất phi trùng thiên, nhớ đến thật tốt đối đãi. Tốt, ta cũng không muốn nói nhảm nữa, hữu duyên gặp lại a."

Trương Đức Soái nghe lấy lời này, nuốt một ngụm nước bọt.

Nhất phi trùng thiên!

Gia tộc bọn hắn muốn nhất phi trùng thiên? !

Trương Đức Soái cực kỳ cung kính gật đầu, tiếp đó đưa mắt nhìn Trần Bình An bước vào hắc động biến mất.

Nhìn xem bốn phía không có Trần Bình An thân ảnh phía sau, Trương Đức Soái thở ra một cái trọc khí.

Lần đầu tiên trong đời khẩn trương như vậy.

Tại biết Trần Bình An là vị kia chỉ dừng lại ở trong truyền thuyết siêu cấp tồn tại phía sau, hắn hai chân đều không có khí lực, thậm chí bây giờ còn có chút ít run rẩy.

Giờ phút này, xác định Trần Bình An đi phía sau, hắn lần nữa nhìn một chút trong tay hòn đá nhỏ, tiếp đó sợ đá tác dụng trôi đi, lúc này vội vàng theo trữ vật bảo bối bên trong lấy ra một cái tinh mỹ đại khí, toàn thân màu đỏ, trên đó còn lưu chuyển lên cuồn cuộn khí tức hộp.

Bên trong hộp này chứa lấy đồ vật, đúng là bọn họ tổ truyền xuống bảo bối.

Bên trong bảo bối tên là Đoạt Thiên Tạo Hóa Thạch.

Bọn hắn lão tổ tông truyền thừa tin tức là, khối đồ này cực kỳ trân quý, hắn giá trị có thể mua xuống một cái thành nhỏ, mà làm dùng là, có thể để một cái Chân Thánh cảnh cường giả tứ chi đoạn hậu, đều có thể nháy mắt trùng sinh.

Tất nhiên, có thể giả bộ lấy loại bảo bối này hộp, cũng là một kiện siêu cấp bảo bối.

Cái hộp này có thể khóa lại thời gian!

Cất giữ bảo bối thời gian, có thể để bảo bối tại thời gian trôi qua phía dưới, sẽ không nhận bất cứ thương tổn gì, cũng có thể khóa lại một chút dùng ăn bảo vật dược lực, không cho dược lực trôi đi.

Hắn lấy ra cái hộp này phía sau, quả quyết mở hộp ra, tiếp đó đem bên trong màu đỏ tinh thể viên đá lấy ra, tùy ý đặt ở một cái coi như không tệ trong hộp phía sau, cẩn thận từng li từng tí đem Trần Bình An cho hắn hòn đá nhỏ để vào trong hộp.

Đem hộp đóng kỹ phía sau, ngừng thở hắn lần nữa thở ra một hơi.

Tiếp đó mới nhẹ tay tỉ mỉ lực đem hộp cất kỹ.

Về phần cái kia chứa lấy tổ truyền bảo bối phổ thông hộp, cũng bị hắn tùy ý giấu kỹ.

Nhưng có bảo bối này, cái này tổ truyền bảo bối tính toán cái gì?

Cái này hòn đá nhỏ bảo bối, thế nhưng có thể để gia tộc bọn hắn nhất phi trùng thiên a!

Có lẽ có chút ít hi hi ha ha người còn không hiểu ở trong đó nhận thức.

Vô Địch Chí Tôn là ai?

Sánh vai Thiên Đạo Chí Tôn vô địch cường giả, hắn đều nói cái này hòn đá nhỏ là bảo bối, còn nói gia tộc bọn hắn có thể nhất phi trùng thiên.

Bảo bối này mạnh bao nhiêu?

Đồ đần đều hiểu!

Mà cái này nhất phi trùng thiên, bay đến trình độ gì?

Đối bọn hắn tới nói, nhất phi trùng thiên có thể bay đến trong thành đi, ổn định địa vị, đã coi như là nhất phi trùng thiên.

Nếu là lại nhìn xa trông rộng một chút, bay đến châu lý mặt, cũng liền cao nữa là.

Nhưng cái này nhất phi trùng thiên xuất hiện ở như vậy đại lão trong miệng.

Cái này tuyệt bức là có thể tại toàn bộ vực bên trong đứng vững gót chân a! !

"Có người nói càng là bảo bối cường đại, càng là giản dị tự nhiên, trước đây ta còn không tin, hiện tại ta mẹ nó cuối cùng tin! !"

Trương Đức Soái nuốt một ngụm nước bọt, cảm khái nói..