Chương 498: Tuyệt thế trân bảo

Chương 498: Tuyệt thế trân bảo

Cất kỹ đồ vật phía sau, Trương Đức Soái lúc này cũng chuẩn bị rời đi nơi này.

Hắn muốn đi tìm tìm Trương Hâm Minh, nói với hắn nói chuyện này.

Bởi vì hắn nhận định Trần Bình An nói người, liền là Trương Hâm Minh nhi tử Trương Hận Thường.

Trương Đức Soái bắt đầu di không, nhưng mới di không một hồi, hắn đột nhiên liền dừng lại, đứng ở không trung nghĩ đến đồ vật.

Hắn lúc này đột nhiên ý thức được một cái chỗ không đúng.

Hắn mới vừa rồi còn nghĩ đến, lần này gia tộc mộ tổ bốc lên khói xanh, gia tộc tiểu bối dĩ nhiên cùng loại này đại lão móc nối, nghĩ đến ngay từ đầu cái này đại lão cũng vậy, lại còn trang.

Cũng là muốn đến trang nơi này, hắn mới phát hiện nơi này cực kỳ không thích hợp.

Cái này đại lão, vì sao ngay từ đầu tại trang đây!

Vừa mới hắn thật không nghĩ tới điểm này.

Theo lý mà nói, nếu là vì bồi dưỡng gia tộc bọn hắn tiểu bối, cho gia tộc bọn hắn tiểu bối đồ vật, cái kia vừa xuất hiện liền có thể cho hắn đồ vật a, hoặc là biểu lộ rõ ràng thân phận của mình là được rồi, cần gì phải trang?

"Đặc biệt là câu nói kia, nói nhận lầm người, chẳng lẽ, ở trong đó có thâm ý?"

Trương Đức Soái sờ lên đầu.

Nghĩ đến ý tứ của những lời này.

Hắn ngược lại không có hoài nghi Trần Bình An thân phận.

Một là Trần Bình An cường đại không thôi, ít nhất là Chân Thánh cảnh.

Hai là Trần Bình An liền cái kia tồn tại danh hào nói hết ra, nhưng cũng không có chuyện gì phát sinh, liền gián tiếp đã chứng minh thân phận của mình.

Lại nói, coi như Trần Bình An không phải vị kia tồn tại, mà là một cái Chân Thánh cảnh cường giả, vậy cũng không cần chơi đùa âm mưu gì, trực tiếp chơi chết bọn hắn, thật cùng bóp chết con kiến còn nhẹ lỏng.

Căn bản không cần diễn kịch các loại.

Suy nghĩ một chút, Trương Đức Soái cũng muốn không hiểu chuyện gì xảy ra, chỉ có thể không giải quyết được gì.

Có lẽ gặp được sự tình, hắn liền hiểu, hoặc là đây chỉ là đại lão một cái nho nhỏ trò đùa quái đản cũng khó nói.

Sắc trời bắt đầu tối, hắn rất mau tìm đến Trương Hâm Minh.

Giờ phút này Trương Hâm Minh nhìn thấy chính mình lão tổ tới trong nhà, nhanh chóng hành lễ.

"Gặp qua lão tổ!"

Trương Hâm Minh nhìn xem Trương Đức Soái, tựa như là tiểu mê đệ nhìn xem thần tượng của mình đồng dạng.

Trương Đức Soái hiện tại thanh danh nguyên cớ lớn như thế, thật không thể thiếu Trương Hâm Minh hoạt động.

Trương Đức Soái hiện tại nhìn xem Trương Hâm Minh ánh mắt đều biến, tựa như là nhìn xem một cái đại tài chủ đồng dạng, cười hắc hắc nói: "Hâm Minh không cần khách khí như vậy, quan hệ giữa chúng ta, ngươi sau đó gọi ta A thúc là được rồi!"

Trương Hâm Minh trở thành tộc trưởng, hoàn toàn là dựa vào cố gắng của mình cùng thực lực, trước đây hắn còn không phải dòng chính, chỉ tính là một cái chi thứ, nguyên cớ cùng Trương Đức Soái quan hệ không có như thế hôn.

Nhưng bây giờ nghe lấy lời này, Trương Hâm Minh gọi là cái xúc động a.

"A thúc!" Trương Hâm Minh nhanh chóng nói.

Chuyện này với hắn tới nói, tuyệt đối chỉ có chỗ tốt.

Trương Đức Soái cười lên ha hả, tiếp đó đi đến bên cạnh Trương Hâm Minh ghế dựa ngồi xuống, tóm chặt lấy Trương Hâm Minh tay.

Trương Hâm Minh hai tay bị tóm lấy, nhất thời ngẩn ra.

Đặc biệt là trên mặt Trương Đức Soái còn mang theo để người hiểu lầm nụ cười thô bỉ, không khỏi làm hắn cảm thấy một chỗ đột nhiên căng thẳng.

Không thể nào!

Không thể a!

Lão tổ không có loại kia đam mê a!

Trương Đức Soái cười lên, nếp nhăn trên mặt chen tại một đống, như là một đóa còn không nở rộ, liền đã tàn bại hoa cúc.

"Hâm Minh a, ta à, thật coi trọng các ngươi một nhà, đặc biệt là Hận Thường tiểu tử này, hắn ở đâu, có phải hay không đi ra?"

Trương Đức Soái cũng không phải trăm phần trăm xác định Trần Bình An nói người liền là Trương Hận Thường.

Đến xem trước một chút Trương Hận Thường hiện tại có phải hay không ở gia tộc.

Nếu như không có ở đây, thì càng có khả năng có thể.

Nghe lấy Trương Đức Soái hỏi ý con của mình, Trương Hâm Minh vẫn còn có chút cảnh giác, bởi vì hắn thật không thích nam nhân, lúc này cũng nói: "Hận Thường sao? Hắn cùng người khác cùng đi ra lịch luyện, có lẽ sắp trở về rồi a."

Trương Đức Soái đôi mắt sáng lên, tiếp đó mỉm cười nói: "Năm nay Hận Thường số tuổi thật sự bao nhiêu a?"

Trương Hâm Minh gặp Trương Đức Soái mặt mũi tràn đầy quái thúc thúc thần sắc, ngây ngốc một chút.

Ta lau!

Lão tổ mục tiêu không phải ta, mà là ta cái kia non nớt nhi tử? !

Không đúng! Không đúng!

Không phải là. . . Mục tiêu là chúng ta hai cha con? ! !

Ta lau!

Lão tổ! !

Chúng ta không được a! ! !

Trương Hâm Minh sắc mặt nháy mắt trợn nhìn.

Khiến nhìn chằm chằm Trương Hâm Minh Trương Đức Soái sửng sốt một chút.

"Hâm Minh, ngươi thế nào? Ngã bệnh?" Trương Đức Soái hiện tại không chỉ vẻn vẹn muốn đem Trương Hận Thường làm bảo bối, cũng phải đem Trương Hận Thường lão tử Trương Hâm Minh làm bảo bối, nguyên cớ nhanh chóng thò tay đi dò xét Trương Hâm Minh trán, nhìn một chút có hay không có phát sốt.

Nhưng chính là cái này một động tác, để Trương Hâm Minh càng xác định, chính mình lão tổ cực kỳ không được bình thường.

Trương Hâm Minh nhanh chóng đứng lên, thần tốc lui về phía sau một trượng khoảng cách, cười khổ nói: "Lão tổ, chúng ta nói chuyện về nói chuyện, có thể hay không đừng ra tay. . ."

"Ngạch. . . . . Thế nào?" Trương Đức Soái cảm thấy chính mình không có cái gì khuyết điểm a.

"Khụ khụ, ta chính là cảm thấy cái này đột nhiên thân thiết có chút đường đột." Trương Hâm Minh sợ nắm quyền làm ho khan dạng, lúng túng nói.

Trương Đức Soái hiểu, nhận định Trương Hâm Minh đây là đem hắn xem như anh minh thần võ trưởng bối quá lâu, hiện tại hắn thoáng cái thân cận, cảm thấy thích ứng không được.

Ài, có đôi khi quá anh minh thần võ, cũng là không tốt đây.

Trương Đức Soái nói: "Vậy thì tốt, sau đó chúng ta lại chậm rãi thân thiết, ngươi nói cho ta biết trước, Hận Thường cụ thể tuổi tác, đây đối với chúng ta gia tộc rất trọng yếu."

Trương Hâm Minh nghe vậy, trừng mắt nhìn, nhi tử ta tuổi tác đối gia tộc rất trọng yếu?

"Hai mươi lăm." Trương Hâm Minh tuy là không hiểu lão tổ cũng cái gì dạng này nói, nhưng cũng thử tới một câu.

Nghe lấy lời này, Trương Đức Soái hít sâu một hơi, sau đó lại lần cười lên ha hả.

Lần này không sai được!

"Hâm Minh a, ngươi có đứa con trai tốt a!" Trương Đức Soái đứng lên, lại muốn đi nắm lấy Trương Hâm Minh tay.

Trương Hâm Minh đã có phòng bị, nhanh chóng lui về phía sau một bước, mặt mũi tràn đầy nghi hoặc.

Trương Đức Soái theo sau đem trước đây không lâu phát sinh sự tình, hết thảy cáo tri Trương Hâm Minh.

Trương Hâm Minh hoàn chỉnh sau khi nghe xong, choáng váng.

Cái này. . . . . Cái này sao có thể! !

Vô Địch Chí Tôn? !

Hắn. . . Hắn vừa mới tới gia tộc bọn ta? !

Trương Đức Soái nhìn xem Trương Hâm Minh bộ dáng kia, cười hắc hắc.

Theo sau, Trương Đức Soái cẩn thận từng li từng tí lấy ra trang đá hộp.

Trương Hâm Minh muốn tới gần đi nhìn, lại bị Trương Đức Soái ngăn trở, nói: "Bảo bối này chỉ có thể nhìn từ xa, không thể đùa bỡn!"

Trương Hâm Minh nghe xong, vội vã như là gà con mổ thóc gật đầu, tiếp đó, tại Trương Đức Soái nhẹ chân nhẹ tay mở ra sau khi, hắn mới hướng trong hộp nhìn lại.

Đập vào mắt là một khỏa chỉ có con ngươi lớn, thường thường không có gì lạ, không có bất kỳ khí tức đặc thù hòn đá nhỏ.

"Cái này! Cái này nhìn lên liền rất quý bối a!" Trương Hâm Minh vẻn vẹn nhìn một chút, liền kinh hô một tiếng, còn mặt mũi tràn đầy rung động thần tình.

Trương Đức Soái nhẹ nhàng hít thở, sợ hít thở quá lớn, sẽ ảnh hưởng đến đá, đồng thời còn nhỏ giọng nói: "Ta quả nhiên không nhìn lầm ngươi, ngươi rất tinh mắt, không sai, càng là bảo bối đồ vật, càng là thường thường không có gì lạ! Hâm Minh, ngươi rất không tệ! !"

Trương Đức Soái mạnh mẽ cho Trương Hâm Minh điểm cái khen.

Trương Hâm Minh gật đầu, bảo bối này nơi nơi phác tố vô hoa đạo lý hắn hiểu, nguyên cớ hắn mới nhìn một chút, quyết định tảng đá kia cực kỳ trân quý!

Cứ như vậy, hai người bắt đầu vểnh mông, tại ngoài một trượng quan sát hòn đá nhỏ, còn lẫn nhau nói lấy chính mình oai đạo lý.

Có khi nói, tảng đá kia phía trên dường như có đường vân, có lẽ cái kia đường vân liền là bảo bối này cường đại chỗ tồn tại.

Kỳ thực, đây chẳng qua là hòn đá nhỏ tại Trần Bình An trong nạp giới, cùng những vật khác ma sát phía sau, gẩy ra tới.

Có khi lại nói, nhìn lâu cái này hòn đá nhỏ, con mắt sẽ có chút ít mỏi, đây có lẽ là cái này hòn đá nhỏ cường đại tác dụng một trong!

Cái này trọn vẹn liền là bọn hắn nhìn chăm chú quá lâu, trừng to mắt đi nhìn đưa tới. . .

Dù sao, một khối cái gì tác dụng cũng không có đồ vật, quả thực là bị bọn hắn bảo vệ đến như là tuyệt thế trân bảo đồng dạng. . ..