Chương 499: Cái kia muốn tới vô dụng

Chương 499: Cái kia muốn tới vô dụng

Trục Nguyệt thành, Vương gia bên trong.

Một cái tối tăm, thoáng có chút ẩm ướt trong động phủ.

Vương gia lão tổ nhắm mắt thật lâu, trên mình tu vi khí tức một mực tại tăng lên.

Thế nhưng tăng lên tới bước ngoặt cuối cùng, hắn vẫn là dừng lại.

Hắn mở mắt ra, cả trương khuôn mặt đầy nếp nhăn, giờ phút này nhìn lên cực kỳ dữ tợn.

Một bước cuối cùng, hắn vẫn là không có lá gan bước ra đi.

Bởi vì hắn phát hiện, nếu là chính mình bước ra đi, tử vong xác suất rất lớn.

Không phải sao, mới tu luyện tới nơi này, hắn liền phát hiện trên người mình đã hiện đầy tử khí!

Hắn ngửa mặt lên trời gào to một tiếng, muốn mượn cái này phát tiết phẫn nộ trong lòng.

Hiện tại Vương gia tộc trưởng mỗi ngày đều hướng hắn bẩm báo Trương gia tình huống, đối với Trương gia lão tổ những cái kia cường đại sự tích, hắn nghe đến trong lòng nén giận không thôi.

Hắn chẳng thể nghĩ tới, trước đây cái hắn này tùy ý đều có thể ngược sát người, bây giờ lại mạnh tới mức này.

Loại cảm giác này tựa như là chính mình trước đây là công, một cái tráng hán là chịu, nhưng bây giờ lại tới một lần cấp hai đảo ngược, chính mình đột nhiên không được, đại hán kia chuyển đổi thành công, chính mình lại thành chịu.

Ngươi nói khiến không cho người khó chịu?

Vương gia lão tổ hít sâu mấy hơi thở, rất muốn tìm người phát tiết một chút phẫn nộ trong lòng.

Mà đúng lúc này, bên ngoài truyền đến tiếng bước chân.

Sau đó không lâu, sơn động nơi này sáng lên ánh nến.

Vương gia tộc trưởng xuất hiện lần nữa tại nơi này.

Bất quá lần này cùng lần trước khác biệt, trên mặt hắn dĩ nhiên mang theo một vòng thần sắc kích động.

"Lão tổ, ta nghĩ đến một cái biện pháp! Cũng có thể đoạt tới cái kia nhà tổ truyền bảo bối!"

Vương gia tộc trưởng là không muốn nhất chính mình lão tổ chết người.

Bởi vì chính mình lão tổ một cái chết, bọn hắn Vương gia địa vị khẳng định phải bị đả kích.

Đến lúc đó, bọn hắn cái Trục Nguyệt thành này hiện tại vẫn là đệ nhất gia tộc, khẳng định sẽ bị thế lực khác vượt qua, thậm chí đem bọn hắn loại trừ đến mạt lưu.

Vương gia lão tổ nghe lấy lời này, phủ đầy lửa giận đôi mắt mãnh liệt sáng lên, nhanh chóng nói: "Nói nghe một chút!"

Vương gia tộc trưởng cười nói: "Trương gia thiếu chủ không phải bị chúng ta giết sao? Chúng ta có thể tìm cái đồng dạng hình thể, đồng dạng tu vi người, lại tốn ít tiền mua cái dịch dung bảo bối, giả trang thành Trương gia thiếu chủ, đi lừa cái kia!"

Vương gia lão tổ nghe xong, nhíu nhíu mày.

Cái này, dường như có chút trò đùa, cái này có thể lừa đến?

"Lão tổ ngài hãy nghe ta nói hết."

Vương gia tộc trưởng tiếp tục nói: "Lấy Trương gia thiếu chủ địa vị khẳng định lừa không đến cái kia, nhưng chúng ta có thể để cho đóng vai người nói mình gặp được một cường giả, cường giả này chỉ điểm hắn, để hắn quan sát một thoáng cái kia bảo bối, liền có thể lĩnh ngộ ra siêu cường bí thuật!"

"Tất nhiên, ta cân nhắc qua Trương Đức Soái chắc chắn sẽ không đem vật kia trực tiếp cho chính mình hậu bối dùng, dù cho đối phương là Trương gia thiếu chủ cũng không được, nguyên cớ chỉ nhắc tới ra cầm lấy cái kia quan sát một thoáng, yêu cầu này không quá phận, còn đang tiếp thụ phạm vi, nguyên cớ nhận định Trương Đức Soái khẳng định sẽ đồng ý." Vương gia tộc trưởng âm hiểm cười nói.

Vương gia lão tổ nhíu mày lên: "Ngươi là muốn để đóng vai người, cho bọn hắn tới một cái đổi trắng thay đen?"

Cái này sao có thể, cái kia Trương Đức Soái đối nhân xử thế rất là cẩn thận, không thể lại đơn độc để người cầm lấy cái kia bảo bối, nhất định sẽ bảo vệ ở một bên, tỉ mỉ nhìn chằm chằm, muốn trộm đổi cái kia bảo bối trọn vẹn không có khả năng.

Vương gia tộc trưởng vẫn như cũ một mặt âm hiểm cười, nói: "Dĩ nhiên không phải trộm đổi bảo bối, mà là trực tiếp để người kia thông qua trận pháp, đem vật kia truyền tống đến chúng ta nơi này! Mà dạng này trận pháp, gia tộc bọn ta không vừa vặn có một cái sao?"

Gia tộc bọn hắn bảo khố vừa vặn có một cái đặc biệt nhỏ bé, có thể giấu ở tay trong tay áo bỏ túi truyền tống trận.

Biện pháp này cũng là hắn đi kiểm kê bảo khố thời điểm, nhìn thấy trận pháp này thời gian, mới nghĩ tới.

Nghe đến đó, Vương gia lão tổ vỗ tay một cái thật lớn.

"Tốt ngươi! Không thể tưởng được đầu óc của ngươi cũng có như vậy lanh lợi thời điểm! Không tệ! Chủ ý này không tệ! !"

Vương gia lão tổ trừng to mắt nhìn xem Vương gia tộc trưởng, lần đầu tiên cảm thấy đối phương đầu óc như vậy linh quang.

Vương gia tộc trưởng mặt mũi tràn đầy đắc ý, nói: "Chúng ta lựa chọn người nhất định phải là trung thành tử sĩ, sau khi làm xong mọi thứ, liền có thể tự sát. Khi đó, chúng ta đã có thể thu được được bảo bối, lại có thể làm cho đối phương không biết là chúng ta làm, quả thực hoàn mỹ không thôi!"

Vương gia lão tổ cười ha ha một tiếng, nói: "Không tệ không tệ! Hiện tại liền đi an bài!"

Vương gia tộc trưởng cười nói: "Được rồi, ta đã tại an bài, bất quá còn đến huấn luyện một chút, cuối cùng âm thanh cùng hành động cử chỉ các loại, không thể xuất hiện liếc mắt liền nhìn ra sơ hở."

Vương gia lão tổ gật đầu, nói: "Ước chừng cần bao nhiêu trời?"

"Nhanh nhất ba ngày có lẽ là được." Vương gia tộc trưởng nói.

"Tốt! Việc này thành, ta nhất định sẽ dốc hết gia tộc tài nguyên, đem ngươi bồi dưỡng thành Bán Thánh cảnh!" Vương gia lão tổ cười nói.

Vương gia tộc trưởng đôi mắt sáng choang, nhanh chóng cười lấy cảm tạ.

Cứ như vậy, một tràng âm mưu, bắt đầu ấp ủ lên.

. . .

Trần Bình An trở lại gian phòng thời điểm, chân trời đã đen.

Hắn cười hắc hắc, không thể tưởng được chính mình dĩ nhiên mạnh như vậy.

Hắn cũng bắt đầu cảm thấy Trương Đức Soái nói cái kia hai chưởng, liền là hắn đánh ra tới.

Trương Đức Soái bộ dáng kia không giống lừa hắn.

"Ài, liền là có chút lúng túng, rõ ràng mạnh như vậy, lại không biết chính mình mạnh, còn sợ hãi một thoáng, cái này không có linh căn, thật để người có chút không thoải mái."

Bất quá không có việc gì, dù sao cũng liền bộ quần áo này biết hắn cái này chuyện ngu xuẩn, những người khác không biết, nguyên cớ, cũng không tính có vết nhơ.

Người đọc: Được, ngươi nói đều đúng.

Trần Bình An sau khi trở về, Đoạn Hân Hân bọn hắn vừa vặn làm xong đồ ăn.

Lần này cũng là cái lẩu.

Phiền Nghi Huyên cùng Tô Linh đã say mê loại này đi ăn cơm phương thức.

Đặc biệt là đi qua Tô Linh cải tạo, cái lẩu hương vị biến đến cực kỳ mỹ vị.

Nguyên cớ ngày trước cơm tối không ăn, liền ăn dưa hấu Tô Linh, lần này dĩ nhiên liền ăn ba chén cơm. . .

Nhìn tới, nàng cũng chuẩn bị trưởng thành vóc dáng.

Sau buổi cơm tối, bốn phía hết thảy đều biến đến yên tĩnh trở lại.

Trần Bình An cái này chẳng hề làm gì người, chỉ có thể đi rửa chén.

Giờ phút này, Tô Linh ba người đều trong sân nhàn tĩnh nằm, nhìn xem Bình An.

Trần Bình An rửa chén đũa xong phía sau, cũng gia nhập các nàng trận doanh.

Hắn cảm thấy người một nhà liền nên chỉnh tề. . .

Mà tại chỗ không xa, thầy lang trong sân, giờ phút này thầy lang trực tiếp đem đồ đệ của mình khóa tại trong phòng.

Thầy lang cảm thấy không thể lại kéo dài thời gian, làm biếng đến cho đồ đệ mình một tháng thời gian.

Nguyên cớ hắn vội vàng luyện chế ra một chút mạnh thận tráng tinh đan dược, nhét vào đồ đệ mình trong miệng, đồng thời còn trực tiếp đem chính mình áp đáy hòm đồ sách đưa cho hắn.

Mà vì đồ sách muôn màu muôn vẻ một chút, hắn thậm chí còn chính tay vẽ lên một chút.

Bằng vào lịch duyệt của hắn, vẽ cái mấy trăm tấm khác biệt vẽ, vẫn là có thể tích.

Về phần luyện chế đan dược, hắn kỳ thực vụng trộm dùng cái phá.

Hắc hắc, hắn tại những cái kia mạnh thận đan dược bên trong, tăng thêm một chút có thể gia tăng số lần đan dược.

Cùng một chút có thể kích phát nam giới giống đực kích thích tố đan dược, tục xưng, phát. . . . . Đan!

Giải quyết những cái này, hắn liền đem đồ đệ mình khóa tại trong phòng, để chính hắn chơi đùa.

Giờ phút này, dược đồng trong phòng, một mực vang lên thanh âm huyên náo, chưa bao giờ dừng qua.

Cái này đã duy trì một canh giờ.

Thầy lang đợi rất lâu, thẳng đến đột nhiên nghe được bên trong âm thanh vang bắt đầu biến lớn phía sau, hắn một mặt nghiêm túc nghĩ đến.

"Đồ nhi a, vi sư cũng là vì ngươi tốt, chớ có trách ta a. Nếu như sưng lên cũng không có việc gì, kỳ thực a, cái kia, muốn tới cũng không dùng. . .".