Chương 500: Ca ca, giúp ta cầm quần áo một chút

Chương 500: Ca ca, giúp ta cầm quần áo một chút

Thầy lang tại gian nhà bên ngoài chờ, thanh âm bên trong càng ngày càng vang, tại một khắc cuối cùng, bên trong càng là đột nhiên vang lên một đạo như là sói tru đồng dạng âm thanh.

Thanh âm này vừa qua, bốn phía cuối cùng yên tĩnh trở lại.

Mà lúc này, thầy lang đột nhiên cảm nhận được bên trong đang có một cỗ tu vi khí tức tại tăng lên điên cuồng, cái này làm cho con mắt hắn sáng lên.

Thức tỉnh?

Ha ha ha, lão hữu, ngươi nói biện pháp này quả nhiên hữu hiệu!

Tại thầy lang vui vẻ thời điểm, một bóng người, bỗng nhiên xuất hiện tại bên cạnh hắn.

Người xuất hiện, chính là dược đồng.

Chỉ là hiện tại dược đồng nhìn lên sắc mặt tái nhợt, như là một trương giấy trắng, cả người một bộ lung lay sắp đổ dáng dấp.

Dược đồng sau khi xuất hiện, ánh mắt liền nhìn hướng thầy lang, toàn cảnh là u oán.

"Sư. . . . . Sư tôn, các ngươi thật sự có độc a. . ."

Dược đồng mở miệng liền quản thầy lang kêu một tiếng sư tôn, theo sau liền là đủ loại chửi bậy.

Thầy lang cũng không có trách đồ đệ của mình chửi mình, mà là lấy ra một hộp tử lóe kim quang châm nhỏ, nói: "Đừng nói trước, vi sư cho ngươi cuộn một bộ Cửu Chuyển Hoàn Dương Châm."

Nói xong, cái kia màu vàng châm nhỏ chính mình bay lên, tiếp đó như là chính mình có ý thức đồng dạng, thiểm điện đâm vào dược đồng trên mình.

Dược đồng vừa mới liên tục ba mươi lần phun trào kiểu phát tiết, phía trước vẫn chỉ là tiêu hao thận mà thôi, đằng sau liền đã đang tiêu hao thọ nguyên.

Hiện tại nguyên cớ nhìn lên như thế ủ rủ, liền là thọ nguyên không nhiều lắm.

Châm nhỏ môn nhộn nhịp đâm vào dược đồng trên mình, nơi đó quả thực là bị cuộn đầy châm.

Dược đồng khóc không ra nước mắt, vừa mới dạng kia liền thôi, xong xuôi mà còn muốn bị đâm, có độc a!

Trần Bình An trong sân.

Phiền Nghi Huyên giờ phút này cùng Trần Bình An ở tại trong đại sảnh.

Tô Linh thì cùng Đoạn Hân Hân hai người tại kỳ cọ tắm rửa, bởi vì phòng tắm quá nhỏ, cũng không có cách nào tiếp nhận ba người, nguyên cớ Phiền Nghi Huyên cũng chỉ có thể đợi lát nữa lại đi tắm rửa.

Bằng không các nàng ba khẳng định phải một chỗ.

Tất nhiên, kỳ thực cứng rắn muốn hướng bên trong chen, vẫn có thể dồn xuống đi.

Nhưng không có cách nào, Trần Bình An nhìn chằm chằm Phiền Nghi Huyên, còn nói có việc cùng Phiền Nghi Huyên trò chuyện, nàng muốn ba người một chỗ ngâm trong bồn tắm cũng làm không được.

Trần Bình An giờ phút này một mặt ôn hòa nụ cười, nhìn xem Phiền Nghi Huyên.

Đề tài của bọn họ vẫn là không có kết thúc, hơn nữa Trần Bình An cảm thấy Phiền Nghi Huyên tuổi tác cũng không nhỏ, cũng là thời điểm nên nhận thức một chút nam.

Hắn ngược lại nhận thức thật nhiều độc thân nam tử.

Hiện tại còn thiếu hỏi ý một thoáng Phiền Nghi Huyên có hay không có dạng này nguyện vọng.

"Tiểu di tử, kỳ thực ta biết thật nhiều độc thân soái ca, có hay không cố ý nguyện nhận thức một hai cái?"

Phiền Nghi Huyên: ". . ."

Nhận thức một cái vẫn được, nhận thức một hai cái, tỷ phu, ngươi không thích hợp a.

Phiền Nghi Huyên suy nghĩ một chút, đã nhiều năm như vậy, nàng cũng không có cái gì ngưỡng mộ trong lòng nam tử, ngay từ đầu cảm thấy chính mình còn nhỏ, không vội tìm, hiện tại nhìn xem Trần Bình An cùng tỷ tỷ mình, cùng bên ngoài đồ vật ở giữa thành đôi vào đúng, cũng động lên xuân tâm.

Nàng nhìn chằm chằm Trần Bình An một hồi, cảm thấy Trần Bình An có lẽ đã tính tốt, sắp xếp xong xuôi hết thảy, nguyên cớ cũng thử nói: "Ngươi có thể nói một chút, bất quá ta sớm đã nói, không nhất định có thể thành!"

Trần Bình An đôi mắt sáng lên, sau đó nói: "Vậy cũng được, cái kia không biết ngươi ưa thích nam nhân như thế nào?"

Hắn tuy là nhận thức thật nhiều độc thân nam tử, nhưng cũng đến nhìn một chút Phiền Nghi Huyên ưa thích cái gì loại hình.

Phiền Nghi Huyên nghiêng đầu suy nghĩ một thoáng, sau đó nói: "Đầu tiên, người đến dáng dấp đẹp trai. Thứ yếu, cần có tâm trách nhiệm, cần có tâm vươn lên, biết làm cơm, đem ưa thích nhân sủng thành tiểu hài tử đồng dạng. . ."

Phiền Nghi Huyên nói một tràng, đằng sau nói xong nhai huyễn mại kẹo cao su đồng dạng, dừng lại không được.

Trần Bình An nghe đến lỗ tai đều muốn trọng thương.

"Tốt, chỉ những thứ này." Phiền Nghi Huyên cuối cùng nói.

Trần Bình An: ". . ."

Như vậy hoàn mỹ nam nhân, ta bên trên cái nào tìm a!

Bất quá ngươi nói những điều kiện này, ngược lại rất giống tỷ phu ngươi ta.

"Ta sẽ chú ý có hay không có người như vậy, bất quá khả năng cần chút thời gian. . . . ." Trần Bình An cảm thấy chính mình là chuốc phiền khổ ăn, không có việc gì cho chính mình tiểu di tử giới thiệu người nào đây.

Nam nhân như vậy, căn bản không có a!

Trần Bình An liếc nhìn Phiền Nghi Huyên.

Đáng đời ngươi độc thân.

Phiền Nghi Huyên nghe lấy Trần Bình An lời này, tràn đầy mong đợi gật đầu.

Mà hai người mới nói xong, Tô Linh âm thanh đột nhiên vang lên.

"Ca ca, ta quên cầm quần áo a, trên giường, giúp ta cầm một thoáng chứ sao."

Nghe lấy thanh âm này, Trần Bình An đôi mắt sáng lên, bỗng nhiên đứng lên, nhanh chóng đi cầm quần áo.

Phiền Nghi Huyên: ". . ."

Trần Bình An cầm lấy Tô Linh quần áo đến phòng tắm phía trước, giờ phút này cửa nhẹ nhàng mở ra một đường nhỏ, Tô Linh lộ ra một cái ướt nhẹp đầu, tiếp đó vươn một đầu trắng nõn nà tay nhỏ cánh tay, nói: "Cảm ơn ca ca!"

Trần Bình An cười lấy gật đầu.

Làm xong việc này, Trần Bình An hài lòng lần nữa trở lại Phiền Nghi Huyên ngồi đối diện.

Phiền Nghi Huyên một bộ mài răng dáng vẻ nhìn xem hắn.

Tiểu Linh Nhi cũng không buông tha, biến thái!

Trần Bình An lúc này đột nhiên linh quang lóe lên, nói: "Đúng rồi, tiểu di tử, nếu không ngươi làm Tiểu Linh Nhi mẫu thân a!"

Lời này vừa qua, bốn phía mãnh liệt yên tĩnh.

Trần Bình An cũng là đột phát ý này, cảm thấy Tô Dịch cái này đã độc thân nhiều năm, lại thêm Tô Dịch trước đây thế nào cũng là Tiên Đế, cảm thấy Tô Dịch nhất định có thể xứng với Phiền Nghi Huyên.

Duy nhất không tốt là, Tô Dịch kết hôn qua, còn đã goá.

Nhưng đây cũng là một cái ưu điểm a, cuối cùng có Tiểu Linh Nhi như vậy một cái đáng yêu nữ nhi.

Tất nhiên, để Trần Bình An có cái này kinh nghiệm, vẫn là Phiền Nghi Huyên ôm lấy Tô Linh đi ngủ việc này.

Tô Linh lại còn vụng trộm nói với hắn, Phiền Nghi Huyên có mẫu thân hương vị, nếu là Phiền Nghi Huyên vĩnh viễn ở lại đây, liền tốt.

Kỳ thực Phiền Nghi Huyên nghe Tô Linh nói qua cha mẹ của mình.

Nàng cũng gián tiếp đã biết Tô Dịch đối nhân xử thế, nguyên cớ vội vã lắc đầu nói: "Không được, ta chỉ cần loại kia vì người mình thích, buông tha hết thảy người."

Lúc trước Tô Dịch vì mạnh lên, vì đế vị, quên gia đình, nàng đối loại nam nhân này rất là khinh thường.

Trần Bình An nghe xong, cũng không nói thêm cái gì, nói: "Vậy thì tốt, ta sau đó giúp ngươi lưu ý một thoáng cái khác nam tử a."

Một đêm vội vàng đi qua.

Ngày hôm sau, Trần Bình An bắt đầu bên trên thần giới, tìm Đặng Quý Tề.

Bọn hắn hẹn xong hôm nay đi cái khác thần giới, lắc lư cái khác thần giới Thần Đế.

Đặng Quý Tề cũng sớm tìm đúng mục tiêu, lần này bọn hắn phải đi Bích Thiên thần giới.

. . . .

Bích Thiên thần giới.

Trong thần giới, nơi này có một toà cao vót trong mây thần điện.

Giờ phút này trong thần điện, đang có hai người ngồi đối diện nhau.

Một cái mặt như là bị thái dương quanh năm nướng rực, mặt hắc ám trung niên nhân mặt mũi tràn đầy cười bồi, liên tục cho bên cạnh lão giả áo lam chén trà nhỏ rót nước.

Lão giả đối diện ăn mặc một thân trường bào màu xanh lam, râu ria rất dài, trong đôi mắt lóe từng đạo kim quang.

Cái này trung niên mặt đen chính là Bích Thiên thần giới Thần Đế, Ngô Chấn Hắc.

"Vị tiền bối này, vừa mới ngài nói sự tình, ta đều nhớ kỹ, nếu là gặp được như ngài nói như vậy người, ta tuyệt đối trước tiên liên hệ ngài!"

Ngô Chấn Hắc cười hắc hắc, màu đen trên mặt, hiện đầy cung kính thần sắc.

Trước mắt hắn lão giả này, trước đây không lâu đi tới hắn nơi này, nói có việc muốn phân phó hắn.

Ngô Chấn Hắc ngay từ đầu còn cảm thấy lão giả này quá mức càn rỡ, cuối cùng hắn là một đời Thần Đế, ai dám đối với hắn như vậy nói chuyện?

Chỉ là đằng sau tại cảm nhận được tu vi của đối phương khí tức phía sau, hắn trực tiếp yên.

Cái này lão giả áo lam tu vi khí tức cực kì khủng bố, dĩ nhiên mạnh hơn hắn mấy trăm lần!

Khi đó, hắn liền biết người này là đến từ trên Thần giới thế giới kia.

Mà cái này lão giả áo lam đằng sau cùng Ngô Chấn Hắc hàn huyên một chút thời gian phía sau, tại Ngô Chấn Hắc cái kia miệng lưỡi trơn tru phía dưới, thái độ cũng không có lạnh như vậy.

Thậm chí tại Ngô Chấn Hắc cái kia trương ba tấc không nát miệng lưỡi cuồng liếm phía dưới, bắt đầu để lộ ra thân phận của mình.

Người này lại nói mình là Hỗn Độn giới cái kia vô địch đồng dạng vô thượng Chí Tôn thủ hạ.

Sau đó, người này còn cho Ngô Chấn Hắc một cái có ban thưởng nhiệm vụ, cũng cho hắn một khối liên hệ hắn bảo bối.

Chỉ cần tại thần giới vừa gặp đến nghi là Hỗn Độn giới người, trước tiên thông tri bọn hắn, nếu là giúp bọn hắn bắt đến người kia, Ngô Chấn Hắc liền có thể dựa vào sự giúp đỡ của hắn, ở trong Hỗn Độn giới nhất phi trùng thiên..