Chương 501: Ba trăm năm mươi độ liếm

Chương 501: Ba trăm năm mươi độ liếm

Đây đối với Ngô Chấn Hắc tới nói, khẳng định là một tràng cơ duyên to lớn.

Nguyên cớ Ngô Chấn Hắc giờ phút này càng có động lực đi liếm đối phương, ba trăm năm mươi độ cuồng liếm, từng câu cợt nhả đến không thể lại cợt nhả mông ngựa điên cuồng ném ra.

Ngô Chấn Hắc cũng không ngốc, những cường giả này đều bắt không được người, khẳng định rất mạnh, hắn muốn động thủ đều không có tư cách.

Đừng nói không tư cách, để hắn động thủ hắn cũng không dám.

Nhưng không có việc gì, hắn liền là một cái thông phong báo tin người, cũng không cần hắn động thủ, truyền bức thư là được, có thể nói là ổn trám không thua thiệt mua bán.

Ngô Chấn Hắc liều mạng liếm lão giả này, mà lão giả này cũng ưa thích loài ngựa này rắm, nhưng hắn còn có rất nhiều sự tình muốn làm, còn phải đến cái khác thần giới, giờ phút này cũng muốn rời đi.

"Tốt, việc này ngươi một mực nhớ kỹ, nếu là có người khả nghi, trước tiên cho ta biết! Nếu là có thể bắt được người kia, ta bảo đảm ngươi lên như diều gặp gió!"

Lão giả áo lam tới lần cuối một câu, nói xong cũng rời đi.

Ngô Chấn Hắc cung kính đưa tiễn đối phương, trên mặt cười bồi, lúc này cũng dần dần biến trở về nguyên dạng.

"Cho ta ngẫm lại, bao nhiêu năm không gặp được loại chuyện tốt này? Mẹ nó, từ nhỏ đến lớn ta liền không gặp được chuyện tốt gì, làm cái Thần Đế vẫn là dựa vào chính mình mấy vạn năm cắn răng cố gắng đổi lấy. Việc này khẳng định cùng ta không quan hệ rồi."

Hắn người này vận khí liền không tốt hơn, nhiều cái như vậy thần giới, hắn mới sẽ không cảm thấy cái kia bị bắt người, sẽ đến đến hắn cái Thần giới này.

Hơn nữa nghe cái này lão giả áo lam nói, người kia có lẽ đã tại một cái dưới Thần giới thế giới định cư, vượt giới đi tới hắn cái này thần giới khả năng tiểu phải cùng không không sai biệt lắm.

Ngô Chấn Hắc đưa tiễn lão giả áo lam phía sau, lắc đầu cười một tiếng, ngồi xuống tới.

"Hỗn Độn giới, sau này ta khẳng định sẽ đi, nếu là thật có thể dính vào chỗ dựa, thật là mộ tổ bốc lên khói xanh."

"Bất quá hắn cũng không nói cho ta thân phận của người kia, nghe tới người kia như là đào phạm, nhưng nhìn hắn ngay từ đầu tới chỗ này bộ dáng, rất là cẩn thận, có lẽ hắn muốn bắt người kia, còn có thể mạnh hơn hắn."

Ngô Chấn Hắc suy nghĩ một chút, cuối cùng cũng không muốn.

Loại chuyện tốt này hắn cảm thấy vẫn là sẽ không phát sinh tại trên người hắn.

Hắn nhưng là nổi danh mặt đen.

Tất nhiên, nếu là chuyện xấu lời nói, hắn liền cảm thấy đến phải cùng hắn có liên quan rồi.

Phải biết, hắn đối nhân xử thế như vậy hòa khí, liếm người kỹ năng nguyên cớ như vậy tốt, hoàn toàn là bởi vì không có đoạt lấy Thần Đế vị trí phía trước, mặt đen thành chó, hơi một tí gặp được chuyện phiền toái, mỗi khi đều phải dựa vào liếm nhân tài có thể vượt qua cửa ải khó a.

Bằng không thế nào sẽ vừa mới người kia liếm đến thư thái như vậy.

Ngô Chấn Hắc mặc kệ, tiếp tục tu luyện đi.

Nhưng hắn mới tu luyện một hồi, lúc này, một đạo liên hệ truyền đến trong đầu của hắn.

"Càn Khôn thần giới?"

Đây chính là thần giới cầu nhận thỉnh cầu tin tức.

Ngô Chấn Hắc suy nghĩ một chút, cũng không có từ chối không tiếp, trực tiếp một tay bấm ngón tay, buông ra thông hành.

Cầu tiếp kỳ thực liền cùng đồng ý phím đồng dạng, chỉ cần hai phương thế giới Thần Đế đều đồng ý xuống, liền có thể vượt giới mà đi.

Giờ phút này, Càn Khôn thần giới bên trong, Đặng Quý Tề ba người đứng chung một chỗ.

Đặng Quý Tề lúc này nhìn xem Trần Bình An, nói: "Tiền bối, có thể, chúng ta đi thôi."

Trần Bình An gật đầu.

Ba người bắt đầu ở biến mất tại chỗ.

Trong chớp mắt, bọn hắn xuất hiện tại một đầu mờ tối thời không trường hà bên trong.

Thời gian trôi qua một chút, Trần Bình An ba người một mực ở trong thông đạo này phi hành.

Bay một hồi lâu, bọn hắn cuối cùng nhìn thấy phía trước cuối cùng.

Nơi đó có một cái trắng sáng cửa động.

Ba người bay đến cửa động phía sau, quả quyết bước ra một bước.

Một bước phía sau, bọn hắn hai mắt tỏa sáng.

Lúc này, bọn hắn xuất hiện tại trên bầu trời.

Bốn phía không có bóng người, cũng không có kiến trúc.

Xuất hiện tại nơi này, Đặng Quý Tề nhắm mắt chốc lát, xác định thần điện phương hướng phía sau, liền bắt đầu mang theo Trần Bình An hai người hướng một cái phương hướng bay đi.

Dùng thời gian không lâu, ba người bay đến trên thần điện không.

Mà tại bọn hắn phía trước, giờ phút này đã có một cái mặt tương đối đen trung niên tại lặng chờ lấy.

Ngô Chấn Hắc còn tưởng rằng chỉ có Đặng Quý Tề chính mình tới trước, nhiều nhất cũng liền mang theo thủ hạ của mình, tỉ như Tôn Vũ Ngạo các loại.

Giờ phút này nhìn thấy Lam Trạm cũng tới, không khỏi đến ngơ ngác một chút.

Hắn lúc này cũng nhìn hướng Trần Bình An, chỉ là vừa xem xét cái này, con mắt hắn mãnh liệt nhíu lại.

Hắn nhìn không ra Trần Bình An tu vi, thậm chí ngay cả một điểm tu vi khí tức cũng không cảm giác được.

Hắn nháy mắt nghĩ đến hai cái khả năng.

Một là người này không có tu vi, hai là người này tu vi rất là khủng bố.

Kỳ thực đây là thường thức, không cần nghĩ cũng sẽ đạt được hai cái này kết luận.

Mà người này đi theo Đặng Quý Tề hai người một chỗ, hiện tại còn đứng ở Đặng Quý Tề cùng Lam Trạm giữa hai người, một bộ cao nhân dáng dấp, sẽ không có tu vi sao?

Trong lòng hắn không khỏi đến cổ quái.

Đủ loại dấu hiệu biểu lộ rõ ràng, người này rất có thể so Thần Đế còn mạnh hơn!

Trước đây không lâu hắn còn nghĩ đến chính mình không thể lại vận tốt như vậy, gặp được tới từ Hỗn Độn giới những người khác, cuối cùng mặt hắn vốn là rất tối.

Hiện tại tốt, mới đi qua không lâu, lại có một cái rất có thể là Hỗn Độn giới người tới!

Trong lòng hắn khẩn trương lên, bởi vì hắn cảm thấy, cái này không nhất định là chuyện tốt, có lẽ hắn vẫn là giống như trước đồng dạng xui xẻo.

Hắn cảm thấy vẫn là xem trước một chút tình huống cụ thể mới có thể làm quyết định.

Ngô Chấn Hắc bay đến Đặng Quý Tề ba người trước mặt, trên mặt xuất hiện lần nữa trước đây không lâu mang theo mỉm cười, nói: "Đặng huynh, Lam lão ca, thế nào như vậy rảnh rỗi tới trước chúng ta thần giới? Còn có, vị này là?"

Ba người bọn hắn thần giới khoảng cách không xa, nguyên cớ Ngô Chấn Hắc nhận thức Đặng Quý Tề cùng Lam Trạm, lúc này cũng muốn mượn cơ hội này, hỏi thăm một chút Trần Bình An tình huống.

Đặng Quý Tề mỉm cười nói: "Ngô huynh, vị này là tới từ thế giới kia tiền bối, có việc tới tìm ngươi thương nghị."

Ngô Chấn Hắc nghe lấy lời này, ùng ục nuốt một ngụm nước bọt.

Quả nhiên là tới từ cái kia một cái thế giới!

Ngô Chấn Hắc liếc nhìn nạp giới của mình, vừa mới cái kia lão giả áo lam cho hắn liên hệ bảo bối, liền tại bên trong.

Hiện tại hắn nên làm cái gì?

Vụng trộm liên hệ?

Nói thật, hắn thật không biết nên làm như thế nào.

Hắn chung quy cảm thấy loại chuyện tốt này, sẽ không phát sinh tại trên người hắn, hiện tại trong mơ hồ có loại cảm giác bất an.

Cuối cùng lão giả áo lam mới đi một canh giờ, cái này chuyện tốt liền chính mình đã tìm tới cửa, này làm sao muốn đều không thích hợp.

Trần Bình An nguyên bản muốn giả bộ một chút đại lão, sau đó cùng Ngô Chấn Hắc nói mấy câu, nhưng giờ phút này, một thanh âm, đột nhiên xuất hiện tại lỗ tai hắn bên trong.

"Chủ nhân, gia hỏa này trên người có một kiện vật phẩm, có thể liên thông cái kia vô thượng Chí Tôn nhân quả liên!"

Truyền lời người, chính là Thánh Võ Chiến Y.

Nghe lấy lời này, Trần Bình An lông mày nháy mắt nhăn thành một đoàn.

Vô thượng Chí Tôn?

Chẳng phải là cái kia đại boss ư!

Khá lắm, người trước mắt này, dĩ nhiên cùng cái kia đại boss có quan hệ? !

Trần Bình An nhìn xem Ngô Chấn Hắc, trực tiếp động sát tâm.

Bất quá Thánh Võ Chiến Y lúc này tiếp tục nói: "Bất quá cái này nhân quả mới lập xuống không lâu, chắc hẳn người này cũng là mới đạt được vật kia phẩm, chỉ cần tiêu hủy vật kia phẩm, ta cũng có thể lẩn tránh cái kia nhân quả."

Nghe lấy lời này, Trần Bình An đôi mắt híp híp

Mới đạt được?

Lời như vậy, ngược lại không đến nỗi giết.

Trần Bình An sát tâm thu liễm, chỉ muốn đến biện pháp tiêu hủy cái kia, liền có thể tránh đi nhân quả, sẽ không bị truy xét đến.

Chỉ bất quá, hắn đến ngẫm lại thế nào lấy đến cái kia.

Trần Bình An tiếp tục nhìn chằm chằm Ngô Chấn Hắc, trong đôi mắt lóe một chút lãnh ý.

Mà Ngô Chấn Hắc phía trước một khắc còn tại suy tính muốn hay không muốn đem Trần Bình An bán đi, giờ phút này đột nhiên thân thể chấn động, cảm nhận được một cỗ cường hãn không thôi cảm giác nguy cơ!

Cái này! !

Ngô Chấn Hắc nhanh chóng nhìn hướng Trần Bình An.

Cùng Trần Bình An vừa đối mắt, hắn thân thể không khỏi đến chấn động, tựa như là bị Hồng Hoang mãnh thú nhìn chằm chằm đồng dạng.

Không thể nào, hắn. . . . . Hắn không phải là đã biết ta ý nghĩ đi!

Mới có ý niệm này, hắn đột nhiên choáng váng, vậy mới nghĩ tới một chuyện.

Truyền văn, thế giới kia một chút đỉnh cấp cường giả, đều có chút năng lực đặc thù.

Có có thể nghe được người khác tiếng lòng năng lực, có siêu cấp cường đại thôi diễn năng lực, còn có một chút kỳ kỳ quái quái năng lực.

Trước mắt vị này, sẽ không biết ý nghĩ của hắn a!

Nếu là như vậy, người này, tại thế giới kia, ít nhất là đứng ở đỉnh phong những cường giả kia! !

Ta lau!

Ta liền nói ta vận khí không tốt như vậy a!

Phanh phanh!

Ngô Chấn Hắc sợ, không nói hai lời, nhanh chóng quỳ xuống, trực tiếp cầu khẩn nói: "Tiền bối, xin tha ta một mạng! Ta đem hết thảy đều tuyển! !"

Lão thiên gia a, ta mặt mũi này có thể hay không đừng đen như vậy a!.