Chương 502: Hai cái thiếu chủ

Chương 502: Hai cái thiếu chủ

Ngô Chấn Hắc quỳ xuống, Đặng Quý Tề cùng Lam Trạm hai người nhìn xem một màn này, đều có chút phản ứng không kịp.

Cái này. . . . . Phát sinh cái gì?

Mà Trần Bình An nghe lấy lời này, cũng ngơ ngác một chút.

Hắn chỉ là có chút lãnh ý nhìn chằm chằm một chút Ngô Chấn Hắc mà thôi, gia hỏa này làm sao lại dạng này?

Hắn không hề nói gì a!

Chẳng lẽ, gia hỏa này còn có thể biết trong lòng hắn ý nghĩ?

Trần Bình An nhưng không tin người sẽ có năng lực như vậy.

Người này hẳn là tại địa phương nào đã biết chút gì, cho nên mới dạng này.

Trần Bình An nhìn xem hắn cái kia, còn nói chính mình sẽ đem hết thảy tuyển, liền quyết định theo người này câu chuyện, nghe một chút hắn muốn nói gì.

"Ngươi còn thật thức thời, tốt, ta cho ngươi sống sót cơ hội, nhanh chóng đem trước đây không lâu phát sinh tất cả mọi chuyện nói tới."

Trần Bình An cũng tò mò trước mắt cái này Thần Đế thế nào lấy được liên hệ cái kia đại boss nhân quả liên đồ vật.

Ngô Chấn Hắc nghe lấy lời này, nhận định Trần Bình An nhất định biết lão giả áo lam đã tới.

Chỉ có thể theo thực đưa tới, đem trước đây không lâu phát sinh sự tình đầu đuôi nói ra.

Nói xong việc này phía sau, hắn lại giải thích nói: "Tiền bối, ta cũng không có cách nào a, ta cũng sẽ không nhìn trúng hắn môn cho ban thưởng, ta người này cũng không phải người tham lam! Hơn nữa, hắn quá mạnh, ta cũng chỉ có thể nghe hắn, mong rằng ngài xem ở ta như vậy thành tín nhận sai phân thượng, tha ta một mạng a!"

Nói lấy, hắn đem cái kia lão giả áo lam cho hắn truyền tin bảo bối nâng lên, giao cho Trần Bình An.

Trần Bình An cầm qua, trực tiếp bóp nát.

Tiêu hủy phía sau, Thánh Võ Chiến Y liền truyền đến đã lẩn tránh tất cả nhân quả âm thanh.

Trần Bình An vậy mới nhìn xem còn tại quỳ Ngô Chấn Hắc, khẽ nói: "Xem ở ngươi thành tín bàn giao, liền tha cho ngươi một mạng, hơn nữa, ta cũng cho ngươi một cái cơ duyên, làm bản tôn quân cờ, về sau. Thành tựu của ngươi, chỉ so với bọn hắn hứa hẹn đưa cho ngươi phần thưởng cao."

Trần Bình An kỳ thật vẫn là nghĩ đến muốn hay không muốn giết người diệt khẩu.

Cuối cùng người này đã đã biết Đặng Quý Tề bọn hắn cùng hắn có quan hệ.

Cái này nếu là bán đứng bọn hắn, bọn hắn vẫn sẽ có nguy hiểm.

Nhưng suy nghĩ một chút, nếu là giết chết người này, có lẽ sẽ càng nhanh dẫn tới phiền toái, hơn nữa hắn nhiệm vụ này còn đến hoàn thành, nếu là có thể lắc lư đến người này gia nhập bọn hắn trận doanh, cũng là cái biện pháp.

Hiện tại liền nhìn có thể hay không lắc lư.

Ngô Chấn Hắc nghe lấy Trần Bình An lời này, ngẩng đầu nhìn Trần Bình An.

Làm quân cờ?

Ngô Chấn Hắc hiện tại đầu óc rất loạn.

Vừa mới lúc ấy, hắn xem như đối Trần Bình An thực lực có hiểu một chút.

Trần Bình An rõ ràng so vừa mới lão giả áo lam mạnh, không phải thế nào thoáng cái biết hắn vừa mới trong lòng nghĩ cái gì?

Đây tuyệt đối là tại thế giới kia cũng là đỉnh tiêm tồn tại.

Còn có, Trần Bình An xưng chính mình vì bản tôn, có phải hay không cùng lão giả áo lam nói vô thượng Chí Tôn không sai biệt lắm?

Nếu như là, nếu là hắn thông qua nói cho lão giả áo lam Trần Bình An tại nơi này tin tức thu được ban thưởng, khẳng định không có Trần Bình An hứa hẹn mạnh, bởi vì lão giả áo lam chỉ là vô thượng Chí Tôn thủ hạ mà thôi!

Thủ hạ hứa hẹn ban thưởng, có thể có bản tôn hứa hẹn cao sao?

"Tiền bối, ta nguyện ý!" Ngô Chấn Hắc không dám nghĩ tới, nhanh chóng nói ra một tiếng.

Mạng này hiện tại còn cực kỳ treo, trước bảo vệ lại nói.

Trần Bình An nghe lấy lời này, tiếp tục nói: "Tính toán ngươi thức thời, lần nữa trốn qua một kiếp."

Ngô Chấn Hắc nghe vậy, đều muốn khóc.

Lại từ Quỷ môn quan đi một lượt!

Lão thiên gia a, mặt của ta thế nào đen như vậy a!

Gặp đối phương đồng ý, Trần Bình An lúc này nhìn hướng Lam Trạm cùng Đặng Quý Tề, nói: "Chuyện về sau giao cho các ngươi, ta đi về trước."

Trần Bình An biết rõ chính mình ra sức lắc lư, không nhất định so gián tiếp lắc lư lợi hại hơn.

Nguyên cớ hắn lắc lư xong, còn lại liền giao cho Đặng Quý Tề hai người.

Đây cũng là hắn mang theo hai người tới trước nguyên nhân chỗ tồn tại.

Đặng Quý Tề hai người nghe xong, nghiêm túc gật đầu.

Trần Bình An dùng một số lớn hệ thống điểm hối đoái, tại nơi này quyết định một cái điểm truyền tống, trực tiếp thông qua truyền tống, trở lại sân.

Đặng Quý Tề cùng Lam Trạm đưa mắt nhìn Trần Bình An rời đi, chờ Trần Bình An sau khi rời đi, hai người đưa ánh mắt về phía còn tại quỳ Ngô Chấn Hắc trên mình.

"Ngô huynh, lên a." Đặng Quý Tề mỉm cười nói.

Hắn vừa mới nhìn thấy Trần Bình An trong mắt lóe lãnh mang thời điểm, cũng bắt đầu lạnh lùng nhìn chằm chằm Ngô Chấn Hắc, nếu là Trần Bình An để hắn xuất thủ, hắn khẳng định sẽ dốc toàn lực, giảo sát Ngô Chấn Hắc.

Nhưng bây giờ Ngô Chấn Hắc lại thành Trần Bình An quân cờ một trong, hắn thái độ cũng đến đi theo thay đổi.

Lam Trạm cũng đồng dạng, còn trực tiếp tiến lên đỡ dậy Ngô Chấn Hắc.

Ngô Chấn Hắc nhìn xem hai người, nuốt một ngụm nước bọt.

Theo sau, ba người cùng nhau rơi xuống trong thần điện.

Trò chuyện giết thì giờ.

Ngô Chấn Hắc tại Đặng Quý Tề trong miệng hai người chậm rãi đối Trần Bình An có cấp độ càng sâu hiểu rõ.

Cái này hiểu sau đó, hắn liên tiếp líu lưỡi, đồng thời một trận hoảng sợ.

Vị đại lão này, có thể hoàn mỹ khống chế thiên cơ!

Chẳng trách tại cái Hỗn Độn giới kia lão giả áo lam đi không lâu sau, liền đi tới nơi này!

Thì ra đều là hắn tính tốt đó a? !

Cứ như vậy, lại một cái hài tử vô tội, gia nhập cái này thần kỳ không thôi đại gia đình bên trong.

. . .

Trần Bình An về tới sân thời gian, thật dài thở ra một hơi.

"Cảm giác cái này đại boss cách ta càng ngày càng gần."

Trần Bình An bắt đầu có áp lực.

Cảm thấy vẫn là nhanh hơn chút ít tăng lên chính mình mới được.

"Tranh thủ thời gian hoàn thành nhiệm vụ mới là vương đạo!"

Phía trước hai nhiệm vụ hiện tại cũng hoàn thành đến không sai biệt lắm, chỉ còn lại Hỗn Độn giới Trương gia nhiệm vụ kia.

Chỉ là hắn cùng Trương Đức Soái đã nói, ba ngày sau mới bắt đầu đi lên, hiện tại sớm đi lên cũng không được.

Chỉ có thể đợi.

Kết quả là, hai ngày vội vàng mà qua, như bóng câu qua khe cửa.

Trong hai ngày này, Ngô Chấn Hắc cùng Lam Trạm đồng dạng, mỗi ngày đều tới một chuyến Càn Khôn thần giới, cùng Mạc Hoàng bọn hắn vượt trò chuyện vượt thoải mái.

Cũng bởi vì mọi người đều nắm giữ cùng là quân cờ, thân phận ngang hàng duyên cớ, mọi người quan hệ quen thuộc đến như là người một nhà đồng dạng.

Mà trong thời gian này, Ngô Chấn Hắc cũng biết nhiệm vụ của mình, bắt đầu ở Thần giới của mình bên trong thành lập được tông môn.

Tiếp qua một chút thời gian, tông môn này liền có thể xây dựng hoàn tất.

Về phần Mộ Dung Cung bọn hắn, bây giờ tại thần giới thanh danh cũng chầm chậm khai hỏa lên.

Nhưng muốn cho toàn bộ thần giới đều truyền cho bọn họ sự tình, còn cần một chút thời gian.

Một đêm đi qua, ngày thứ ba đúng hạn mà tới.

Sáng sớm, Trần Bình An liền rời giường, dù cho Đoạn Hân Hân cái kia mỹ diệu vóc dáng xuyên thấu qua chăn mỏng dẫn dụ hắn, hắn cũng áp hảo thương, ra gian phòng, bắt đầu bên trên Hỗn Độn giới.

Hôm nay là hắn trọn vẹn lẫn vào Trương gia cơ hội tốt, không thể bỏ qua.

Trần Bình An mang tốt mặt nạ, thông qua truyền tống, trực tiếp lên tới Hỗn Độn giới.

Tiếp đó tìm người hỏi một thoáng Trương Đức Soái vị trí hiện tại.

Trương gia tộc người tại nhìn thấy hắn thời gian, đều nhộn nhịp chào hỏi, tại hắn hỏi ý phía dưới, cũng cung kính dẫn đường.

Trần Bình An đi một hồi, cuối cùng đã tới trong một cái đại điện.

Giờ phút này, bên trong có ba người.

Trương Đức Soái cùng Trương Hâm Minh đều tại bên trong, còn lại một người, là một cái thanh niên.

Nếu là tỉ mỉ đi nhìn, chắc chắn phát hiện, người này dung mạo, đang cùng Trần Bình An giờ phút này giống như đúc. . .

Chỉ là người này lưu cho Trần Bình An một cái sau lưng, hắn trọn vẹn nhìn không tới.

Cũng bởi vậy, hắn vẫn như cũ mặt mũi tràn đầy tự tin đi vào trong đại điện, còn nói ra một tiếng: "Ta trở về!".