Chương 503: Tới, gọi ta vài tiếng phụ thân

Chương 503: Tới, gọi ta vài tiếng phụ thân

Thời gian trở lại hôm qua.

Những ngày này, Vương gia tộc trưởng một mực tại huấn luyện ba cái cùng Trương gia thiếu chủ Trương Hận Thường đồng dạng hình thể trung sĩ.

Ba người này đã làm tốt bước đầu tiên chuẩn bị, thành công thay đổi thanh tuyến, đạt tới cùng Trương Hận Thường đồng dạng.

Một bước này trực tiếp đào thải sơ sơ mười cái trung sĩ.

Thời gian, Vương gia tộc trưởng cũng cho những người này viết một chút liên quan tới Trương Hận Thường hành động quen thuộc, cùng chú ý hạng mục, để bọn hắn lấy về cõng.

Hôm nay liền là kiểm tra bọn hắn cõng đến thế nào.

Xem bọn hắn có thể hay không trọn vẹn dung nhập vào kiểu người như vậy bên trong đi.

Chỉ là đi qua hắn khảo sát, phát hiện ba người này căn bản chính là rác rưởi.

Cõng đến ngược lại nước chảy mây trôi, thực tế thao tác thời điểm, liền thường xuyên sẽ mắc sai lầm, liền hắn cái này khảo sát người đều mạnh hơn bọn họ.

Nếu không phải hắn không có dạng này hình thể, đều muốn chính mình đích thân động thủ.

Dùng thời gian một ngày, hắn cũng không có biện pháp, chỉ hy vọng Trương gia người lòng nghi ngờ không lớn.

Theo sau, hắn bắt đầu an bài mô phỏng luyện tập, giao cho bọn hắn một cái bản thảo, phía trên chính là viết nên thế nào lừa gạt Trương Đức Soái lời của bọn hắn.

Danh sách xếp đến rất đủ, bao hàm rất nhiều vấn đề.

Những người này nhộn nhịp đi cõng, tiếp đó có hai cái liền là chết đầu óc, dù cho thuộc xuống, thay cái phương thức đến hỏi, bọn hắn liền nói không ra.

Chỉ có thể bất đắc dĩ đào thải.

Cứ như vậy, nhiệm vụ này cũng chỉ còn lại một người có thể hoàn thành.

Vương gia tộc trưởng trong đêm đối với người này tăng cường phía trước luyện tập.

Cuối cùng chờ đến ngày cuối cùng, sáng sớm, Vương gia tộc trưởng tràn đầy mong đợi chờ lấy đối phương tới trước, tiếp đó đi hoàn thành nhiệm vụ.

Nhưng mà chờ đến cũng là, gia hỏa này muốn lâm trận lùi bước dự định.

Còn nói chính mình cái kia không mang thai được hài tử thê tử đột nhiên có, cứ việc khả năng không phải hắn, hắn cũng muốn đem hài tử nuôi lớn trưởng thành!

Vương gia tộc trưởng mặt đều đen, trực tiếp giết chết người này.

Còn tốt hắn nghĩ tới dự tính xấu nhất, lưu lại một tay.

Chỉ là tính toán này sẽ để hắn tổn thất trọng đại.

Cái này phải cần hắn bốn phần năm thọ nguyên!

Đây là một cái bí thuật, đoạt xá một ngày vừa mới chết đi người thân thể bí thuật.

Nhưng vì gia tộc, vì sau này mình tiền đồ, hắn cũng chỉ có thể liều.

Mà trước mặt hắn cố gắng cũng không có uổng phí, chí ít đang khảo sát những người này thời điểm, hắn luyện tập đến so những người này còn mạnh hơn.

Còn thay đổi bọn hắn thanh tuyến, đoạt xá phía sau liền có thể dùng.

Bí thuật thi triển phía sau, hắn chân thân lưu tại trong nhà, thần hồn của hắn thì đến cái này trung sĩ trên thân thể.

Quen thuộc thân thể một cái, hết thảy chuẩn bị thỏa đáng phía sau, hắn bắt đầu mang theo phiên bản bỏ túi truyền tống trận, hướng Trương gia di không mà đi.

Sau đó không lâu, hắn đến Trương gia.

Hắn trước tiên đi tìm Trương Hâm Minh.

Giờ phút này, Trương Hâm Minh trong đại sảnh đi qua đi lại.

Trong ba ngày này, Trương Hâm Minh một mực lo lắng.

Không phải lo lắng con của mình xảy ra chuyện, mà là lo lắng con của mình có thể hay không sớm trở về!

Hắn cũng sẽ không cảm thấy nhi tử mình sẽ xảy ra chuyện, liền sợ nhi tử mình sớm trở về, như vậy, cũng không phải là Trương Đức Soái nói như vậy, là cái tiền bối kia nói người kia!

Trương Đức Soái trong ba ngày này mỗi ngày cùng hắn ở chung một chỗ, hai người quan hệ đều nhanh thành phụ tử.

Cũng bởi vì chuyện này, gia tộc của hắn tộc trưởng vị trí, càng kiên cố lên.

Phải biết, trước đây có một số trưởng lão thế nhưng nhìn lấy chăm chú hắn vị trí này đây, còn bởi vì hắn tới từ chi thứ, một mực tại loại trừ lấy hắn, thậm chí chờ đợi thời cơ, muốn đem hắn kéo xuống tộc trưởng vị trí.

Hiện tại hắn bởi vì chính mình nhi tử, có thể gọi Trương Đức Soái làm "A thúc" quả thực không muốn quá thoải mái.

Cũng bởi vì dạng này, hắn hiện tại phi thường sợ hãi con của mình không phải cái kia để gia tộc nhất phi trùng thiên người!

Trương Đức Soái nói người kia ba ngày sau sẽ trở về, hắn liền sợ nhi tử mình sớm trở về, mà bây giờ hai ngày đi qua, đến ngày thứ ba, hắn vừa lo tâm vội vàng lên.

Lần này đến phiên sợ hãi nhi tử mình không trở lại. . .

Thẳng đến một tiếng la lên vang lên, hắn kém chút rơi lệ mặt mũi tràn đầy.

"Cha, ta trở về." Vương gia tộc trưởng đứng ở bậc cửa phía sau, vừa nhìn thấy Trương Hâm Minh, liền mười điểm không tình nguyện kêu một tiếng cha.

Mọi người đều là tộc trưởng, hắn nhưng bởi vì chuyện như vậy muốn hô đối phương làm cha, uất ức a.

Nhưng không có việc gì, liền hô một tiếng, theo sau liền tận lực có thể không gọi liền không gọi.

Trương Hâm Minh nghe được cái này la lên, nhanh chóng nhìn về phía cửa chính.

Nhìn thấy nhi tử mình là ở chỗ đó đứng đấy phía sau, hắn di chuyển nhanh chóng đến nơi đó, đồng thời bắt lại Vương gia tộc trưởng tay.

"A! Người kia quả nhiên là ngươi! Ha ha ha, trời phù hộ nhà chúng ta a! Tới, phụ thân cho ngươi cái đại ôm ấp! !"

Nói lấy, Trương Hâm Minh mạnh mẽ cho Vương gia tộc trưởng một cái gấu ôm.

Vương gia tộc trưởng nghe lấy "Nhi tử" xưng hô này, nghiến nghiến răng, nhưng cũng không có đi phản kháng, phải ngụy trang đến nghiêm túc một chút.

Trương Hâm Minh vui vẻ không thôi, tiếp đó cũng buông lỏng ra trong lòng, bắt đầu đánh giá trước người Vương gia tộc trưởng, nhìn một chút nhi tử mình có biến hóa gì hay không.

Bất quá thế nào nhìn, cũng nhìn không ra có biến hóa gì.

Nhưng không trọng yếu, cái này còn chưa có đi nhìn cái kia bảo bối đây, chờ trở về nhìn, có lẽ liền có biến hóa!

"Con trai ngoan của ta, làm tốt lắm! Ta lấy ngươi làm vinh!" Trương Hâm Minh vẫn là kích động không thôi.

Trong ba ngày này, hắn thế nào đều ngủ không đến, liền sợ nhi tử mình không phải cái kia có thể để gia tộc nhất phi trùng thiên người.

Bây giờ thấy nhi tử mình vừa vặn tại ngày này trở về, xúc động, hưng phấn.

Vương gia tộc trưởng nghe lấy lời này, có chút mộng.

Làm tốt lắm?

Ngay từ đầu hắn còn nghĩ đến Trương Hâm Minh là bởi vì thật lâu không thấy nhi tử mình, cho nên mới dạng kia, hiện tại nghe lấy cái này lấy cái gì làm vinh, làm tốt lắm cái gì, đến tột cùng ý tứ gì?

Trương Hâm Minh nhìn con mình vẻ mặt vô cùng nghi hoặc dáng vẻ, đột nhiên tới ác thú vị.

Con của mình hiện tại vẫn là lúc trước thiếu niên kia, không có một tia thay đổi, nhưng quan sát cái kia bảo bối phía sau, liền là có thể để gia tộc nhất phi trùng thiên, thậm chí vọt tới vực bên ngoài đi anh hùng a.

Nguyên cớ, thừa dịp thời gian này, hắn cảm thấy mình có thể trước thoải mái một cái trước!

"A, tới, nhiều gọi vi phụ vài tiếng!"

Hắn mặt mũi tràn đầy chờ mong.

Ngạch

Vương gia tộc trưởng nghe lấy yêu cầu này, mộng.

Ta lau ngươi sữa, gọi ngươi mẹ nha! !

Vương gia tộc trưởng hoài nghi mình có phải hay không bại lộ.

Cái này thế nào sự việc?

Bình thường phụ tử gặp mặt, có thể như vậy yêu cầu đối phương sao?

Nhưng hắn nhìn xem Trương Hâm Minh cái kia mong đợi bộ dáng, cũng không có cách nào, chỉ có thể kiên trì nhỏ giọng nói: "Phụ thân. . ."

Mà Trương Hâm Minh không ngại Vương gia tộc trưởng kêu âm thanh tiểu, còn cười ha ha nói: "Vi phụ tại! A, ngươi đại nhưng gọi lớn tiếng một chút, để vi phụ sung sướng!"

Vương gia tộc trưởng xạm mặt lại, cũng chỉ có thể tiếp tục nhắm mắt nói: "Phụ thân. . . ."

"Lại đến một tiếng!"

"Phụ thân. . . . ."

"Lại đến, trực tiếp gào lên!"

"Phụ thân! !"

Vương gia tộc trưởng nhịn không được, quát to một tiếng.

Hắn muốn đánh người!

Nãi nãi, Trương Hâm Minh tuyệt đối là tại chiếm hắn tiện nghi a! !

Nghe lấy nhi tử mình trong lời nói có chút khó chịu tâm tình, Trương Hâm Minh ho khan một tiếng, tiếp đó cười nói: "Ha ha, vi phụ không chơi với ngươi nữa, đi thôi, chúng ta đi gặp lão tổ, để ngươi quan sát cái kia bảo bối!"

Lời này vừa qua, còn tại tức giận Vương gia tộc trưởng, nháy mắt hóa thành tượng bùn.

Ngạch, chờ một chút!

Quan sát bảo bối? !

Ngọa tào!

Ta còn không đưa ra việc này a, ngươi. . . . . Các ngươi chuyện gì xảy ra!

Đây là. . . Biết ta là giả? !

Không sai, hắn đều chuẩn bị xong đưa ra nhìn bảo bối giải thích, hiện tại ngược lại tốt, vừa đến bị Trương Hâm Minh chiếm tiện nghi không nói, lại còn tại chính mình không mở miệng phía trước, Trương Hâm Minh liền nói muốn mang lấy hắn đi quan sát bảo bối!

Kịch bản này không thích hợp a! !.