Chương 504: Toàn trình mộng bức

Chương 504: Toàn trình mộng bức

Vương gia tộc trưởng sửng sốt một hồi, tiếp đó thử nói: "Quan sát bảo bối gì? Là gia tộc tổ truyền cái này bảo bối sao?"

Trương Hâm Minh lắc đầu, cười hắc hắc, thần thần bí bí nói: "Không phải, mà là một kiện càng bảo bối vật phẩm!"

Nghe lấy lời này, Vương gia tộc trưởng vậy mới lặng lẽ nới lỏng một hơi.

Chỉ cần không phải nhìn cái kia tổ truyền bảo bối, cái kia hẳn là không biết rõ chuyện của bọn hắn.

Hắn còn tưởng rằng trong gia tộc mình ra phản đồ, để Trương gia người đã biết kế hoạch của bọn hắn.

Mà hắn cũng đối cái này so tổ truyền bảo bối càng bảo bối đồ vật có chút hứng thú, nhưng hắn hiện tại quan trọng nhất vẫn là trộm được Trương gia cái kia tổ truyền bảo bối.

Đó mới là bọn hắn lão tổ đột phá mấu chốt, những vật khác lại bảo bối, bọn hắn trộm được cũng vô dụng, quyền trọng cao hơn vẫn là bọn hắn lão tổ đột phá chuyện này.

Nguyên cớ hắn bắt đầu dựa theo chính mình nghĩ kỹ viện cớ, nói: "Phụ thân. . . . . Nhỏ giọng nói cho ngươi, kỳ thực chuyến này bí cảnh chuyến đi, ta gặp được một cái siêu cấp tiền bối!"

Trương Hâm Minh còn muốn trực tiếp mang theo Vương gia tộc trưởng di không rời đi, giờ phút này nghe lấy lời này, dậm chân xuống.

Trên mặt hắn cũng bắt đầu dần dần treo lên nụ cười, cái kia nhếch lên khóe miệng, nhìn lên có như thế một chút hèn mọn.

Quả nhiên là con ta a!

Hiện tại hắn đã trăm phần trăm xác định, dẫn dắt gia tộc bọn hắn nhất phi trùng thiên người, liền là con của mình.

Không phải sao, nhi tử mình nói sự tình, thật tốt cùng lão tổ nói phù hợp ư!

"Ngươi nói tiếp." Trương Hâm Minh cười nói.

Hắn đến nhìn một chút nhi tử mình nói, cùng bọn hắn lão tổ nói có cái gì chỗ khác biệt.

Vương gia tộc trưởng tiếp tục một bộ vẻ mặt nghiêm túc, nói: "Ta gặp phải cường giả cực kì khủng bố, e rằng đã đạt tới Chân Thánh cảnh, thậm chí cấp bậc cao hơn. Hắn sau khi xuất hiện, trực tiếp nói với ta, gia tộc bọn ta về sau nhất định nhất phi trùng thiên, thậm chí xông ra toàn bộ châu đều có khả năng lấy, mà tất cả những thứ này, đều muốn dựa vào ta, bất quá có cái tiền đề, liền là để ta cầm lấy gia tộc tổ truyền khối bảo bối kia, thật tốt quan sát một thoáng, chỉ cần quan sát một thoáng, liền có thể lĩnh ngộ ra thần kỳ đồ vật!"

Vương gia tộc trưởng cảm thấy chính mình cái này nói dối rất hoàn mỹ.

Đầu tiên hắn phải tới một cái lợi dụ, nói mình có thể mang theo gia tộc mình nhất phi trùng thiên.

Vì đạt tới hiệu quả tốt hơn, hắn nói thẳng có thể bay ra toàn bộ châu!

Thứ yếu, liền là chỉ là quan sát một thoáng, hắn tin tưởng Trương Hâm Minh nghe lấy nhi tử mình tới một câu như vậy, nhất định sẽ tìm kiếm nghĩ cách, để Trương Đức Soái lấy ra cái kia bảo bối, cho hắn nhìn một chút.

Cuối cùng nhìn một chút mà thôi, cũng không có cái gì trở ngại.

Cho dù là hắn, gặp được loại này nghe tới liền đặc biệt tốt sự tình, hơn nữa biết chỉ là quan sát một thoáng cũng không có cái gì tổn hại, khẳng định sẽ đáp ứng.

Đem cái này lí do thoái thác sau khi nói xong, hắn liền gắt gao nhìn chằm chằm Trương Hâm Minh, chờ đợi Trương Hâm Minh mở miệng.

Thế nhưng nhìn chằm chằm Trương Hâm Minh hắn, cũng là đột nhiên nhìn thấy, trên mặt Trương Hâm Minh lóe lên một vòng quả là thế biểu tình!

Đối cái này, hắn trước sững sờ làm kính.

Trương Hâm Minh cười nói: "A, ngươi có lẽ lý giải sai, tiền bối kia không phải để ngươi quan sát cái kia tổ truyền rác rưởi đồ chơi, mà là quan sát cái kia một khối siêu cấp trân bảo!"

Nói đến trân bảo thời điểm, trên mặt Trương Hâm Minh treo đầy dư vị thần sắc.

"Cái kia a, chậc chậc, tuyệt đối là trân bảo!"

Cái kia thường thường không có gì lạ bề ngoài, cái kia giản dị tự nhiên nằm, liền có thể cho người ta vô tận mơ màng, không phải trân bảo là cái gì?

Hắn cảm thấy chân chính siêu cấp bảo bối, thật liền có lẽ dạng này, nhìn lên phổ thông mới là vương đạo.

Những cái kia cực điểm xa hoa đồ vật, nhìn lên đẹp hơn nữa, cũng chỉ là lòe người.

Giống như nhân loại đồng dạng, cường giả chân chính, đều là nhìn lên thường thường không có gì lạ, điệu thấp không thôi.

Những cái kia cho là chính mình rất mạnh, cao điệu kiệt ngạo người, chú định liền là vai hề.

Trương Hâm Minh giờ phút này giống như ngộ ra Thánh Nhân đồng dạng, mặt mũi tràn đầy thần thánh quang mang.

Nói xong, hắn cũng không nói, trực tiếp di không.

Vương gia tộc trưởng sửng sốt một chút.

Đây là cái gì cùng cái gì a!

Ngươi lời này là, ngươi biết ta tạo ra đi ra cao nhân tiền bối? !

Còn thần mẹ nó không phải để ta quan sát tổ truyền bảo bối!

Còn có, ngươi mới vừa rồi là nói, cái kia tổ truyền bảo bối liền là rác rưởi đồ chơi? ? ? !

Bất quá hắn cũng không có cách nào, hắn hiện tại liền là tên đã trên dây không phát không được, chỉ có thể nước chảy bèo trôi.

Xem trước một chút Trương gia có phải là thật hay không có bảo bối như vậy, nhìn xong hắn lại đến trận ứng biến, nhìn một chút có thể hay không quan sát một thoáng Trương gia cái kia tổ truyền bảo bối.

Hai người di không phía dưới, đến một gian trong đại điện.

Trương Đức Soái tại cảm giác được có người di không sau khi xuất hiện, cũng di không đến đại điện nơi này.

Vừa xuất hiện tại nơi này, hắn nhìn thấy Trương Hận Thường, trực tiếp liền mở to hai mắt nhìn.

"Ha ha ha! Hận Thường, ngươi cuối cùng trở về a! Muốn chết lão tổ! Tới, cho lão tổ một cái trong lòng! !"

Trương Đức Soái nhanh chóng đi tới, học trước đây không lâu Trương Hâm Minh dạng kia, cho Vương gia tộc trưởng một cái gấu ôm.

Vương gia tộc trưởng hiện tại cảm giác càng không được bình thường.

Trương này nhà phát sinh cái gì a!

Thế nào cảm giác cực kỳ không thích hợp a? !

Trương Hâm Minh tại một bên mỉm cười nhìn xem, mặt mũi tràn đầy vui mừng.

Con của mình có tiền đồ a!

Lúc này, hắn cũng mở miệng nói: "A thúc, tiền bối nói người kia liền là con ta, vừa mới con ta nói trọn vẹn cùng ngài nói đồng dạng, hiện tại cũng chỉ còn lại quan sát khối bảo bối kia!"

Trương Đức Soái nghe xong, lần nữa cười ha ha một tiếng, tiếp đó vỗ vỗ Vương gia tộc trưởng bả vai, nói: "Vị tiền bối kia có phải hay không bình dị gần gũi?"

Vương gia tộc trưởng: ? ? ? ? !

Ta mẹ nó cái gì cũng không hiểu a!

Các ngươi thực sự từng gặp ta tạo ra đi ra tiền bối? ? ?

Phát sinh cái gì a!

Ta mộng a!

Hắn cho là chính mình ngay từ đầu liền đem tất cả mọi chuyện tính tốt, cảm thấy việc này hẳn là sẽ không rất khó khăn, lại thế nào phát sinh không tưởng tượng nổi bất ngờ, hắn cũng hẳn là có thể lâm tràng phát huy.

Hiện tại tốt, trương này nhà người, trọn vẹn không theo sáo lộ ra bài a!

Hắn chỉ có thể sửng sốt một chút gật đầu.

Trương Đức Soái cười ha ha một tiếng, nói: "Tiền bối kia thật vô cùng bình dị gần gũi, cường đại như thế, lại có thể cái kia, cũng không biết lần sau có thể hay không gặp lại hắn."

Vương gia tộc trưởng: . . . .

Các ngươi nói đi, ta gật đầu tốt. . .

Hắn đầu óc đều không linh quang.

Đây là cái gì cùng cái gì a, ta nói đều là giả a!

Vương gia tộc trưởng cảm thấy kế hoạch của mình khả năng rất lớn là tiết lộ, nhưng hắn tất cả những thứ này đều làm đến cực kỳ bí ẩn a.

Tại sao sẽ như vậy chứ.

Hiện tại hắn cũng không có biện pháp, chỉ có thể kiên trì xuống dưới.

Đi đọ sức cái kia rất nhỏ tỷ lệ, liều một lần đây là một cái trùng hợp, đọ sức kế hoạch của hắn không có để lộ, mà Trương gia những người này dạng này chỉ là mọi người kênh không đối tiếp tốt.

Hơn nữa hắn vậy cũng là tốt, dù sao thân thể này chết sớm, Trương Đức Soái cũng không tổn thương được hắn.

Thua thiệt liền là thọ nguyên.

"Tốt, chúng ta liền không nói nói nhảm, tới đi Hận Thường, ngươi cẩn thận quan sát một thoáng cái kia bảo bối!"

Nói lấy, Trương Đức Soái cười hắc hắc, cẩn thận từng li từng tí ở trong nạp giới lấy ra một cái tinh mỹ hộp.

Nhìn xem cái hộp này, Vương gia tộc trưởng khẽ giật mình.

Cái hộp này, cùng Trương gia thiếu chủ trước khi chết miêu tả chứa lấy tổ truyền bảo bối hộp đồng dạng!

Trong này chứa lấy đồ vật, liền là cái này tổ truyền bảo bối a!

Nhìn xem Trương Đức Soái đem hộp đưa qua, Vương gia tộc trưởng thần sắc kỳ quái, đồng thời cũng bắt đầu kích động, quả quyết đưa tay đón.

Khá lắm, không thể tưởng được vẫn là thành công!

Hắn mười điểm nhảy nhót.

Nhưng lại tại hắn sắp sửa cầm qua hộp thời gian, đột nhiên, một thanh âm từ bên ngoài vang lên.

"Ta trở về.".