Chương 505: Ta hiểu, tiền bối cho chúng ta nhường

Chương 505: Ta hiểu, tiền bối cho chúng ta nhường

"Ta trở về." Trần Bình An nói xong, tự tin bước qua bậc cửa.

Cũng bởi vì Trần Bình An âm thanh, Trương Đức Soái đưa qua hộp tay, dừng một chút, không tiếp tục đưa tới, thậm chí còn cau mày thu hồi hộp.

Về phần Vương gia tộc trưởng, nhìn xem Trương Đức Soái dừng lại động tác, đôi mắt mãnh liệt híp lại, trong lòng đều là giận dữ.

Tên hỗn đản nào, lúc này nói cái gì lời nói a?

Chỉ là vừa vừa nghĩ như vậy, hắn đột nhiên khẽ giật mình, bởi vì hắn lúc này cũng phát hiện thanh âm này không được bình thường.

Thanh âm này như thế nào cùng Trương Hận Thường âm thanh đồng dạng.

Tại hệ thống ảnh hưởng, hắn nói âm thanh, trực tiếp biến thành Trương Hận Thường âm thanh.

Hắn đi vào bên trong, trên mặt vẫn là mang theo nụ cười tự tin, trí tuệ vững vàng dáng vẻ.

Hắn cảm thấy hôm nay việc này đã tại ba ngày trước liền kết thúc.

Hiện tại hắn liền là tới đi một thoáng cảnh nối là xong.

Đợi lát nữa trang chính mình mất trí nhớ, cũng chỉ nhớ đến nơi này là gia tộc của mình, Trương Hâm Minh là phụ thân của mình, Trương Đức Soái là bọn hắn lão tổ, kỳ thực cái gì cũng không nhớ rõ.

Cuối cùng ba ngày trước hết thảy đều làm nền tốt, chuyện mất trí nhớ này tuy là nghe tới cực kỳ hoang đường, nhưng Trương Hâm Minh bọn hắn cũng chỉ có thể tin tưởng.

Chỉ là hắn mới bước vào bậc cửa một bước, bước kế tiếp, hắn cũng lại bước không động bước.

Hắn nháy mắt ngừng chân, ngốc tại chỗ.

Nguyên bản hiện ra cho hắn sau lưng Vương gia tộc trưởng, đã quay người, giờ phút này nhìn xem cái này cùng chính mình giống nhau như đúc người, Trần Bình An đầu óc chuyển không tới.

Đại điện nơi này yên tĩnh trở lại, không có bất kỳ âm thanh vang.

Bốn người tám đôi mắt vòng tới vòng lui, Trương Đức Soái người trong nhà ánh mắt đều tại Trần Bình An trên mình cùng Vương gia tộc trưởng trên mình chuyển đổi.

Trần Bình An trừng mắt nhìn, phản ứng lại, cả người đều nóng nảy.

"Cái này! Chuyện gì xảy ra!"

Trần Bình An trước tiên liền là nhận định hệ thống sai lầm.

Trương Hận Thường không có chết!

Hệ thống đang chơi hắn!

Nếu như Trương Hận Thường chết, vậy cái này người trước mắt là ai?

Vương gia tộc trưởng tâm tình bây giờ cùng Trần Bình An hoàn mỹ phù hợp.

Hắn cũng mộng, mở to hai mắt nhìn.

Trực tiếp liền mắng bắt nguồn từ mình nhi tử.

Không phải nói Trương Hận Thường chết ư!

Không phải nói giết hắn, đồng thời chôn ư!

Hắn cảm giác nhi tử mình tại hố cha a!

Hiện tại tốt, hai người đụng vào nhau, hắn cái này hàng giả khẳng định lành lạnh a.

Cái này thọ nguyên a, vô ích không còn a, hơn nữa còn thiếu một chút như vậy thời gian, bảo bối này liền đến tay a!

Ngươi cái tên này, liền không thể trễ một chút trở về ư!

Bốn phía an tĩnh một thoáng.

Mà tại Trần Bình An chửi bậy thời điểm, âm thanh hệ thống đột nhiên ở trong đầu hắn vọt qua.

Lại nói người trước mắt này là giả.

Nghe lấy hệ thống thanh âm này, Trần Bình An đôi mắt sáng lên.

Dĩ nhiên là giả?

Nhưng cũng liền một hồi, hắn lại muốn mắng mẹ.

Giả cũng vô dụng thôi, hắn cũng là giả a!

Mà hắn liền bên cạnh Trương Hận Thường một chút quan hệ cũng không biết, nếu là hai người đối phó công đường, bị hỏi một ít chuyện, đã không phải là một câu mất trí nhớ có thể lừa gạt qua.

"Chỉ có thể nhìn một chút trước đây không lâu lắc lư gia tộc này lão tổ chuyện này, có thể hay không giúp ta một phen."

Trần Bình An biết chuyện ngày đó, hắn cảm thấy mình có thể cùng Trương Đức Soái nói một thoáng chính mình gặp được một cường giả dạng này viện cớ, có lẽ Trương Đức Soái nghe được việc này, quyết định hắn là sự thật.

Cuối cùng hắn ngày đó đem Trương Đức Soái lắc lư đến thật lợi hại.

Chỉ là hắn không biết là, Vương gia tộc trưởng đã nói qua chuyện này. . .

Trần Bình An đi về phía trước, cuối cùng đứng tại Vương gia tộc trưởng trước người, nhìn chằm chằm trước mắt cái này hình thể giống như hắn, khuôn mặt cũng đồng dạng người, đi đầu nói: "Trong đầu của ta tuy là thiếu thốn rất nhiều ký ức, nhưng ta nhớ đến ta không có huynh đệ sinh đôi, ngươi là ai?"

Trương Đức Soái cùng Trương Hâm Minh hai người đều nheo lại đôi mắt.

Mà Vương gia tộc trưởng nhìn xem Trần Bình An, lại đôi mắt sáng lên, trong lòng cao hứng nghĩ đến: Tiểu tử này chuyện gì xảy ra, mất trí nhớ? !

Gặp được loại tình huống này, luận ai tới, ý nghĩ đầu tiên là nhận định Trương Hận Thường không chết, hắn trọn vẹn không nghĩ qua, người trước mắt này cũng là giả trang.

Nguyên cớ hắn nghe lấy lời này, cảm thấy chính mình có cơ hội.

"Nếu như là mất trí nhớ, vậy ta còn có cơ hội!"

Hắn tìm người nghe ngóng rất nhiều liên quan tới Trương Hận Thường sự tích, cùng bên ngoài quan hệ, nếu là gặp được một cái mặc dù là thật Trương Hận Thường, cũng là mất trí nhớ Trương Hận Thường, hắn cảm giác mình còn có cơ hội cứu vãn một thoáng.

Vương gia tộc trưởng nhanh chóng nhìn xem Trương Hâm Minh nói: "Phụ thân, người này nhất định là giả mạo."

Trên mặt hắn dịch dung mặt nạ thế nhưng tiêu số tiền lớn mua được, không có pháp quyết, người khác thoát không được, trọn vẹn có khả năng có thể bằng vào trước đây không lâu chuẩn bị, đánh bại chính bản!

Trương Hâm Minh cùng Trương Đức Soái giờ phút này híp con mắt, đồng thời lui về phía sau mấy bước, rời xa hai người.

Bọn hắn hiện tại cũng có chút không phản ứng kịp, nhưng bọn hắn có thể khẳng định, trong hai người này, nhất định có một người là giả mạo.

Trương Đức Soái nhìn xem Trương Hâm Minh, nhưng vẫn là thử nhỏ giọng nói: "Hâm Minh, ngươi có hai đứa con trai?"

Có lẽ Trương Hâm Minh thật có hai đứa con trai cũng khó nói, hắn đến hỏi trước một chút.

Trương Hâm Minh khóe miệng giật một cái, nói: "Không có a, cái này có lẽ có một cái là giả!"

Hắn thê tử liền cho hắn sinh một cái.

Trương Đức Soái nghe xong, tiếp đó thử nói: "Ngươi nói, này lại không phải là tiền bối cho chúng ta khảo nghiệm?"

Trương Hâm Minh cũng không biết, nói: "Ta cũng không hiểu a."

Hai người tại nơi đó châu đầu ghé tai.

Trần Bình An cũng chỉ có một cái ưu thế, đó chính là dùng trước đây không lâu lắc lư, để chứng minh thân phận của mình, nguyên cớ hiện tại quả quyết nói ra, nói: "Thực không dám giấu diếm, trong đầu của ta không có bao nhiêu cái ức, bất quá có một cái tiền bối nói cho ta, để cho ta tới nơi này, tìm tới gia tộc này lão tổ, hỏi hắn cầm một kiện đồ vật tới xem một chút, liền có thể biết mình tình huống."

Trần Bình An nói xong, nhận định nhìn chằm chằm Trương Đức Soái.

Xem hắn thế nào trả lời.

Hắn chờ mong lấy Trương Đức Soái có thể lộ ra đôi mắt sáng lên dáng vẻ.

Nhưng mà, để hắn bất ngờ chính là, Trương Đức Soái cùng Trương Hâm Minh hai người nghe lấy lời này, dĩ nhiên sắc mặt cổ quái.

Mà Vương gia tộc trưởng thì là mặt mũi tràn đầy phẫn nộ.

Hắn hiện tại có thể trọn vẹn xác định, kế hoạch của mình, là bị một cái hỗn đản tiết lộ! !

Không phải sao, gia hỏa này nói viện cớ, dĩ nhiên cùng hắn nghĩ giống như đúc! !

Trương Đức Minh Hòa Trương Hâm Minh sắc mặt cổ quái một thoáng phía sau, đều là nhận định một cái ý nghĩ.

Đây chính là tiền bối cho khảo nghiệm của bọn hắn!

"Quả nhiên là khảo nghiệm!" Trương Hâm Minh nói.

Trương Đức Soái gật đầu, tiếp đó dường như nghĩ đến cái gì đồng dạng, đột nhiên nói: "Ta hiểu! Ta liền nói tiền bối vì cái gì ngay từ đầu nói ta nhận lầm người đây! Nguyên lai, là chỉ lúc này sự tình sao?"

Con mắt hắn mở đến tròn trịa, nhìn trước mắt hai người, đầu óc điên cuồng vận chuyển, theo sau suy nghĩ minh bạch hết thảy, thân thể chấn động, một mặt rộng rãi.

Hắn kéo lấy Trương Hâm Minh đi tới một bên, nhỏ giọng nói: "Ta cảm thấy, kỳ thực đây không phải tiền bối cho chúng ta an bài khảo nghiệm! Có lẽ là tiền bối cùng một vị nào đó đại lão tại đánh cờ! Chúng ta chỉ là quân cờ, mà bọn hắn phía dưới cờ là, nhìn một chút chúng ta có thể hay không thông qua một cái khảo nghiệm, hiện tại đây chỉ là tiểu khảo nghiệm!"

"Mà tiền bối ngay từ đầu lúc nhìn thấy ta, liền nói với ta, nói ta nhận lầm người, có lẽ, đây chính là tiền bối cho chúng ta nhường! ! Biết chúng ta tại nơi này sẽ nhận lầm người! ! Nguyên cớ, chúng ta đợi lát nữa trực tiếp quyết định phía sau một người, nghĩ lại duy một thoáng, như thế, chúng ta cho rằng là giả người kia, liền là thật! !".