Chương 506:

Chương 506:

Trương Đức Soái tuy là hạ giọng, nhưng nói những lời này thời điểm, nước bọt kia chết sức mạnh bắn tung toé, trên mặt còn treo đầy đắc ý thần sắc, dường như hắn liền là thế giới này thông minh nhất con trai đồng dạng.

Trương Hâm Minh trừng mắt nhìn, nhỏ giọng nói: "A thúc, ngươi dạng này nói, nghe tới có vẻ như cũng thật có đạo lý, nhưng mà, ta nói nhưng mà a, ngươi như vậy có thể hay không đối tiền bối lời nói quá mức giải thích?"

Hắn cảm thấy Trương Đức Soái dường như có chút suy nghĩ nhiều.

Hắn nghe Trương Đức Soái nói qua gặp được Trần Bình An từ đầu đến cuối, nhưng hắn cảm thấy dùng cái này nghĩ lại duy ý nghĩ tới nhận ra cái nào là con của hắn, đây quả thực có chút vô nghĩa a!

Cái này nếu là sai lầm đây?

Đây chính là con của hắn a!

Hắn sẽ nhức cả trứng đó a!

Trương Đức Soái nghe lấy Trương Hâm Minh lời này, vỗ vỗ bờ vai của hắn, còn chậc chậc một tiếng lắc đầu.

Dường như đang nói: Người trẻ tuổi a, ngươi còn quá trẻ a, không ta như vậy tư duy a.

"Ta ý tưởng này có tám thành xác suất là đúng, tất nhiên, chúng ta vẫn là đến thật tốt đối hai người tiến hành khảo sát."

Trương Đức Soái cũng biết Trương Hâm Minh lo lắng, cuối cùng Trương Hận Thường thế nhưng Trương Hâm Minh thân cốt nhục, ngạch, cái này không nhất định, phải nói Trương Hận Thường là Trương Hâm Minh nhi tử, khẳng định không muốn dùng loại này nghe tới liền cực kỳ huyền phân biệt phương pháp tới giải thích rõ thật giả.

Trương Hâm Minh gật đầu, chỉ có thể nghe Trương Đức sáng.

Bọn hắn lần nữa đi tới Trần Bình An trước người hai người, Trương Đức Soái nhìn chằm chằm hai người, nói: "Hai người các ngươi đúng trọng tâm nhất định có một người là giả mạo, xét thấy dịch dung mặt nạ ngụy trang quá như, chúng ta cũng thoát không được dịch dung mặt nạ, đây chỉ có thể dùng những biện pháp khác tới nghiệm chứng các ngươi thật giả. Theo sau, chúng ta sẽ hỏi các ngươi một vài vấn đề, các ngươi thành thật trả lời là xong."

Hai người nghe lấy lời này, đều là đều có tâm tư khác nhau.

Trần Bình An kỳ thực rất sợ bọn hắn muốn sờ mặt điều tra, bởi vì hắn dịch dung mặt nạ cũng không thể phòng ngự thoát.

Cái này tỉ mỉ vừa sờ, liền có thể tìm tới địa phương giật xuống tới a.

Hiện tại nghe lấy Trương Đức Soái phía trước, hắn treo lên tâm, rơi ổn rồi một chút.

Nhưng mà, nghe lấy đằng sau Trương Đức Soái, hắn lại không biết nên nói cái gì cho phải.

Hắn đối Trương Hận Thường nhận thức chỉ dừng lại ở hệ thống giới thiệu nơi đó, người khác thời gian quan hệ cái gì, hoặc là sự tình khác các loại, hắn căn bản không biết rõ.

Cái này hỏi vấn đề phân đoạn, đối với hắn mười điểm bất lợi.

Cho dù hắn nói mình mất trí nhớ cũng đồng dạng.

Trương Hâm Minh không dây dưa dài dòng, trực tiếp đặt câu hỏi: "Các ngươi trả lời ta, chính mình là năm nào phá mất đồng tử chi thân?"

Trần Bình An tỉ mỉ nhìn chằm chằm Trương Đức Soái hai người, nhìn thấy Trương Hâm Minh đặt câu hỏi, ngay lập tức nhìn chằm chằm Trương Hâm Minh, nhưng nghe xong Trương Hâm Minh vấn đề thứ nhất phía sau, hắn trực tiếp sửng sốt.

Đây là vấn đề gì a!

Trần Bình An sắc mặt cổ quái, nói: "Ta mất trí nhớ, không biết rõ."

Hắn cũng chỉ có dạng này viện cớ.

Mà hắn đối diện Vương gia tộc trưởng, khi nghe đến vấn đề này, đồng thời nghe được Trần Bình An nói mình mất trí nhớ phía sau, đôi mắt sáng lên.

Ha ha ha!

Vấn đề này quả thực là đưa phân đề a!

Hắn phái người thật tốt hỏi thăm một chút, thậm chí tìm tới Trương Hận Thường trước đây hồ bằng cẩu hữu, nghe ngóng một chút liên quan tới Trương Hận Thường tương đối việc riêng tư sự tình.

Trong đó có một đầu Trương Hận Thường phá mất đồng tử chi thân tin tức.

Cái kia hồ bằng cẩu hữu nói, những chuyện kia, vẫn là Trương Hận Thường chính mình nói.

Vương gia tộc trưởng nhìn không chớp mắt, cực kỳ tự tin nhìn xem Trương Hâm Minh, nói: "Mười tám!"

Lời này vừa qua, Trương Hâm Minh nhìn chằm chằm Vương gia tộc trưởng, đôi mắt sáng lên.

Vương gia tộc trưởng nhìn xem Trương Hâm Minh bộ dáng kia, hắn biết chính mình đáp đúng.

Hắc hắc, tiểu tử, dù cho ngươi là thật lại có thể thế nào, lại nhìn ta dùng giả mạo thân phận, thắng được ngươi cái này chân thân!

Vương gia tộc trưởng cực kỳ đắc ý.

Trần Bình An cũng tại nhìn xem Trương Hâm Minh, gặp hắn bộ dáng kia, âm thầm thở dài một hơi.

Tiếp đó hắn nhìn chằm chằm Vương gia tộc trưởng, nghĩ thầm lấy gia hỏa này cũng là giả mạo, nhưng xem ra sớm làm rất nhiều chuẩn bị a.

Hắn cảm thấy chính mình lần này khó làm.

Trương Hâm Minh nghe xong đáp án, liền khóe miệng nhếch lên, tiếp tục hỏi: "Cái kia cùng ngày muốn đi nơi nào phá mất đồng tử chi thân?"

"Thanh lâu!" Vương gia tộc trưởng đều không cần do dự, trực tiếp đối đáp trôi chảy.

"Cái kia cùng ngày là chính mình một người tiến đến?" Trương Hâm Minh đôi mắt sáng lên.

"Không sai, liền chính ta một người!" Vương gia tộc trưởng tự tin nói.

Nhưng mà, hắn sau khi nói xong, Trương Hâm Minh thần tình lại đột nhiên biến.

Trương Hâm Minh híp mắt lại, chất vấn lên: "Ngươi chắc chắn chứ?"

Lời này vừa qua, Vương gia tộc trưởng lập tức liền mộng.

A

Không phải sao? !

Cái này. . .

Hắn nháy mắt liền gấp, không biết rõ trả lời thế nào xuống dưới.

"Việc này ta có chút quên, cuối cùng thời gian có chút lâu, có lẽ là những bằng hữu khác đi cùng a?"

Vương gia tộc trưởng nhanh chóng uốn nắn, muốn dùng quên cái này lấy cớ để qua loa tắc trách.

Hắn cảm thấy Trần Bình An toàn trình đều nói chính mình mất trí nhớ không biết, hắn đây coi như là trả lời đúng rồi một chút, dù sao cũng hơn Trần Bình An càng phân a.

Nhưng mà hắn mới dạng này nói xong, Trương Hâm Minh cả khuôn mặt đột nhiên liền lạnh xuống, "Ta cảm giác ngươi là giả mạo!"

Lời này vừa qua, Vương gia tộc trưởng nháy mắt nín thở.

Cái này. . .

"Ai bồi ngươi đi, ngươi sẽ quên? Đi số tuổi, đi địa phương, những cái này chi tiết nhỏ ngươi cũng có thể nhớ kỹ, chỉ duy nhất trọng điểm lại quên, điều này có thể sao?"

Không sai, cùng ngày mang Trương Hận Thường đi thanh lâu người, liền là hắn cái này vĩ đại phụ thân a!

Cái này sao có thể sẽ quên? !

Đồ đần cũng không quên được a!

Cái này nên nhiều vĩ đại, mới sẽ mang theo con của mình đi phá mất đồng tử chi thân a!

Trần Bình An một mực tại bên cạnh như là gỗ đồng dạng đứng đấy.

Cảm thấy chính mình trọn vẹn liền là đại nghịch gió.

Vẫn là không có lật bàn cơ hội loại kia.

Cuối cùng hắn đối với Trương Hận Thường những chuyện nhỏ nhặt này dấu vết, thật một kiện cũng không biết.

Nhưng bây giờ nhìn trước mắt diễn ra một màn, hắn có chút phản ứng không kịp.

Cái này. . . . . Đây chính là đại nghịch gió lật bàn tiết tấu? !

Ngọa tào, ta cái gì cũng không có làm a, cái này cũng được? !

Vương gia tộc trưởng trên mình liều mạng mất đổ mồ hôi, ấp úng nói: "Có thể. . . . . Nhưng ta thật không nhớ rõ a. . . . ."

Trương Hâm Minh híp con mắt, tràn đầy lãnh ý, gắt gao nhìn xem Vương gia tộc trưởng.

Mà Trương Đức Soái nhìn xem một màn này, kéo lấy Trương Hâm Minh đi đến đằng sau đi, tiếp đó nhỏ giọng hỏi: "Chuyện gì xảy ra?"

Trương Hâm Minh trầm giọng nói: "Cùng ngày liền là ta dẫn hắn đi phá thân, cái này sao có thể quên? ! Hắn khẳng định là giả mạo!"

Nghe lấy đáp án này, Trương Đức Soái choáng váng, giống như một cái ngốc đại cá tử đồng dạng.

Ngươi mẹ nó, đem phụ thân nhân vật này, làm đến cũng quá vĩ đại a!

Trương Đức Soái rất nhanh phản ứng lại, nhỏ giọng nói: "Có lẽ Hận Thường thật gặp được chuyện gì, hòa tan cái này ức đây, nếu không hỏi lại hỏi vấn đề khác?"

Trương Hâm Minh nhíu mày lên, gật đầu một cái.

Hai người lần nữa về tới vừa mới vị trí.

"Ta hỏi lại cái vấn đề, ta nằm xuống phía sau, cụ thể rất cao!"

Vấn đề này vẫn như cũ tư mật không thôi, chỉ có cùng hắn từng có tư mật tiếp xúc nữ nhân, cùng thường xuyên một chỗ ra ngoài đến nào đó lầu chơi đùa nhi tử biết.

Có lẽ là huyết mạch nguyên nhân a, hai người gần như giống nhau, nguyên cớ, hắn nhận định cái này cụ thể kích thước, con của mình không phải không biết.

Mà hắn cũng nhận định con của mình sẽ không đem cha mình như vậy việc riêng tư sự tình nói ra.

Nguyên cớ đây tuyệt đối là phụ tử ở giữa mới sẽ biết đến đáp án.

Chỉ là vấn đề này vừa ra, toàn bộ đại điện đều yên tĩnh đến không có một chút âm thanh vang.

Tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.

Tất cả mọi người trợn tròn mắt.

Không chỉ là Trần Bình An, Vương gia tộc trưởng cũng đồng dạng.

Liền Trương Đức Soái cũng bị Trương Hâm Minh cho tú đến sửng sốt một chút.

Ngươi cái Tú Nhi, ta khâm phục ngươi!

Mà Trần Bình An ở lại một hồi phía sau, liền một mặt cổ quái nhìn xem Trương Hâm Minh, cảm giác mặt mình bị xe bánh xe qua lại ép mấy lần.

Thậm chí trong đầu còn nhiều thêm một cái ý nghĩ.

Có lẽ vừa mới Trương Hâm Minh hỏi vấn đề kia, đáp án liền là Trương Hâm Minh mang theo Trương Hận Thường đi!

Bất quá không thể không thừa nhận chính là, Trương Hâm Minh hỏi những vấn đề này, thực tình cường đại.

Nếu là đều có thể trả lời đi ra, cái này trăm phần trăm liền là chân chính Trương Hận Thường a!.