Chương 507: Trương Đức Soái cợt nhả thao tác

Chương 507: Trương Đức Soái cợt nhả thao tác

Trương Hâm Minh cũng không quan tâm vấn đề như vậy hiếm thấy không kỳ hoa, phải biết hắn hiện tại thế nhưng tại phân biệt cái nào mới là chân chính nhi tử a.

Chỉ cần phán định một cái là giả mạo, vậy nhất định muốn nghiêm trị.

Hơn nữa có một người mất trí nhớ, cái này nếu là cái này mất trí nhớ mới là con của mình, chính mình lại đem hắn xem như giả, cái này cùng đem bảo bối của mình cắt mất có gì khác biệt a.

Nguyên cớ hắn cũng không quan tâm những chuyện đó, trực tiếp đem người khác không có khả năng biết đến việc riêng tư, đều hỏi lên.

Trần Bình An một lát sau cũng phản ứng lại, vẫn là câu kia, "Ta không biết, trong đầu của ta không có bất kỳ phương diện này ký ức."

Nghe lấy câu trả lời này, Trương Hâm Minh là nằm trong dự liệu, lúc này hắn nhìn hướng Vương gia tộc trưởng.

Hắn từ vừa mới bắt đầu kỳ thực liền muốn tốt phân biệt hai người thật giả biện pháp.

Một cái mất trí nhớ, một cái không mất trí nhớ, vậy mình trực tiếp bắt được không mất trí nhớ hỏi, chỉ cần xem xét có phải hay không là giả là được rồi!

Nếu như cái này không mất trí nhớ trả lời không được vấn đề của hắn, vậy nhất định là giả.

Như vậy, một bên khác chẳng phải là sự thật?

Nguyên cớ, hắn biện pháp này không khuyết điểm.

Trương Hâm Minh nhìn xem Vương gia tộc trưởng, nói: "Ngươi nên biết đáp án a, con trai ta là rất rõ ràng đáp án này."

Vương gia tộc trưởng đã biến thành tượng bùn.

Con mẹ ngươi!

Đây là cái gì quỷ vấn đề a!

Liền không thể không cần hỏi như vậy kỳ hoa vấn đề ư!

Ta làm sao biết ngươi mọc thêm a!

Vương gia tộc trưởng nói không ra lời, sắc mặt đổi tới đổi lui, cuối cùng chỉ có thể nhắm mắt nói: "Ta đối những chuyện này ký ức không sâu, có chút quên đi. . ."

Không có cách nào a, chẳng lẽ tùy tiện nói một con số đoán mò một thoáng?

Đợi lát nữa hắn nói mười tám, Trương Hâm Minh lại nói chỉ có ba, cái này không sẽ chết định?

Cuối cùng giữa người và người khoảng cách, có đôi khi thật rất lớn.

Trương Hâm Minh nghe lấy câu trả lời này, sắc mặt càng lạnh hơn xuống, mười điểm chân thành nói: "Nhìn tới, ngươi chính là giả mạo!"

Lời này vừa qua, bốn phía yên tĩnh.

Trần Bình An thật không biết rõ nói gì.

Hắn thật không có gặp được như vậy kỳ hoa cục diện.

Hắn ngay từ đầu liền cảm thấy đến chính mình cái gì cũng không biết, khẳng định đại nghịch gió, có lẽ liền phản bội cơ hội đều không có, là nghiêng về một bên loại kia cục diện.

Nhưng bây giờ tốt, hắn đi vào nơi này phía sau, lời nói cũng không có nói bao nhiêu câu, tới tới đi đi đều là dùng một câu kia kéo dài hơi tàn "Ta mất trí nhớ" tới ứng phó.

Nhưng mà, liền là bởi vì một câu nói như vậy, hắn dĩ nhiên lắc mình biến hoá, biến thành thuận gió? !

Cái này quá thần kỳ!

Vương gia tộc trưởng nghe lấy Trương Hâm Minh lời này, sắc mặt nín xanh lên, nói: "Phụ thân, ngươi có phải hay không sai lầm, hắn kết quả là, một câu cũng không nói, một vấn đề cũng không trả lời được, làm sao lại chỉ có ta là giả mạo đúng không?"

Hắn quá oan uổng, còn có thể dạng này ư.

Trương Đức Soái cũng là sắc mặt cổ quái, bất quá hắn không có nói chuyện, tiếp tục quan sát.

Trương Hâm Minh trầm giọng nói: "Hắn từ vừa mới bắt đầu liền nói chính mình mất trí nhớ, nguyên cớ vấn đề gì đều tại kiên trì tình huống của mình, nói rõ thật liền là như vậy. Mà ngươi, từ vừa mới bắt đầu liền lộ ra không thích hợp, ta hai vấn đề này, con ta tuyệt đối sẽ không không nhớ đến, đây là cha con chúng ta hai người đều biết, đồng thời chưa bao giờ truyền ra ngoài bí mật!"

Nghe lấy lời này, Vương gia tộc trưởng kém chút phun ra một cái lão huyết.

Phụ tử các ngươi cũng quá kỳ hoa đi!

Một chỗ đi dạo xuân lâu không nói, lại còn lẫn nhau biết đối phương kích thước!

Các ngươi tuyệt đối có độc!

Vương gia tộc trưởng không biết rõ trả lời thế nào Trương Hâm Minh vấn đề, chỉ có thể kiên trì cùng mặt dày nói: "Nhưng ta thật quên đi, có lẽ tất cả những thứ này đều là ngươi một bên tình nguyện cảm thấy những chuyện này trọng yếu a, ta ngược lại cảm thấy không phải trọng yếu như thế. Nguyên cớ, đây có lẽ là giữa chúng ta sự khác nhau."

Trương Hâm Minh nhíu mày, lời này có như thế một chút đạo lý, nhưng hắn vẫn kiên trì người trước mắt này tuyệt đối không phải là của mình nhi tử.

Nguyên cớ hắn gắt gao nhìn chằm chằm Vương gia tộc trưởng, lần nữa đặt câu hỏi.

"Vậy ngươi có biết ngươi cái thứ nhất nhũ danh gọi cái gì?"

Đáp án của vấn đề này, nhi tử hắn tuyệt đối biết.

Hắn lúc trước đem cái thứ nhất nhũ danh cáo tri con của mình, nhi tử hắn còn cầu khẩn hắn tuyệt đối không nên nói cho người khác biết, thậm chí còn vì che lấp cái này để người ta xấu hổ nhũ danh, chính mình lấy cái kia cũng có chút kỳ hoa nhũ danh.

Cái này nếu là còn quên, tuyệt đối là giả!

Vương gia tộc trưởng nghe được vấn đề này, lờ mờ ánh mắt, cuối cùng nhấp nhoáng ánh lửa.

Khá lắm, rốt cuộc đã đến một cái bình thường vấn đề!

Hắn nghe qua vấn đề này!

"Gọi là cẩu đản!"

Danh tự nghe tới đặc biệt tục khí, cho dù là Trương Hận Thường, cũng không cùng người nào nói qua, nhưng mà, nhưng không giấu giếm được hắn.

Bởi vì hắn tìm qua trước đây Trương gia vú em, một người trong đó, liền nói qua Trương Hận Thường trước đây nhũ danh.

Chỉ là hắn tràn đầy tự tin nói xong, sau một khắc, Trương Hâm Minh cũng là lạnh lùng quát lên.

"Ngươi quả nhiên là giả mạo! Con ta chân chính nhũ danh gọi là phân phân! Cái này nhũ danh là ta cùng thê tử của ta cùng lấy, chỉ vì con ta khi còn bé thường xuyên đem phân kéo đến trong quần!"

Lời này vừa qua, Vương gia tộc trưởng phun máu.

Ta mẹ nó! !

Thật muốn một bàn tay chụp chết ngươi a!

Đây là cái gì quỷ nhũ danh a! !

Làm ta tâm thái đúng không? !

Trần Bình An nghe nói như vậy thời điểm, kém chút kho kho kho lên, còn tốt hắn là chuyên nghiệp, lại chọc cười cũng có thể nhịn ở không cười.

Mà Trương Đức Soái thì nhịn không được, kho kho kho một thoáng, tiếp đó lại nhanh chóng kéo lấy Trương Hâm Minh đến đằng sau đi, nhỏ giọng hỏi: "Ngươi thật cảm thấy hắn không phải Hận Thường?"

Trương Hâm Minh nghiêm túc gật đầu, nói: "Trăm phần trăm không phải!"

Trương Đức Soái gật đầu, sau đó nói: "Vậy hắn khẳng định là sự thật."

Lời này vừa qua, lần này đến phiên Trương Hâm Minh choáng váng.

A

Trương Đức Soái nhìn xem Trương Hâm Minh một bộ không thể tưởng tượng nổi dáng dấp, tỉ mỉ giải thích nói: "Ngươi quên ta mới vừa nói? Tiền bối nói chúng ta nhận lầm người, ngươi hiện tại trăm phần trăm khẳng định hắn không phải, đó chính là nhận định cái kia mất trí nhớ liền thôi, mà dùng tiền bối lời kia, cái này bị ngươi nhận định không phải, chẳng phải là sao?"

Nghe lấy cái này phi thường quấn miệng lời nói, Trương Hâm Minh ngây ngốc nhìn xem chính mình lão tổ, cảm thấy chính mình trí thông minh có chút bị vũ nhục.

Lão tổ, ngươi hoàn toàn suy nghĩ nhiều a!

Tiền bối có lẽ không có ý nghĩ như vậy a!

Gặp Trương Hâm Minh một bộ ăn phân dáng vẻ, Trương Đức Soái ý vị thâm trường nói: "Hâm Minh a, tin tưởng ta, ta nhất định không nghĩ sai, ta tin tưởng tiền bối, không phải tiền bối nói câu nói kia căn bản là vô dụng! Vậy tại sao còn phải nói ra đây? Như tiền bối này, có thể như vậy sao? Cái này trọn vẹn không phù hợp suy luận a!"

Trương Hâm Minh cứng họng, không biết nên nói cái gì.

Ta làm sao biết a!

Nhưng mà ta nhận định đây không phải con ta a!

Cái này nếu là con ta, ta không đánh chết hắn không thể!

Ta tân tân khổ khổ đem hắn nuôi lớn, dĩ nhiên liền ta vĩ đại địa phương, cùng thân thể sở trường đều không nhớ kỹ, cái này tuyệt bích là nhà cách vách trồng a!

Trương Đức Soái gặp Trương Hâm Minh vẫn là một bộ táo bón dáng dấp, hắn tiếp tục nói: "Đã ngươi không phải cực kỳ tin tưởng, vậy chúng ta liền dùng sau cùng biện pháp a, tiền bối nói, chân chính có thể giúp chúng ta Trương gia bay lên người, quan sát cái kia trân bảo, liền có thể có lĩnh ngộ. Hiện tại chúng ta cho bọn hắn nhìn một chút cái kia trân bảo liền biết, bất quá ta nhận định bên trái đây là thật, nguyên cớ trước hết cho hắn nhìn."

Trương Hâm Minh nghe lấy lời này, cũng gật đầu một cái.

Dạng này có thể.

Hơn nữa quan sát, bọn hắn tại bên cạnh nhìn xem, chỉ cần người này không phải, khẳng định quan sát không ra đồ vật gì tới.

Hơn nữa hắn cầm lấy trân bảo cũng vô dụng, cuối cùng thực lực bọn hắn mạnh như vậy, đối phương muốn lấy đi cũng làm không được.

Về phần trước cho ai nhìn vấn đề này, hắn căn bản không để ý, nhìn một chút sẽ thua thiệt?

"Có thể." Trương Hâm Minh gật đầu, hắn vẫn như cũ nhận định bên trái đây là giả.

Cứ như vậy, hai người tiếp tục về tới vừa mới vị trí.

Giờ phút này, Trương Đức Soái nhẹ chân nhẹ tay lấy ra cái hộp kia, tiếp đó nhìn chằm chằm đứng ở bọn hắn bên trái Vương gia tộc trưởng, nói: "Ta cùng Hâm Minh thảo luận một thoáng, cảm thấy ngươi khả năng rất lớn là thật, nguyên cớ, trước hết để cho ngươi quan sát một thoáng bảo bối này, nếu là quan sát ra đồ vật, cái kia hết thảy đều sáng tỏ."

Vương gia tộc trưởng một mặt tro tàn, nhận định chính mình đến trắng tổn thất thọ nguyên, nhưng giờ phút này Trương Đức Soái nhìn chằm chằm hắn, còn tới một câu như vậy phía sau, để hắn kém chút bại não, cả người ngốc trệ lên.

A

Ngươi. . . Ngươi nói cái gì? !

Cái này cong chuyển đến có chút nhanh, hắn đầu óc theo không kịp.

Nói hắn có thể là thật? !

Không phải mới vừa nói nhất định là giả mạo sao? !

Tại một bên, Trần Bình An nghe lấy lời này, cũng đồng dạng, đầu óc đứng máy.

Thậm chí hoài nghi Trương Đức Soái là liếc xéo, không phải cùng Vương gia tộc trưởng nói chuyện, mà là cùng hắn nói chuyện.

Nhưng mà sau một khắc, Trương Đức Soái lại trực tiếp đem hộp trong tay, đưa cho Vương gia tộc trưởng.

Nhìn xem một màn này, hắn biết chính mình không nhìn lầm.

Cảm giác thông minh của mình bị đè xuống đất ma sát.

Ta mẹ nó mới từ đại nghịch trong gió thuận, cơ hồ muốn lật bàn, hiện tại các ngươi tới một câu hắn khả năng rất lớn là thật? !

Các ngươi đây là cái gì cợt nhả thao tác a! !

Ta hôn mê rồi a! !.