Chương 508: Sự cường đại của ta, toàn dựa vào các ngươi tưởng tượng

Chương 508: Sự cường đại của ta, toàn dựa vào các ngươi tưởng tượng

Trần Bình An đầu óc có chút hỗn loạn.

Về phần Vương gia tộc trưởng, hiện tại phản ứng đến cũng coi như thần tốc.

Hắn không biết rõ phát sinh cái gì, thế nhưng lại như thế nào, hiện tại cái hộp này nhanh đến trên tay hắn!

Hắn cấp bách đưa tay đón.

Nhưng vào lúc này, Trương Đức Soái động tác lại dừng một chút.

Khiến Vương gia tộc trưởng có loại ăn liệng cảm giác.

Ngươi mẹ nó đừng lằng nhà lằng nhằng có được hay không.

Ta cảm giác trải qua sự tình hôm nay, trái tim đến có thể lão thật nhiều tuổi a.

Quá khó tiếp thu rồi.

Trương Đức Soái chân thành nói: "Ngươi quan sát có thể, nhưng không thể dùng tay đi chạm đến, bằng không, đừng trách ta không khách khí!"

Trương Đức Soái cũng không phải trăm phần trăm xác định người này liền là Trương Hận Thường, nguyên cớ đến trước uy hiếp một câu.

Vương gia tộc trưởng sao quan tâm những cái này, cầm qua hộp, trực tiếp truyền tống đi liền thôi!

Hắn liền vội vàng gật đầu.

Trương Đức Soái vậy mới tiếp tục nhẹ chân nhẹ tay đem hộp đưa cho Vương gia tộc trưởng.

Lần này, không tiếp tục xảy ra bất trắc.

Trần Bình An giờ khắc này ở suy tính đối sách.

Trương này nhà người thực tế quá kì quái, trọn vẹn không theo lẽ thường ra bài.

Mà quan sát thứ này, lĩnh ngộ ra đồ vật gì sự tình, là hắn nói.

Hơn nữa hắn cho là một khối cái gì tác dụng cũng không có đá, nguyên cớ hắn nhận định bên cạnh cái này đồng dạng là giả mạo gia hỏa, nhất định không lĩnh ngộ được cái gì, nói mình có thể lĩnh ngộ được những vật khác, cũng khẳng định là giả.

Nguyên cớ, hắn hiện tại muốn lật bàn, chỉ có một cái biện pháp, đó chính là kiên trì, nói mình lĩnh ngộ ra đồ vật, đồng thời lĩnh ngộ ra tới đồ vật muốn so đối diện người này mạnh.

Mà tại hắn nghĩ đến thời điểm, Vương gia tộc trưởng đã theo trong tay Trương Đức Soái cầm qua hộp.

Vừa cầm đến hộp, hắn liền xúc động đến thân thể đều bắt đầu run rẩy, mặt mũi tràn đầy thỏa mãn.

Như là phát tiết vài ức vóc dáng tôn đồng dạng.

Cuối cùng cũng đến tay!

Quá khó khăn!

Đây chính là cái gọi là nhân sinh ư!

"Các ngươi những gia hỏa này, đều cho ta chờ lấy, không sớm thì muộn có một ngày, ta sẽ để cho các ngươi sống không bằng chết!"

Vương gia tộc trưởng trước tiên nhanh chóng khởi động trận pháp, tiếp đó còn mắng to một tiếng.

Thanh âm này đột nhiên bạo phát, quả thực giết Trương Đức Soái bọn hắn một cái đột nhiên không kịp chuẩn bị.

Ba người bọn họ đều ngây ngốc một chút.

Ngạch. . . . . Ý gì?

Mà bọn hắn còn không hoàn hồn, sau một khắc, chỉ thấy Vương gia tộc trưởng trên tay cầm lấy hộp, đột nhiên hư không tiêu thất.

Sau đó, Vương gia tộc trưởng còn một mặt cười lạnh, cực kỳ đắc ý, chỉ bất quá cũng liền một hồi, hắn đột nhiên con ngươi một trắng, thân thể mềm nhũn, đúng là đổ vào trên mặt đất.

Nhìn xem một màn này, Trần Bình An ba người càng sửng sốt.

Bọn hắn nhìn xem trên mặt đất đã không có tức giận thi thể, hai mặt nhìn nhau.

Theo sau, Trương Đức Soái cùng Trương Hâm Minh nhộn nhịp mở to hai mắt nhìn, nhanh chóng ngồi xổm xuống xem xét.

Người này, đã chết!

Bọn hắn vội vàng điều tra thi thể, vậy mới tại hắn tay tay áo phát xuống phát hiện một cái bỏ túi truyền tống trận!

Đồng thời, truyền tống trận này đã tiêu hủy.

Trương Đức Soái hai người liếc nhìn nhau đối phương, trên mặt đều là tro tàn.

Bọn hắn trợn tròn mắt.

Trân bảo, vậy mà tại trước mặt bọn hắn, bị cướp đi!

Hai người trực tiếp gào lên.

"Chết tiệt!"

"Ta mẹ nó, cái này phát sinh cái gì, quá vũ nhục người! !"

Trần Bình An sắc mặt cổ quái nhìn xem hai người tại nơi đó mắng to.

Hắn còn không phản ứng lại.

Đây rốt cuộc phát sinh cái gì?

Người này thế nào liền chết!

Hơn nữa, cái hộp kia làm sao lại không gặp?

Còn có, chính mình đây là thắng được trận này thật giả phân biệt so tài?

Chuyện này Trương Hận Thường, hôm nay tới nơi này mục đích, sẽ không liền là khối kia tảng đá vụn a?

Cái quỷ gì a!

Ta mới vừa rồi cùng không khí đấu trí đấu dũng?

Loại này trực tiếp đứng đấy, liền cực kỳ mộng bức thắng cảm giác, để Trần Bình An im lặng tột cùng.

Trương Đức Soái hai người gầm thét một hồi lâu, cuối cùng ủ rủ nhìn về phía Trần Bình An.

Đã chết đi là giả, vậy cái này mất trí nhớ khẳng định là sự thật.

Nhưng mà, cái kia trân bảo không còn a!

Hiện tại gia tộc bọn hắn đây là còn không bay lên, liền ném cái ngã sấp?

Trương Hâm Minh nhanh chóng nhìn về phía Trương Đức Soái, nói: "Lão tổ, đều trách ngươi! Ta liền nói hắn là giả a, ngươi thế nào không tin, còn nói dùng ngược tư duy!"

Trương Đức Soái nghe lấy lời này, cả người càng ủ rủ, cúi đầu lẩm bẩm nói: "Sao lại có thể như thế đây, tiền bối kia vì sao muốn nói nói như vậy a! Vì sao nói ta nhận lầm người a! Nếu không phải những lời này, ta cũng sẽ không dạng này a!"

Trương Hâm Minh cắn răng, không biết nên nói thế nào Trương Đức Soái, hiện tại không có cái kia trân bảo, gia tộc bọn hắn khẳng định liền không thể nhất phi trùng thiên a.

Hiện tại hắn cực kỳ hối hận, trước đây không lâu nghe Trương Đức Soái, nếu là tranh thủ trước hết để cho Trần Bình An quan sát cái kia trân bảo, cái này chẳng phải thành ư!

Có lẽ nhi tử mình nguyên cớ mất trí nhớ, liền là tiền bối làm a.

Có lẽ nhi tử mình tại quan sát cái kia trân bảo đá phía sau, liền có thể có một đoạn siêu cấp ký ức cường đại, tiếp đó mang theo gia tộc bọn hắn nhất phi trùng thiên!

Thiệt thòi lớn a!

Hơn nữa, nhi tử hắn bây giờ còn tại mất trí nhớ, cái này chẳng phải là mất cả chì lẫn chài?

Trần Bình An nghe lấy Trương Đức Soái tự lẩm bẩm, sắc mặt lại cổ quái.

Chờ một chút, cho ta suy nghĩ một chút.

Các ngươi nói, nguyên cớ có vừa mới dạng kia cợt nhả thao tác, liền là bởi vì ta trước đây không lâu nói một câu "Ngươi nhận lầm người"?

Cái này. . .

Trần Bình An trừng mắt nhìn, lúc này có một cái ý niệm, nói: "Không dối gạt các ngươi, kỳ thực ta gặp phải tiền bối, cuối cùng còn nói với ta một câu, trước quên nói, hắn nói, chờ hết thảy sự tình sau khi kết thúc, nói cho các ngươi biết, cái kia hòn đá nhỏ, không còn dùng cho việc khác. Lời này cụ thể ý tứ gì, ta cũng không hiểu, nhưng tiền bối nói nói cho các ngươi biết, các ngươi có lẽ liền biết."

Trần Bình An không có cách nào, hiện tại chỉ có thể tới bên trên một câu như vậy, giúp hai người khu trừ uể oải.

Kỳ thực hắn cũng không nói láo, tảng đá kia thật không có tác dụng gì.

Liền là một khối thường thường không có gì lạ đá mà thôi.

Trương Đức Soái hai người nghe lấy lời này, giống như sét đánh, chậm chạm quay đầu nhìn hướng Trần Bình An.

Cái gì? ? ?

Bọn hắn đầy trong đầu nghi vấn, đều có chút phản ứng không kịp.

Chỉ là phổ thông hòn đá nhỏ?

Hơn nữa còn là tiền bối nói? !

Cái này. . . . . Sao lại có thể như thế đây!

Hòn đá kia xem xét liền là khối trân bảo a!

Chẳng lẽ, là bọn hắn nghĩ sai? !

Trương Hâm Minh trừng mắt nhìn, mê mang hỏi: "Tiền bối thật đã nói như thế?"

Trần Bình An nghiêm túc gật đầu.

Không sai, là ta nói.

Trương Đức Soái nhìn xem một màn này, đột nhiên, hắn nhanh chóng ở trong nạp giới lấy ra một khối màu đỏ tinh thể.

Đây chính là bọn hắn tổ truyền bảo bối.

Hắn chớp chớp còn có chút đờ đẫn đôi mắt, theo sau đôi mắt dĩ nhiên mãnh liệt toát ra một trận quang mang mãnh liệt.

"Ta hiểu! Ta hiểu!" Hắn đột nhiên liền chụp mấy lần bắp đùi: "Nguyên lai tiền bối cho ta cái kia hòn đá nhỏ, là như vậy dự định a!"

Cả người hắn nhìn lên có chút điên, nói xong còn cười ha ha lên.

Một bộ ta thật thông minh dáng dấp.

Trương Hâm Minh nhìn xem bộ dáng kia của hắn, có chút bận tâm lên.

Lão tổ sẽ không chịu kích thích quá lớn, điên rồi đi? !

Nếu là thật điên rồi, cái này nào chỉ là bồi thường phu nhân lại bồi binh a, liền chính mình kình thiên trụ cũng bị người cắt đi a!

Trương Đức Soái lúc này nhanh chóng nhìn hướng Trương Hâm Minh, bắt lại tay hắn.

"Hâm Minh a, chúng ta đều nghĩ sai! Kỳ thực tiền bối câu nói kia, cùng cho chúng ta hòn đá nhỏ, đều là lừa dối chúng ta! Tiền bối liền là để chúng ta cho là cái kia hòn đá nhỏ so với chúng ta tổ truyền bảo bối trân quý, như vậy, chúng ta liền sẽ dùng cái hộp kia đi trang hòn đá! Hiện tại cái kia hòn đá nhỏ cùng hộp không phải bị cái kia không biết tên tặc nhân truyền tống đi rồi sao? Lời như vậy, chúng ta tổ truyền bảo bối, chẳng phải vẫn còn chứ! ! Nguyên cớ, ngươi đã hiểu chưa?"

Lời này vừa nói ra, Trương Hâm Minh mãnh liệt mở to hai mắt nhìn.

Ta lau!

Khá lắm!

Ta trực tiếp khá lắm!

Tiền bối ý đồ, đúng là như vậy!

Nguyên lai, tiền bối thật sớm coi như ra có người tới trộm chúng ta tổ truyền bảo bối, tiếp đó mới kế hoạch ra tất cả những thứ này? !

Hai người cùng nhau phân tích, nói đến phần sau, đều là cười to lên.

"Tiền bối quả nhiên khủng bố như vậy a! Liền lão tổ ngươi sẽ rầu rỉ một câu nhận lầm người, đều tính ra tới! Quả thực khủng bố như vậy! !"

Hai người cười ha ha, con ngựa kia rắm cái này đến cái khác vung ra, điên cuồng tán dương Trần Bình An.

Mà đứng tại bên cạnh bọn họ Trần Bình An, nghe lấy phân tích của bọn hắn, ánh mắt đờ đẫn.

Ngọa tào!

Ta. . . Ta có như vậy mạnh? ! !.