Chương 509: Đá hương vị

Chương 509: Đá hương vị

Hai người một mình tại nơi đó suy luận, hơn nữa càng là đẩy đi xuống, bọn hắn liền càng hiện chính mình đến gần chân tướng, trong mắt sùng bái, cũng càng thêm cường thịnh.

"Nói như vậy, cái kia quả nhiên chỉ là một khối hòn đá nhỏ! Ha ha, cái này tặc nhân âm hiểm xảo trá, dùng còn giống như là một cái hao tổn thọ nguyên đoạt xá bí thuật, đoạt xá người này tới trộm chúng ta đồ vật! Cũng không biết người đứng phía sau là ai, ta hiện tại thật muốn biết bọn hắn mở hộp ra, phát hiện bên trong chỉ là cái gì tác dụng cũng không có đá, sẽ có cảm tưởng thế nào đây?"

Trương Đức Soái đại khai đại hợp cười nhạo lên.

Mới vừa rồi bị người ngay trước mặt truyền đi hộp, hắn còn cảm thấy mười điểm khó chịu, cảm thấy đối phương động thủ trên đầu thái tuế, nhưng giờ phút này lại lạ thường thoải mái, hận không thể tìm tới đối phương chỉ vào lỗ mũi chế giễu.

Trương Hâm Minh cũng hừ lạnh lên, nói: "Chúng ta vùng dậy phía sau, đừng để ta biết hắn là ai, bằng không, ta để hắn biết cái gì gọi là tuyệt vọng!"

Tại người kia cầm qua hộp thời điểm, người kia còn hướng về bọn hắn thả một câu ngoan thoại, nói như vậy, người này khẳng định đối bọn hắn gia tộc có rất sâu thù hận.

Người này nếu là không trừ, đối bọn hắn tới nói tuyệt đối là tai họa, cuối cùng bọn hắn tại sáng, đối phương tại tối.

Trần Bình An nghe lấy bọn hắn lời này, vẫn như cũ một mặt cổ quái.

Bị hai người não bổ năng lực chấn kinh đến.

Hắn thật không có ý nghĩ như vậy a.

Ta mẹ nó chỉ là muốn hoàn thành nhiệm vụ mà thôi, các ngươi thế nào liền đem ta não bổ thành khủng bố như vậy a!

Không đúng không đúng!

Chẳng lẽ, trước đây Mộ Dung Cung bọn hắn cũng là dạng này?

Mẹ nó, ta có vẻ như phát hiện kho báu!

Trương Đức Soái hai người hùng hùng hổ hổ hoàn tất phía sau, cuối cùng nhìn hướng Trần Bình An.

Trần Bình An bị hai người nhìn chằm chằm, lúc này cũng không bối rối, ngược lại còn mỉm cười nói: "Còn có bảo bối cho ta quan sát sao?"

Hiện tại, hết thảy ngăn cản đều không còn, hắn chỉ cần dựa theo kế hoạch của mình tới, tìm dạng vật phẩm, quan sát một thoáng, tùy tiện khoác lác là được rồi.

. . .

Vương gia.

Một gian vàng son lộng lẫy trong đại điện, ngồi xếp bằng Vương gia tộc trưởng, bỗng nhiên mở mắt ra.

Hắn trước đây không lâu làn da còn không có bao nhiêu nếp nhăn, giờ phút này nhìn lên rất là vẻ già nua, nếp nhăn đã có thể chồng tại một khối.

Hắn nhìn chằm chằm trước người một cái tiểu truyền tống trận, giờ phút này, chính giữa có một cái chiếc hộp màu đỏ tại nơi đó yên tĩnh nằm.

Nhìn xem vật phẩm này, hắn hít sâu một hơi: "Hi vọng đây chính là có thể giúp lão tổ đột phá Trương gia tổ truyền bảo bối a!"

Hắn kỳ thực cũng không hiểu rõ Trương gia hôm nay việc này đến cùng chuyện gì xảy ra.

Hắn hoài nghi mình kế hoạch bại lộ.

Nhưng nhìn xem Trương Đức Soái bọn hắn bộ dáng kia, lại không giống, hơn nữa nhi tử mình nói Trương Hận Thường chết, thế nhưng vừa mới hắn dĩ nhiên nhìn thấy đối phương thật tốt sống sót.

Tất cả những thứ này, đều lộ ra khí tức quỷ dị.

Nhưng mặc kệ như thế nào, hắn vẫn là đem cái hộp này nắm bắt tới tay.

Nhi tử hắn nói, Trương gia thiếu chủ nói tổ truyền bảo bối, liền là dùng dạng này hộp chứa lấy, đồng thời miêu tả đến rất tỉ mỉ, nguyên cớ không sai được.

Bất quá cực kỳ đáng tiếc, nhi tử hắn nói Trương gia thiếu chủ chưa từng thấy trong hộp đồ vật, chỉ biết là hắn tác dụng, nguyên cớ không biết rõ đồ vật bên trong dung mạo ra sao, nguyên cớ hắn dù cho nhìn đồ vật bên trong, cũng không biết có phải hay không Trương gia tổ truyền bảo bối.

Hắn hiện tại cũng chỉ có thể hi vọng đồ vật bên trong, có thể để chính mình lão tổ giữ vững thân thể căn cơ, sau khi đột phá tại cái kia cuồng bạo năng lượng tăng lên bên trong, bảo trụ sinh mệnh.

Tất nhiên, đem thứ này cho chính mình lão tổ phía trước, hắn vẫn còn có chút hiếu kỳ bảo bối này như thế nào.

Hắn quả quyết mở hộp ra.

Đập vào mi mắt, là một khối hòn đá nhỏ.

Cái này hòn đá nhỏ thường thường không có gì lạ, nhìn lên cùng đường lớn bên trên đá không có khác biệt.

Nhìn xem trong này nằm quả nhiên là đá, Vương gia tộc trưởng ngơ ngác một chút.

Trương Hâm Minh ngay từ đầu nói để hắn quan sát đá, còn nói đá so tổ truyền bảo bối trọng yếu, nhưng mà phía sau lấy ra hộp, bên trong đựng liền là đá, đây rốt cuộc ý tứ gì?

Đựng trong hộp lấy theo lý mà nói liền là bọn hắn tổ truyền bảo bối.

Hắn muốn không hiểu, nhưng hắn vẫn là cảm thấy đây chính là Trương gia tổ truyền bảo bối, hắn tác dụng có thể giúp bọn hắn lão tổ sau khi đột phá giữ vững thân thể.

"Chỉ là, thứ này nhìn lên trọn vẹn không giống như là bảo bối a. Hơn nữa, thứ này thế nào sử dụng? Ăn vào bụng? ?"

Nhìn chằm chằm tảng đá kia, Vương gia tộc trưởng lơ ngơ.

Quan sát một hồi, hắn thực tình nhìn không ra cái này hòn đá nhỏ có cái gì khác biệt.

"Có lẽ câu nói kia là thật? Càng là bảo bối đồ vật, vượt thường thường không có gì lạ?"

Vương gia tộc trưởng cũng mặc kệ, đem thứ này đưa cho chính mình lão tổ, xem hắn có ý kiến gì không a.

Hắn đem hộp cất kỹ, hướng hậu sơn di không mà đi.

Di không một hồi, hắn lần nữa đi vào cái kia quen thuộc trong sơn động.

Mà hắn vừa tới, Vương gia lão tổ liền trực tiếp mở mắt ra.

"Thành công hay không?" Vương gia lão tổ nhìn thấy người tới là Vương gia tộc trưởng phía sau, nhanh chóng hỏi ra một câu.

Vương gia tộc trưởng mỉm cười gật đầu: "Tới tay."

Nói lấy trên tay của hắn lóe lên, xuất hiện một cái hộp.

Vương gia lão tổ đôi mắt mãnh liệt sáng lên, nhanh chóng đứng lên, một cái lắc mình phía dưới, đến Vương gia tộc trưởng trước mặt.

Hắn đem Vương gia tộc trưởng hộp trong tay túm lấy, vội vàng mở hộp ra.

Thế nhưng, khi nhìn đến trong cái hộp kia ở giữa nằm là phổ thông đá hòn đá nhỏ phía sau, ở lại.

"Ngươi đừng nói cho ta, đây chính là bọn họ Trương gia tổ truyền bảo bối?"

Vương gia lão tổ ngơ ngác nhìn xem Vương gia tộc trưởng, hoài nghi Vương gia tộc trưởng tại cùng hắn nói đùa.

Vương gia tộc trưởng gật đầu, nói: "Bọn hắn đem thứ này nhìn đến rất trọng yếu, sẽ không có sai, hơn nữa thứ này nhìn lên thường thường không có gì lạ, xem xét tựa như chí bảo, cũng không biết thế nào sử dụng, có lẽ là trực tiếp ăn."

Nghe lấy lời này, Vương gia lão tổ cặp kia thâm thúy đôi mắt, biến đến có chút đục ngầu.

Ăn

Ăn đá?

Cái này. . . . .

Vương gia tộc trưởng động thủ cầm lấy đá, giơ lên trên dưới bưng nhìn một chút, đồng thời nhẹ nhàng bóp một thoáng.

Chất liệu y như tảng đá a, cái này chẳng phải là đá ư!

Thật là bảo bối? ?

Hơn nữa thô sáp, có thể ăn sao?

Vương gia lão tổ lần nữa nhìn xem Vương gia tộc trưởng, nghiêm túc hỏi: "Thứ này thật là theo Trương gia bọn hắn nơi đó lấy được?"

Vương gia tộc trưởng nghiêm túc gật đầu.

Vương gia lão tổ cau mày một thoáng, tiếp đó nghĩ đến, lẽ nào thật sự chính giữa bảo bối, thật là nhìn lên thường thường không có gì lạ?

Không có biện pháp, Vương gia lão tổ vận chuyển công pháp, thử nghiệm đi hấp thu.

"Có lẽ có thể làm thành linh thạch đồng dạng, có thể hấp thu a, ta nếm thử một chút."

Nhưng mà một lát sau, tảng đá kia vẫn là trọn vẹn không có biến hóa.

Tại một bên, Vương gia tộc trưởng nhìn xem một màn này, sắc mặt cổ quái.

Không phải là giả chứ. . . . . Bất quá hắn không dám nói ra khỏi miệng, liền sợ lão tổ một bàn tay chụp chết hắn.

Mà bây giờ tuổi thọ của hắn đang thi triển bí thuật kia phía sau, cũng không nhiều, nếu là trọng thương, không biết rõ lúc nào mới có thể khôi phục, nguyên cớ hắn chỉ có thể kiên trì đánh cược một lần, nói: "Lão tổ, ta cảm thấy vẫn là ăn vào trong bụng đây, có lẽ bảo bối này cùng đan dược đồng dạng, nuốt vào bụng phía sau, có thể tiêu hóa. Hoặc là ngươi trực tiếp đột phá, có lẽ tại thân thể ngươi không chịu nổi cái kia cuồng bạo năng lượng thời điểm, bảo bối này liền sẽ bảo vệ ngươi!"

Hắn chỉ có thể giật dây chính mình lão tổ.

Vương gia lão tổ nghe xong, cảm thấy có đạo lý, nói: "Ân, cũng chỉ có thể dạng này! Hi vọng như lời ngươi nói a!"

Hắn đã không thời gian lại hao tổn xuống dưới, hiện tại áp chế chính mình đi đột phá, thân thể tích lũy năng lượng, liền sẽ càng nhiều, vừa đến đột phá thời điểm, hắn thân thể hư nhược, khẳng định không chống đối nổi cái kia cuồng bạo năng lượng, chỉ sẽ thân tử đạo tiêu.

Kỳ thực hắn hiện tại đi đột phá, vẫn là có cơ hội có thể còn sống, nhưng hắn cảm thấy xác suất quá thấp, không dám mà thôi.

Hiện tại có thứ này, niềm tin của hắn ngược lại cao một chút.

Hắn lách mình trở lại vừa mới vị trí kia, tiếp tục xếp bằng ngồi dưới đất, theo sau cầm lấy cái kia con ngươi lớn đá, cắn răng một cái phía dưới, trực tiếp nhét vào trong miệng.

Hắn đầu tiên là ở trong miệng ngậm một thoáng, nhìn một chút tảng đá kia có phải hay không cùng đan dược đồng dạng, có khả năng vào miệng tan đi.

Nhưng tảng đá kia vừa tiến vào trong mồm, loại trừ có thể cho hắn vị giác mang đến tanh nồng mùi bên ngoài, liền không có biến hóa gì.

Lông mày của hắn nhíu lại.

Mùi vị kia cùng đá phổ thông đồng dạng a!

Đừng hỏi hắn vì sao biết phổ thông đá hương vị. . . Hỏi liền là không nói!

Lông mày của hắn nhíu, nghĩ thầm lấy, chẳng lẽ là muốn cắn nát ăn?

Hắn trầm ngâm một thoáng, liền đem quyết định chắc chắn, trực tiếp vận dụng răng lợi đi cắn.

Nhưng một cái cắn này phía dưới, hắn phát hiện hàm răng của mình dĩ nhiên mất một khỏa!

Đây con mẹ nó liền là đá a! !

Hắn đem răng phun ra, theo sau nảy sinh ác độc, đem linh nguyên tác dụng ở trên răng, một cái liền đem đá cắn nát, theo sau lần nữa quyết tâm, đem đá vụn một mạch nuốt vào trong bụng.

Chỉ một thoáng, hắn cảm giác thực quản gai cay cay đau!

Cái này. . . . Đây thật định không phải đá? !

Mà lúc này, một bên Vương gia tộc trưởng, còn mặt mũi tràn đầy chờ mong hỏi: "Lão tổ, cảm giác gì?"

Vương gia lão tổ: "Cảm giác ăn đá. . . . ."

Vương gia tộc trưởng nuốt một ngụm nước bọt, có chút chột dạ, tiếp đó cổ quái nói: "Có lẽ bảo bối liền là mùi vị kia a, lão tổ ngươi vẫn là tranh thủ thời gian đột phá a. . . ."

Hắn cảm giác tiếp tục như vậy, lão tổ muốn chụp chết hắn!.