Chương 510: Một chỗ căng thẳng

Chương 510: Một chỗ căng thẳng

Kỳ thực hắn cũng không có biện pháp, hiện tại chỉ có thể cược.

Mặc kệ tảng đá kia có phải hay không Trương gia tổ truyền bảo bối, chính mình lão tổ cũng phải đột phá.

Không phải hắn cũng làm không đến Trương gia tổ truyền bảo bối.

Hơn nữa bảo bối này thế nhưng hắn dùng bốn phần năm thọ nguyên đổi lấy a!

Muốn chỉ là đá, hắn cái này thiệt thòi lớn a!

Vương gia tộc trưởng gật đầu, cũng biết không có biện pháp, chỉ có thể khẩn cầu thứ này tại hắn sau khi đột phá, có thể phát huy tác dụng.

Thế là hắn cắn răng một cái, nhắm đôi mắt lại, bắt đầu đột phá.

Vương gia tộc trưởng vẫn tại một bên nhìn xem, lo lắng.

Vương gia lão tổ nhắm mắt lại phía sau, không còn trói buộc thể nội cái kia một đạo bốc đồng, trực tiếp buông ra, bắt đầu đột phá.

Hắn vừa để xuống mở trói buộc, đột nhiên, chỉ thấy tu vi của hắn, cấp tốc tăng vọt lên.

Ở chung quanh hắn, bỗng nhiên thổi lên gió, khủng bố luồng khí xoáy, thậm chí tại bốn phía quét sạch lên, như rồng quyển gió đồng dạng.

Vương gia tộc trưởng nhìn xem một màn này, nhanh chóng thụt lùi một chút khoảng cách, tại xó xỉnh yên tĩnh nhìn xem.

Oanh

Tại khí tức đến cao nhất thời điểm, một đạo tiếng vang thẳng, tiếp chấn động sơn động.

Vương gia lão tổ trên mình bộc phát ra một cỗ cực mạnh năng lượng, trên người hắn khí tức, cũng tại cấp tốc trèo lên.

Nhưng tại cái này cuồng bạo năng lượng cấp tốc tăng lên thời gian, Vương gia lão tổ cái kia thân thể hư nhược, cũng là gánh không được, tử khí cũng dần dần tràn ngập tại hắn quanh người, hơn nữa càng ngày càng nhiều.

Cảm thụ được biến hóa này, ở một bên Vương gia tộc trưởng, sắc mặt cổ quái đến cực hạn.

Khá lắm, hòn đá kia sẽ không thật là đá phổ thông a! !

Sẽ không một chút tác dụng cũng không có a! !

Mà Vương gia lão tổ giờ phút này cũng choáng váng, trong dạ dày hòn đá kia, trọn vẹn không có phát huy bất cứ tác dụng gì.

"Cái này! !"

Vương gia lão tổ như bị sét đánh, chợt cũng không dám ngẩn người, nhanh chóng đi bổ cứu, lấy ra chính mình trước đây không lâu chuẩn bị thánh dược, điên cuồng hướng trong miệng của mình ném.

Nhưng đó căn bản vô dụng, trên người hắn tử khí, vẫn là càng ngày càng nhiều.

"Không! !" Cuối cùng, hắn điên rồi đồng dạng, tại tử khí nhanh đạt tới điểm cao nhất thời điểm, rống lớn một tiếng.

Một thanh âm này truyền ra sơn động, tại Vương gia trên không dập dờn không ngớt.

Nhưng ngay tại hắn một tiếng này sau đó, chuyện thần kỳ, dĩ nhiên phát sinh.

Cái kia cuồng bạo năng lượng, đột nhiên liền dừng lại.

Theo sau, cái kia năng lượng còn dần dần thu thập tiến vào trong cơ thể của hắn.

Tại thời khắc cuối cùng, thân thể của hắn, dĩ nhiên vượt qua tới!

"Ngạch. . . . ." Nhìn xem một màn này, Vương gia tộc trưởng ở lại.

Vương gia lão tổ còn tưởng rằng chính mình chết chắc, vào giờ khắc này tới thời điểm, cũng mộng.

Qua một lúc, hắn mới phản ứng lại, tiếp đó ngơ ngác nhìn một chút tay của mình.

Còn sờ lên mặt mình, phát hiện nếp nhăn trên mặt, lúc này dĩ nhiên ít một chút.

Hơn nữa. Hắn phát hiện thân thể của mình cũng dần dần lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, phồng lên, không giống trước đây không lâu như thế khô héo.

Vương gia lão tổ nuốt một ngụm nước bọt, nhìn về phía Vương gia tộc trưởng, hỏi ra một tiếng: "Ta. . . . . Ta mẹ nó đột phá thành công? !"

Vương gia tộc trưởng tuy là chấn kinh, nhưng vẫn là nhanh chóng gật đầu một cái.

Nhìn xem Vương gia tộc trưởng gật đầu, Vương gia lão tổ đều muốn lệ rơi đầy mặt.

Cái này một khắc cuối cùng, dĩ nhiên đột phá thành công, thân thể tiếp tục chống đỡ!

Nãi nãi, còn tốt hắn chuẩn bị một chút thánh dược, không phải dựa vào cái kia tảng đá vụn, chết chắc a!

Vừa nghĩ tới hòn đá kia, hắn liền phạm ác tâm, hiện tại trong dạ dày hòn đá kia còn tại a!

"Trương gia, các ngươi cho ta chờ lấy, ta không sớm thì muộn để cho các ngươi trả giá thật lớn! !" Vương gia lão tổ bỗng nhiên đứng lên, hét lớn một tiếng.

Câu này âm thanh vang vang đanh thép, thẳng tới Vân Tiêu.

Vương gia tộc trưởng nhìn xem lão tổ cái kia khí tức kinh khủng, khóe miệng cuối cùng nhếch lên.

Trương gia, các ngươi chờ lấy!

Nhưng lại tại hắn như vậy đắc ý thời điểm, đột nhiên, một đạo ùng ục âm thanh vang lên.

Thanh âm này, tới từ Vương gia lão tổ trong bụng.

Vương gia lão tổ sắc mặt tối đen, vội vàng lách mình rời đi.

Theo sau không lâu, nhà xí bên trong lần nữa truyền ra một thanh âm.

"Trương gia! Ta muốn chơi chết các ngươi! !"

Vương gia tộc trưởng sắc mặt lại biến đến cổ quái, thân thể một chỗ có chút khẩn trương.

. . .

Trương gia bên trong.

Trần Bình An cầm lấy một khối màu đỏ tinh thể, híp mắt, giả vờ tại nghiêm túc ngắm nghía.

Nhìn một lát sau, hắn nhắm mắt lại, đồng thời thuận tay đem cái kia màu đỏ tinh thể, thu nhập bên trong nạp giới của mình.

Trương Đức Soái hai người chú ý tới Trần Bình An thu đi màu đỏ tinh thể động tác, nhưng bọn hắn không có để ý, bọn hắn càng để ý là, Trần Bình An nhắm mắt lại phía sau, sẽ lĩnh ngộ được cái gì.

Bọn hắn cảm thấy, tiền bối nói quan sát đồ vật, nhất định là bọn hắn tổ truyền bảo bối.

Lần này bọn hắn tuyệt đối sẽ không tiếp tục đoán sai.

Trần Bình An nhắm mắt lại một lát sau, trực tiếp mở mắt, chợt, trước đây không lâu nhìn lên còn trang đến có chút ngốc manh hắn, đột nhiên liền giả dạng một bộ cao thủ dáng dấp.

Thậm chí khí chất đều biến.

Hắn nghĩ kỹ, liền nói chính mình dung hợp một cái siêu cấp cường giả ký ức.

Trương Đức Soái hai người nhìn xem Trần Bình An biến hóa này, đều là đôi mắt sáng lên.

Khá lắm, khí chất này đều biến?

Trương Đức Soái đôi mắt lóe ánh sáng, nói: "Hận Thường, thế nào? Lĩnh ngộ được cái gì sao?"

Trần Bình An đem giả vờ ánh mắt thâm thúy bắn ra đến Trương Đức Soái trên mình, nói: "Không có lĩnh ngộ cái gì, ngược lại tiêu hóa một cường giả một chút ký ức, hơn nữa còn học được một chút đặc thù thủ đoạn công kích, ta cảm giác mình bây giờ toàn lực xuất thủ, có lẽ mạnh hơn ngươi rất nhiều."

Trần Bình An cái này cũng không tính tất cả đều là nói dối, chính mình khẳng định mạnh hơn Trương Đức Soái.

Về phần mạnh bao nhiêu, hắn liền không biết rõ.

Hắn cũng rất bất đắc dĩ, chính mình mạnh cỡ nào cũng không biết, thực tế khó chịu.

Hơn nữa hắn đối với thế giới này cảnh giới cũng không rõ ràng, đợi lát nữa nhất định mượn mất trí nhớ viện cớ, thật tốt hỏi thăm một chút mới được, sau đó lại tính toán một thoáng thực lực của mình.

Trương Đức Soái cùng Trương Hâm Minh nghe lấy Trần Bình An lời này, mở to hai mắt nhìn.

Cái này! !

Tiêu hóa một cái siêu cấp cường giả ký ức? !

Hơn nữa, toàn lực xuất thủ, đã có thể đạt tới Bán Thánh cảnh giới ư!

Quá kinh khủng, phải biết, cái này chỉ là quan sát một thoáng cái kia mà thôi a.

Trương Hâm Minh giờ phút này mặt mũi tràn đầy vui mừng, nhi tử mình biến đến mạnh như vậy, thật sự là thật đáng mừng.

Hiện tại liền có Bán Thánh chiến lực, vậy sau này khẳng định sẽ mạnh hơn, như vậy, mang theo gia tộc bọn hắn nhất phi trùng thiên, quả nhiên là sự tình đơn giản a!

Bất quá hắn hiện tại vẫn là cực kỳ để ý một chuyện.

Hắn nhanh chóng hỏi: "Hận Thường, ngươi hiện tại nhưng nhớ đến sự tình trước kia?"

Trần Bình An nói: "Vẫn là không nhớ đến rất nhiều thứ, bất quá ta phát hiện có chút ký ức bị phong ấn lại, sau đó có lẽ sẽ nhớ tới, mà ta cũng không xác định ngươi có phải hay không phụ thân ta, nguyên cớ, sau đó ta gọi ngươi lão Trương a."

Trần Bình An cũng không thể mỗi ngày bị Trương Hâm Minh chiếm tiện nghi.

Nếu không phải hắn không muốn quá phận, đều có lẽ một câu, sau đó chúng ta người huynh đệ xưng hô.

"Ngạch. . . . ." Trương Hâm Minh nghe lấy xưng hô này, khóe miệng có chút co rút.

Hắn thế nào cảm thấy nhi tử mình muốn đem hắn xem như người huynh đệ cảm giác?

Trương Đức Soái cũng không để ý những cái này, nói thẳng: "Đây là chuyện nhỏ, sau đó ngươi muốn làm sao gọi đều từ ngươi."

"Chỉ cần ngươi có thể đem gia tộc mang bay là được "" những lời này hắn không có nói ra.

Trần Bình An gật đầu, nhìn xem Trương Đức Soái nói: "Lão đầu tử, ta hiện tại không có cái gì ký ức, đối với chung quanh đây hoàn cảnh cũng chưa quen thuộc, nếu không dạng này, ngươi tìm người làm ta dẫn đường, ta đi khắp nơi đi, có vấn đề gì không hiểu liền hỏi hắn."

Trương Đức Soái nhanh chóng vỗ ngực nói: "Cái này không cần tìm người khác a, hai người chúng ta là được!"

Trần Bình An nhưng không cho bọn hắn phát giác hắn không thích hợp cơ hội, trực tiếp lắc đầu nói: "Ta cần một cái nữ dẫn đường."

Nếu là nhường một chút hai người đi theo, không chừng hai người này sẽ phát giác hắn không thích hợp, mà hai người bọn họ đều là nam, bài trừ biện pháp của bọn hắn, cũng chỉ có thể tìm nữ tử.

Trương Hâm Minh nghe xong, cả khuôn mặt đột nhiên hèn mọn lên, "Tốt, ta liền an bài cho ngươi!"

Trần Bình An nhìn xem Trương Hâm Minh cái kia nụ cười bỉ ổi, khóe miệng giật một cái.

Gia hỏa này quá "Vĩ đại" đồ đần cũng có thể nghĩ ra được hắn an bài thế nào a.

Thế là hắn quả quyết nói: "Tìm cho ta một cái tiểu nữ hài là xong."

Nghe lấy lời này, Trương Hâm Minh choáng váng.

Bất quá rất nhanh, hắn tiếp tục mặt mũi tràn đầy nụ cười thô bỉ gật đầu.

Trần Bình An: ". . . ."

Sau đó không lâu, Trần Bình An bất đắc dĩ mang theo một cái mười hai mười ba tuổi, mặt mũi tràn đầy đỏ bừng, cúi đầu tiểu nữ bộc di không rời đi.

Mà Trần Bình An sau khi đi, Trương Đức Soái cùng Trương Hâm Minh cũng đối xem một chút, đều là cười hắc hắc.

"Ta mơ hồ có thể nhìn thấy gia tộc tương lai thịnh huống!"

"Ta cũng đồng dạng!"

Hai người hắc hắc không ngừng, rất là hèn mọn.

Mà tại bọn hắn như vậy cười lấy thời điểm, đột nhiên có một người di không xuất hiện, tới trước bẩm báo.

"Lão tổ! Vương gia đột nhiên đối ngoại truyền ra, nói bọn hắn lão tổ đột phá! Hiện tại đã là Bán Thánh tầng hai, còn nói tối nay mở tiệc chiêu đãi tất cả thế lực, chúng ta Trương gia liền tại được mời trong danh sách!"

Đặt ở trước đây không lâu, nghe được tin tức này, Trương Đức Soái khẳng định sẽ sợ đến một nhóm.

Bởi vì hắn đi dự tiệc, rất có thể sẽ bị người phát hiện, hắn vẫn là tiểu thánh đỉnh phong, cuối cùng hắn cường đại, đều là gia tộc mình người tưởng tượng ra tới.

Nhưng bây giờ khác biệt, bọn hắn có Trần Bình An cái này toàn lực xuất thủ mạnh hơn hắn rất nhiều người tại, lòng tin phóng đại a!

"Chuẩn bị một chút, tối nay liền đi Vương gia dự tiệc!"

Trương Đức Soái rất là kiêu ngạo nói.

Mà trong đầu của hắn lúc này còn có một cái ý niệm, nếu là có người muốn thăm dò thân thủ của hắn, hắn có thể trực tiếp tới một câu.

"Đối mặt sâu kiến, ta khinh thường xuất thủ, ta gia tộc thiên kiêu liền có thể nghiền ép ngươi."

Theo sau, tại Trần Bình An thật nghiền ép đối phương phía sau, hắn lại đến một câu, "Ngươi quả nhiên không xứng."

Nghĩ như vậy, Trương Đức Soái nhếch miệng lên: "Hoàn mỹ!"

Trần Bình An mang theo ngượng ngùng tiểu nữ hài một bên di không, một bên đem chính mình vấn đề đều hỏi một lần, theo sau bắt đầu hướng trong thành di không mà đi.

Chỉ là di không một hồi, hắn đột nhiên dừng lại.

Hắn cuối cùng nhớ đến tảng đá kia từ đâu tới.

Chính mình đau bụng, đi nhà xí thời điểm, phát hiện nơi cửa ra vào có khỏa hòn đá nhỏ, liền đá một thoáng, không nghĩ tới đụng vào nhà xí cửa, đụng hướng hắn, thế là hắn trực tiếp nắm lấy.

Theo sau hắn chuẩn bị ném đi, lại đi tắm cái tay, ai ngờ bụng đau xót, một thứ gì đó muốn phát triển mạnh mẽ, hắn trong lúc bối rối đem đá thu vào trong nạp giới.

Trần Bình An nghĩ tới đây, sắc mặt cổ quái một thoáng.

Cũng không biết người kia lấy đi đá phía sau, thế nào..