Chương 511: Ta là trách cây cao lương?

Chương 511: Ta là trách cây cao lương?

Trần Bình An hỏi rất nhiều vấn đề.

Bao gồm cái này tu vi cảnh giới của thế giới.

Cùng địa lý vấn đề các loại.

Mà tiểu cô nương này dĩ nhiên chuyên nghiệp cực kì, vấn đề gì đều có thể trả lời, rõ ràng nhìn lên không lớn tới.

"Ngươi tên là gì?" Trần Bình An nhìn trước mắt tiểu nữ hài, hỏi ra một câu.

Tiểu cô nương này trưởng thành đến cực kỳ đáng yêu, tuy là không thể cùng Tô Linh so, nhưng cũng để người có một loại muốn hôn một cái xúc động.

Hơn nữa nàng còn buộc lấy đôi đuôi ngựa, cái này nếu là bị một chút ưa thích loli tà ác người nhìn thấy, bọn hắn trong đầu khẳng định sẽ xuất hiện một lựa chọn.

"Thiếu chủ, ta gọi Trương Linh. . . . ." Thiếu nữ cúi đầu, mặt vẫn là đỏ đỏ, tựa như là quả táo chín đồng dạng.

Trần Bình An gật đầu một cái, nói: "Ân, Tiểu Linh, chính ta đi trong thành một chuyến, ngươi trở về nói cho bọn hắn, ta một hồi trở về, để bọn hắn không cần lo lắng."

Trần Bình An đã đối Hỗn Độn giới một chút thường thức có phổ cập, không đến mức nhỏ như vậy trợn nhìn.

Mà hắn cũng muốn đi trong thành nhìn một chút, nhìn một chút cái này Hỗn Độn giới thành thị, cùng thần giới thành thị khác nhau ở chỗ nào.

Còn có, hắn muốn đi xem Hỗn Độn giới thành thị một chút cửa hàng, có đồ vật gì bán.

Nếu là có đồ vật có thể tiếp tục để hắn giết đầu óc một cái đột nhiên không kịp chuẩn bị, liền rất hoàn mỹ.

Mà hắn theo trong miệng Trương Linh biết được, thế giới này tiền tệ chủ yếu là thần nguyên, trên đó còn có một loại đồ vật, tên là thánh châu.

Đó là đạt tới Thánh cảnh người chủ yếu tài nguyên tu luyện.

Thánh cảnh chia làm Tiểu Thánh, Bán Thánh, Chân Thánh, Đại Thánh cùng Chí Tôn cảnh.

Trần Bình An biết cảnh giới phân chia phía sau, mới suy nghĩ cẩn thận Trương Đức Soái vì sao bị hắn lắc lư đến lợi hại như vậy.

Hóa ra hắn nói "Vô Địch Chí Tôn" là để Trương Đức Soái hiểu lầm hắn là Chí Tôn cường giả a!

Trương Linh nghe được Trần Bình An lời này, ngây ngốc một chút, tiếp đó mặt càng thêm đỏ, cúi đầu nhỏ giọng hỏi: "Cái kia. . . . . Thiếu chủ kia ngươi không cùng ta. . . . ."

Trương Linh âm thanh càng nói càng nhỏ.

? ? ?

Trần Bình An nghe phía sau liền nghe không rõ ràng, nhưng hắn đại khái đoán được đằng sau Trương Linh nói là lời gì nói.

Trần Bình An hiện tại thật muốn đem Trương Hâm Minh đè xuống đất ma sát.

Gia hỏa này cũng quá tà ác đi!

Tư tưởng liền không thể sạch sẽ một chút?

Rảnh rỗi phải đến dạy hắn làm người! !

Trần Bình An ôn hòa cười nói: "Không cần, ngươi trở về đi, ngươi đã giúp ta rất nhiều."

Nói xong còn vuốt vuốt đầu của nàng.

Trương Linh lúc này mới ngẩng đầu nhìn một chút con ngươi Trần Bình An, theo sau nhanh chóng gật đầu, bay vượt qua rời đi.

Dường như hắn liền là một cái ôn thần đồng dạng, hoặc là nàng trốn khỏi cái gì đại kiếp đồng dạng.

". . ." Trần Bình An nhìn xem cái này tiểu mỹ mi như vậy, khóe miệng giật một cái.

Ta là trách cây cao lương sao, liền đáng sợ như vậy?

Không tiếp tục nghĩ tiếp, Trần Bình An hướng thành thị phương hướng di không mà đi.

Kỳ thực hắn tại di không thời điểm, phát hiện phía dưới rất nhiều kiến trúc, nhưng đây cũng không phải là thành thị, cái kia thành thị đến cùng làm sao dạng?

Cùng thần giới dạng kia, thành thị cũng là tại không trung?

Nhưng hắn vừa định tiếp tục di không, lúc này, phía trước hắn đang có một cái đầu trọc trung lão niên hướng về hắn nơi này di không mà tới.

Người này chính là Sa Điêu bang Hách Sa Điêu.

Hắn muốn đi phương hướng, chính là Trương gia.

Mà hắn cũng nhận thức Trần Bình An, nguyên cớ khi đi ngang qua thời điểm, trực tiếp dừng lại, di không tới gần.

Hắn một mặt chó săn nụ cười nói: "Không thể tưởng được tại nơi này gặp được Trương thiếu chủ, gặp qua Trương thiếu chủ!"

Đặt ở trước đây, hắn nhìn thấy Trương Hận Thường đều là trực tiếp sơ sót, đem Trương Hận Thường làm sâu kiến.

Nhưng bây giờ khác biệt, hiện tại Trương gia lão tổ quá cường đại.

Lần trước Trương gia bày yến hội chúc mừng Trương Đức Soái đột phá Bán Thánh cảnh thời điểm, hắn liền mang theo một món lễ lớn lại đi nói xin lỗi một phen.

Cũng bởi vì hắn như vậy thành khẩn, Trương Đức Soái cũng đón nhận hắn, cảm thấy Sa Điêu bang nhị đương gia sự tình cũng không thể trách trách Hách Sa Điêu.

Đêm đó, Trương Đức Soái cùng Hách Sa Điêu trò chuyện mở ra, rượu qua phía sau, còn cùng Hách Sa Điêu thổi lên ngưu tới.

Nói trước đây không lâu một cái tát kia, đừng nói bọn hắn nhị đương gia, dù cho tới cái Bán Thánh một tầng cũng đến ngỏm củ tỏi, thậm chí Bán Thánh tầng hai tầng ba cũng chỉ có một con đường chết.

Thời điểm đó Hách Sa Điêu nghe xong, cũng lơ đễnh, nhưng ngày hôm sau, hắn không nghĩ tới chính là, Vương gia dĩ nhiên có thể để cái kia trong thành nổi tiếng không thôi tán tu đi công kích Trương gia, mà để tất cả mọi người không nghĩ tới là, người kia dĩ nhiên chết!

Liền bởi vì chuyện này, Hách Sa Điêu nơm nớp lo sợ mấy ngày, hắn cũng nhận định Trương Đức Soái nhất định đạt tới có thể tiện tay diệt sát Bán Thánh sơ kỳ thực lực.

Mà ngay mới vừa rồi, hắn nghe được Vương gia lão tổ đột phá, theo sau, còn phát hiện có người đang len lén quan sát đến hắn.

Hắn lập tức nhận định Vương gia cái này có thể là muốn chơi chết hắn, trảm thảo trừ căn.

Thế là hắn vội vàng hướng Trương gia tiến đến, chỉ có thể dựa vào Trương gia cứu mạng, hi vọng chính mình thẳng thắn hết thảy, có thể đổi lấy sống sót cơ hội.

Trần Bình An nhìn trước mắt cái này đầu trọc, nhíu nhíu mày.

Người này vừa tới gần liền gọi hắn Trương thiếu chủ, có lẽ là Trương gia người.

Nhưng hắn không biết đối phương, liền cực kỳ lúng túng.

"Có việc?" Trần Bình An chỉ có thể thử hỏi ra một tiếng.

Hách Sa Điêu cười nói: "Ta muốn gặp lệnh tôn cùng các ngươi lão tổ, có một việc quan hệ đến các ngươi Trương gia toàn tộc đại sự, thương lượng với bọn họ."

Nghe lấy lời này, Trần Bình An mày nhíu lại đến sâu hơn.

Tại sao lại quan hệ đến toàn tộc đại sự, ta hoàn thành cái nhiệm vụ là khó khăn như thế sao, có thể hay không tại ta đi tham gia cái kia luận võ phía sau, các ngươi lại giày vò a.

Trần Bình An rất là im lặng, cảm thấy Trương gia cũng là nhiều tai nạn.

Bất quá cũng không có biện pháp, hoàn thành nhiệm vụ phía trước, hắn cũng không thể để Trương gia sụp đổ.

Hắn hiện tại chiến lực chí ít có Bán Thánh cảnh, thậm chí cao hơn, cũng coi như rất mạnh, hy vọng có thể đến giúp Trương gia a.

"Đi thôi, một chỗ trở về." Trần Bình An nói.

Hách Sa Điêu gật đầu, liền cùng Trần Bình An một chỗ hướng Trương gia phương hướng di không mà đi.

Dùng thời gian không nhiều, Trần Bình An lần nữa nhìn thấy Trương Đức Soái hai người.

Trương Linh trước đây không lâu trở về, Trương Hâm Minh khi biết nhi tử mình cái gì cũng không có làm phía sau, ở lại một hồi lâu.

Thậm chí hoài nghi mình nhi tử có phải hay không thân thể xảy ra vấn đề.

Hách Sa Điêu đã nghĩ kỹ lí do thoái thác, giờ phút này vừa thấy được Trương Đức Soái bọn hắn, trực tiếp quỳ xuống.

Cái kia ma lưu động tác, xem xét tựa như là diễn luyện rất nhiều ít lần đồng dạng.

"Các vị, ta có lỗi với các ngươi a!"

Cái quỳ này, để Trần Bình An ba người đều có chút không phản ứng kịp.

Trần Bình An còn tưởng rằng Hách Sa Điêu tới nơi này là vì cái gì Trương gia đại sự, không nghĩ tới hắn vừa đến đến liền trực tiếp quỳ xuống.

Trương Đức Soái cùng Hách Sa Điêu uống qua hai lần rượu, cũng coi là quen thuộc, lúc này trực tiếp lên trước đỡ dậy hắn, nói: "Ngươi thế nào?"

Hách Sa Điêu không muốn dậy, tiếp đó cực kỳ áy náy đem trước đây không lâu sự tình nói ra.

Nhưng hắn cuối cùng vẫn là tăng thêm một câu: "Đều là Vương gia bức ta! Ta cũng là bị buộc bất đắc dĩ a!"

Trương Đức Soái nghe đến đó, cảm giác mình tựa như là bị lừa thân vô tội thiếu nữ đồng dạng, giận đến nghiến răng nghiến lợi.

Lại bị lừa gạt.

Hắn nghĩ đến, muốn hay không muốn chơi chết Hách Sa Điêu.

Hắn nhận định Hách Sa Điêu tới thẳng thắn, khẳng định cùng Vương gia lão tổ đột phá có quan hệ, có lẽ Vương gia lão tổ muốn chơi chết hắn, nguyên cớ hắn tới nơi này là vì bảo mệnh!

Chỉ là hắn vừa nghĩ đến nơi này, dường như nghĩ đến cái gì đồng dạng, đột nhiên khẽ giật mình, chợt nhanh chóng quay đầu nhìn về phía Trần Bình An.

"Không đúng! Không đúng!"

Trương Đức Soái híp mắt, tỉ mỉ suy nghĩ mấy ngày nay phát sinh sự tình.

Ngay từ đầu Hách Sa Điêu để bọn hắn nhị đương gia công kích bọn hắn Trương gia, là Vương gia sai sử.

Theo sau tán tu kia tới công kích bọn hắn Trương gia, cũng là Vương gia sai sử.

Về phần trước đây không lâu, cái kia trắng trợn dùng bí thuật truyền tống đi bọn hắn tổ truyền hộp người, có thể hay không cũng là người của Vương gia? !

Rất lớn xác suất đúng!

Mà như vậy tự hỏi một chút, Trương gia làm việc này, có vẻ như đều cùng một người có quan hệ!

"Không thể nào! Chẳng lẽ tất cả những thứ này đều là tiền bối an bài? ! Tiền bối đây là đang mưu đồ lấy chuyện gì? !"

Trương Đức Soái mở to hai mắt nhìn, lần nữa nhìn hướng Hách Sa Điêu.

Cái này Hách Sa Điêu tới nơi này không nói, còn trên đường gặp được Hận Thường, tiếp đó hai người một chỗ tới trước, này lại là trùng hợp sao?

Khẳng định không phải a!

"Như vậy nhìn tới, tiền bối đây là tại hạ lấy một tràng ván cờ! Mà chúng ta, đều là quân cờ? ! Khá lắm, không chỉ là chúng ta Trương gia, cái này Hách Sa Điêu khẳng định cũng là, không phải sao, ta vừa định tìm biện pháp chơi chết hắn, lại đột nhiên nghĩ đến thứ này tử sự tình, cũng nhất định là tiền bối an bài a!"

Tê

Vừa nghĩ đến nơi này, Trương Đức Soái liền ngã hít một hơi khí lạnh.

Tiền bối dĩ nhiên có thể khống chế người ý nghĩ?

Khá lắm, tiền bối quả thực khủng bố như vậy a! !.