Chương 512: Kim ngư buồn rầu

Chương 512: Kim ngư buồn rầu

Trương Đức Soái càng hướng xuống não bổ, càng là cảm thấy chấn động.

Cuối cùng, hắn nhanh chóng cười lấy lần nữa đem Hách Sa Điêu đỡ dậy, đồng thời nói: "Hách bang chủ không cần như vậy, ngươi cũng không phải cố ý, chỉ là bị ép kinh doanh mà thôi, tới, lão ca tha thứ ngươi!"

Kỳ thực Trương Đức Soái niên kỷ không nhất định so Hách Sa Điêu lớn, nhưng không có việc gì, có tiện nghi không chiếm vương bát đản.

Hắn nghĩ đến Hách Sa Điêu cũng là Trần Bình An quân cờ, vậy sau này hẳn là sẽ thấy nhiều mặt, trước hết thừa dịp cơ hội này chiếm cái tiện nghi.

Mà đều là quân cờ, liền không có tha thứ không tha thứ.

Hách Sa Điêu nghe lấy lời này, đôi mắt hiện lên một tia quang mang.

"Đa tạ đa tạ, Trương lão ca ân tình, ta khắc trong tâm khảm!"

Trương Hâm Minh gặp chính mình lão tổ dĩ nhiên tha thứ Hách Sa Điêu, cảm thấy rất không thích hợp, chính mình lão tổ lúc nào đại độ như vậy?

Hách Sa Điêu đạt được Trương Đức Soái tha thứ, lúc này vội vàng nói: "Trương lão ca, tối nay ta cảm thấy vẫn là không muốn đi Vương gia, ta cảm thấy bọn hắn có âm mưu nhằm vào các ngươi! Mà ta tới nơi này, cũng là bốc lên nguy hiểm, cũng không thể trở về."

Kỳ thực hắn hiện tại hoàn toàn là không dám trở về, cảm thấy vẫn là trốn ở Trương gia tương đối an toàn một chút.

Trương Đức Soái nghe lấy lời này, một mặt đắc ý, nói: "Một cái Bán Thánh tầng hai, ta sẽ để vào mắt? Tùy ý liền có thể chơi chết! Nguyên cớ, ngươi không cần lo lắng, có ta ở đây, bảo đảm ngươi không có việc gì."

Trương Đức Soái 45 độ ngửa mặt nhìn lên bầu trời, mười điểm tự hào.

Mà nói như thế thời gian, hắn nhìn lén mắt Trần Bình An.

Gia tộc mình có như vậy một cái đại thiên tài tại, còn sợ cái gì?

Vương gia rất mạnh đúng không, tối nay ngươi nếu là có cái gì ý đồ xấu, ta liền để nhà ta Hận Thường chơi chết các ngươi!

Không sai, hắn hiện tại như vậy cuồng, như vậy có thể thổi chỗ dựa, liền là Trần Bình An.

Trần Bình An nghe lấy Trương Đức Soái lời này, nhìn xem hắn cái kia cực kỳ kiệt ngạo dáng vẻ, nhận định hắn có thể đối phó Bán Thánh tầng hai người, nguyên cớ vội vàng nói: "Lão tổ, ta tối nay liền không đi, ta đến bế quan tu luyện, không muốn bị làm phiền, nguyên cớ, các ngươi có mấy người đi thôi."

Hắn vẫn là trở về cùng thê tử dính nhau tương đối thoải mái, đi cái gì yến hội, phiền toái, dù sao Trương Đức Soái có thể ứng phó, hắn có đi hay không cũng đồng dạng.

Trương Đức Soái còn đắc ý không được bao lâu, giờ phút này nghe lấy lời này, kém chút té ngã trên đất.

Ta lau!

Đừng a!

Trương Đức Soái khóe miệng co quắp nói: "Hận Thường a, vì sao không đi đây? Ta cảm thấy tu luyện việc này không thể gấp tại nhất thời. . ."

Hắn trên miệng tuy là nói như vậy, trong lòng lại tại gào thét.

Tiểu tổ tông, đừng a!

Ngươi không đi ta muốn lành lạnh a!

Ta chính là một cái Tiểu Thánh đỉnh phong a!

Trần Bình An lắc đầu nói: "Không được, ta muốn đột phá, hiện tại không thể lãng phí thời gian, đợi lát nữa ta liền tìm cái địa phương bế quan, hơn nữa ta bế quan thời điểm, các ngươi tốt nhất đừng làm phiền. Trừ phi các ngươi gặp được cái gì chuyện không giải quyết được, lại liên hệ ta."

Trương Đức Soái da mặt đều co rút lên, còn muốn tiếp tục thuyết phục.

Không có Trần Bình An, hắn không cảm giác an toàn a!

Nhưng một bên Trương Hâm Minh lúc này cũng là trực tiếp cắt ngang Trương Đức Soái: "Lão tổ, đã Hận Thường muốn đột phá, vậy chúng ta mấy người đi là được, dù sao lão tổ thực lực của ngài cũng có thể không đem Bán Thánh tầng hai để ở trong mắt, lượng bọn hắn Vương gia cũng lật không nổi cái gì bọt nước."

Trương Đức Soái nghe lấy lời này, lộp bộp quay đầu nhìn về phía Trương Hâm Minh, muốn khóc.

Mẹ nó, khoác lác thổi quá độ!

Hiện tại tốt, không biết rõ thế nào toàn vẹn!

Hách Sa Điêu không có nói chuyện, tại một bên nhìn xem, ánh mắt đều rơi vào Trần Bình An trên mình.

Bọn hắn vừa mới ý tứ gì?

Tiểu tử này rất mạnh sao?

Rõ ràng trên mình hiện ra tu vi chỉ là Thần Vương một tầng a.

Trần Bình An tu vi khí tức chính là Thánh Võ Chiến Y tận lực chế tạo ra.

Trương Đức Soái không có biện pháp, chỉ có thể lấy ra một khối truyền âm bảo bối, nhét vào Trần Bình An trong tay.

"Hận Thường a, ngươi nhớ đến thật tốt thu xong, đừng ném a, nếu là ta truyền cho ngươi tin tức, ngươi nhớ đến tranh thủ thời gian trở về a."

Trương Đức Soái dụng tâm dặn dò, chỉ có thể kiên trì lên.

Nếu như không chuyện gì phát sinh còn tốt, nếu là chuyện gì phát sinh, hắn chỉ có thể tìm Trần Bình An.

Trần Bình An gật đầu, theo sau hắn cũng không muốn chờ đợi ở đây, về phần Trục Nguyệt thành, rảnh rỗi hắn lại đi một chuyến.

. . .

Khinh Duyên trấn.

Lúc này sân nơi này có chút ít yên tĩnh.

Tô Linh ba người ra ngoài mua thức ăn, chuẩn bị tối nay lại chơi cái phong phú cái lẩu.

Giờ phút này giữa sân, cây đào đỉnh đột nhiên trôi nổi đến một đạo quang mang màu đỏ.

Hồng quang bay ra cây đào phạm vi, rơi trên mặt đất.

Quang mang dần đi, sau đó không lâu, một cái gà trống xuất hiện tại mặt đất.

"Cuối cùng khôi phục lại!" Gà trống cười ha ha một tiếng, nhảy lên, cảm thấy trùng sinh đồng dạng.

Mà gà trống xuất hiện thời điểm, cây đào cũng động lên một thoáng, nguyên bản còn có chút uể oải cây đào, tựa như đến mùa xuân đồng dạng, bắt đầu sinh cơ bừng bừng.

"Ta cũng khôi phục!" Cây đào hì hì cười một tiếng.

Gà trống lắc mình biến hoá, biến thành một cái nam tử tóc đỏ, cười nói: "Tiểu khả ái, chúng ta muốn hay không muốn hoá hình dính nhau một thoáng?"

Cây đào nghe xong, hoa đào có chút phiếm hồng, nhưng trên đó vẫn là bay ra khỏi một đạo màu hồng quang mang, rơi trên mặt đất, biến thành một cái váy phấn gợi cảm tiểu tỷ tỷ.

Hai người giờ phút này đứng chung một chỗ, đầy mắt say đắm.

"Cuối cùng có thể sờ đến ngươi." Gà trống sờ lên cây đào mặt, mười điểm hưởng thụ nói.

Cây đào hì hì cười một tiếng, tiếp đó nhỏ giọng nói: "Nếu không đi chân trời đùa nghịch một thoáng?"

Gà trống đôi mắt sáng lên, nhanh chóng gật đầu, theo sau liền mang theo cây đào hóa thành ánh sáng, biến mất không thấy gì nữa.

Trong sân, giờ phút này yên tĩnh không thôi.

Có chút vật phẩm bị mạo phạm đến.

"Tú ân ái, chết nhanh hơn!" Kim ngư tại gà trống bọn chúng sau khi đi, trước tiên chửi mắng một câu.

Theo sau hắc oa nói tiếp: "Đúng! Ác tâm!"

"Đáng giận! Không hề cố kỵ chúng ta cảm tưởng!" Cuốc chim cũng nói tiếp.

Kim ngư khoảng thời gian này nhìn xem từng cái khi đi hai người khi về một đôi, cũng bắt đầu tưởng tượng lấy chính mình có tình lữ dáng vẻ.

Cũng bởi vì như vậy, nó ngược lại càng không thoải mái, càng muốn có cái có thể cùng nó dính nhau muội tử.

Nó lúc này nhìn về phía mới từ trên bầu trời tu luyện xong, trở về ở tại trong hồ nước, chính giữa nghỉ ngơi Hỏa Phượng.

Bất quá cũng liền một hồi, nó liền không có coi lại.

Huynh đệ vợ, không thể lấn a.

Hỏa Phượng yếu nhược một chút, Hắc Long cùng Kim Linh Tiên Khí ngược lại có thể kiên trì, đều không cần nghỉ ngơi, có thể ở trên trời tu luyện thật lâu.

Kim ngư theo sau nhìn hướng ấm trà, tiếp đó đôi mắt sáng lên, thử nhỏ giọng nói: "Ấm trà muội muội, có chuyện ta muốn cùng ngươi đơn độc tâm sự, có thể chứ?"

Kỳ thực ấm trà cực kỳ đáng yêu, nó cảm thấy chính mình có thể ham muốn một thoáng.

Nhưng mà nó mới nói xong lời này, ấm trà còn chưa mở miệng, lúc này, trong góc cái chổi, trực tiếp nổ.

(╬￣ 皿 ￣)= #(￣#)3￣)

Nó mở miệng liền quát mắng: "Cút!"

Lời này vừa qua, sân yên tĩnh.

Cái chổi có thể nghe ra người khác tiếng lòng, nguyên cớ nháy mắt đã biết kim ngư cái gì suy nghĩ.

Kim ngư dĩ nhiên muốn tán tỉnh nó ấm trà, quả thực tội ác cùng cực!

Kim ngư bị hận hết ý kiến, tại chỗ vẽ vòng tròn.

Cần thiết hay không, ấm trà còn không phải ngươi tới.

Mà trong phòng, ấm trà nghe lấy cái chổi cái này kiên định quát lên, đầu tiên là ngây ngốc một chút, theo sau cứ việc thể nội không có nóng hổi chất lỏng, giờ phút này đỉnh đầu dĩ nhiên cũng bốc lên nóng hổi tức giận.

Nó nhìn xem cái chổi, yếu ớt nói: "Cái chổi, ngươi. . . Ngươi ưa thích ta sao?"

Lời này vừa qua, bốn phía lần nữa mãnh liệt yên tĩnh.

A

Tất cả đồ vật đều nhìn về ấm trà nơi này.

Cái chổi nghe lấy lời này, cũng ngây ngốc một chút.

Nó nghe lén rất nhiều người tiếng lòng, nhưng không nghe lén qua ấm trà tiếng lòng, bởi vì nó sợ hãi biết đáp án, sợ hãi ấm trà không thích nó!

Nhưng giờ phút này nghe lấy lời này, nó quyết tâm liều mạng, nói thẳng: "Thích lắm! Phi thường yêu thích!"

Ấm trà nghe xong, cái kia xuất thủy khẩu phun ra đại lượng hơi nước, "Cái kia. . . . . Vậy chúng ta tại một chỗ a. . ."

Lời này vừa qua, cái chổi choáng váng, theo sau xúc động đến thân thể run mạnh, ân ân một tiếng.

Về phần kim ngư, nhìn xem một màn này, trợn tròn mắt.

Nó làm như vậy, ngược lại thúc đẩy cái chổi bọn chúng? !

Chủ nhân, ngươi có phải hay không quên ta, lúc nào an bài cho ta một cái tình lữ a? ? ?

Kim ngư rất khó chịu, tiếp đó quét một vòng bốn phía, nhưng đã tìm không thấy khác giới.

Cuối cùng nó liếc nhìn hắc oa, nói: "Hắc oa, nếu không chúng ta lại gần một đôi tính toán, quan hệ tốt một chút cơ hữu tốt."

Hắc oa: ". . . ."

Kỳ thực kim ngư là đùa giỡn, chủ yếu là muốn dẫn vào hắc oa cái này nó nhận định so với nó càng độc thân cẩu độc thân cẩu, tiếp đó mọi người cùng nhau đồng bệnh tương liên, như vậy, nó trong lòng cũng có thể dễ chịu một chút.

Nó nhưng không tin hắc oa trưởng thành dạng này còn có thể so với nó tốt, khẳng định là muội tử vật cách điện.

Cái chổi nghe lấy kim ngư lời này, nhanh chóng truyền đạt kim ngư tiếng lòng cho hắc oa.

Hắc oa biết kim ngư ý nghĩ phía sau, hừ lạnh nói: "Ngươi đừng nhìn nồi ta mặt đen, nhưng tại Hỗn Độn giới mê muội vô số, muốn tóm lấy muội tử tâm, trước nắm lấy các nàng bao tử, mà nồi ta trù nghệ tại Hỗn Độn giới thế nhưng tiêu chuẩn!"

Hắc oa lời này vừa qua, ấm trà liền gật đầu nói: "Không sai đây, ta có mấy người tỷ muội, mỗi ngày để ta tại hắc oa nơi này giúp các nàng nói tốt vài câu tới."

Hắc oa nghe xong, hừ hừ một thoáng.

Mà kim ngư nghe lấy lời này, chớp chớp lồi ra con mắt.

Mẹ nó!

Giả a!

Mà hắc oa mới nói xong chính mình sự tình, lúc này, cuốc chim cũng nói.

"Kỳ thực cuốc ta cũng bị rất nhiều muội tử theo đuổi qua đây, hơn nữa rất nhiều muội tử đều trầm mê ở cuốc ta tới, người người đều nói không có cày không hỏng ruộng, nhưng tại cuốc ta nơi này đạo lý kia liền không thông, ta à, thế nhưng có thể cày hư ruộng đây này."

Cuốc chim rất là tự hào, cười hắc hắc nói.

Kim ngư trừng mắt nhìn, nghe không hiểu lời này ý gì.

Cái khác đồ vật rất nhiều cũng nghe không hiểu.

Mà dao phay, vừa nghe thấy lời ấy, trong lòng nháy mắt cổ quái không thôi.

Cái này cuốc chim, lão tài xế a!.