Chương 513: Da một thoáng rất vui vẻ

Chương 513: Da một thoáng rất vui vẻ

Kim ngư tuy là nghe không hiểu cuốc chim trong tiếng nói nội hàm, nhưng cũng có thể biết cuốc chim muốn biểu đạt chính là, nó cũng không thiếu muội tử, chỉ cần trở về một chuyến Hỗn Độn giới là được rồi.

Nó uể oải lên, cảm giác bị đả kích.

"Vì cái gì, vì cái gì các ngươi đều có thể dạng này, hết lần này tới lần khác liền ta không có nữ nhân duyên?" Kim ngư rất là khó chịu tới một câu.

Lời này vừa qua, sân yên tĩnh trở lại, tất cả đồ vật đều cổ quái nhìn xem kim ngư.

Ngươi nha thường xuyên trạch tại trong nhà không nói, còn da cực kì, liền hỏi có người sẽ dùng bờ mông tiếp vẫn thạch sao, liền hỏi có người liền một chút cơ bản thường thức cũng không biết ư.

Ngươi nha quá da quá tú, không có bạn gái rất bình thường a.

Kim ngư than thở một hồi, chỉ bất quá liền là sau một khắc, nó lại đột nhiên nghĩ đến cái kia khác giới.

Phiền Nghi Huyên!

"Đúng rồi! Các ngươi nói, ta có thể hay không cùng Phiền Nghi Huyên tiền bối tạo thành một đôi?"

Kim ngư ý tưởng đột phát, kê tặc hỏi ra một câu.

Lời này vừa qua, yên tĩnh sân, trọn vẹn không có âm thanh vang, liền gió đều không dám từ nơi này thổi qua.

Dao phay bọn chúng mắt trợn tròn không thôi, ngây ngốc nhìn chằm chằm kim ngư.

Ngươi nha chính là chán sống rồi hả, cái này cũng cảm tưởng? ? ?

Kim ngư không có bất kỳ kiêng kị, ngược lại dường như cảm thấy chính mình khai quật đến kho báu đồng dạng, tiếp tục hứng thú dạt dào nói: "Ha ha, nếu là ta theo đuổi được Phiền Nghi Huyên tiền bối, vậy ta chẳng phải là liền là chủ nhân anh em đồng hao? Hắc hắc, lời như vậy, có vẻ như rất thú vị đó a."

Nghe lấy câu này "Rất thú vị" dao phay bọn chúng đều là hít vào một ngụm khí lạnh.

Kim ngư, chuột đuôi nước a!

Tuy là chủ mẫu cùng Phiền Nghi Huyên tiền bối đều không tại nơi này, nhưng mà, ngươi lạnh a!

Quả nhiên, bọn chúng mới như vậy nghĩ xong, sau một khắc, một đạo quái khiếu đột nhiên theo hồ nước bên kia vang lên.

"Ngao! Ngao!"

Kim ngư đột nhiên kêu lớn lên.

"Này sao lại thế này! Thật nóng!"

Kim ngư lớn tiếng kêu lên.

Nó phát hiện, nước hồ không hiểu nóng bỏng, nhiệt độ kia cực kì khủng bố, cho dù là nó, cũng khó có thể tiếp nhận.

Theo sau nó muốn nhảy ra mặt nước, chỉ là để nó mắt trợn tròn chính là, mặt ao như là kết một tầng lạnh đồng dạng, mặc kệ nó ra sao dùng sức, thế nào đi xông, liền là ra không được.

Nó mộng, nhiệt độ thiêu đốt lấy thân thể của nó, để nó đau đến ngao ngao kêu to.

"Chủ mẫu! Ta sai rồi! Ta sai rồi!"

Ao nước nhỏ bên kia kêu thảm vang lên thật lâu, nghe vào dao phay bọn chúng trong tai, để bọn chúng im lặng không thôi, ánh mắt liếc xéo lấy ao nước nhỏ bên kia.

Kim ngư a, không da một thoáng, ngươi liền không thoải mái a, hiện tại dễ chịu đi.

Qua thật lâu, kim ngư mới dừng lại kêu thảm, giờ phút này nó khóc khóc chít chít, toàn thân sưng đỏ, như là cá kho.

Kim ngư: (っ╥╯﹏╰╥c)

Không da, ta sau đó đều không da. . .

Chân trời, gà trống cùng cây đào dính nhau thật lâu, cuối cùng cũng trở về đến trong sân.

Cây đào mặt mũi tràn đầy đỏ ửng, dường như bị phi lễ đồng dạng, vừa về tới tới liền xấu hổ trở lại thân cây, không nói tiếng nào.

Gà trống thì cười hắc hắc không ngừng, cuối cùng cũng thay đổi trở về gà trống, nằm ở cây đào phía dưới.

Dao phay bọn chúng nhìn xem gà trống cùng cây đào như vậy, trong lòng cổ quái không thôi.

Hai người này, có phải hay không đã làm chuyện gì?

Bất quá bọn chúng cũng không tiện hỏi, chỉ có thể sử dụng nghiền ngẫm ánh mắt nhìn chằm chằm bọn chúng.

Trong phòng, giờ phút này xuất hiện một cái hắc động, Trần Bình An theo Hỗn Độn giới trở về.

Nhìn xem Đoạn Hân Hân ba người không tại, Trần Bình An cũng không có chuyện gì làm, liền xách ghế bành đến trong nhà, chuẩn bị phơi nắng.

Nhưng khi hắn nhìn thấy gà trống phía sau, không khỏi đến ngơ ngác một chút.

"A, ngươi trở về?" Trần Bình An cười lấy hỏi ra một câu.

Hắn có chút thời gian chưa thấy gà trống.

Gà trống nhìn thấy Trần Bình An, trong đôi mắt lóe lên một đạo quang mang.

Những ngày này, nó rất tưởng niệm Trần Bình An giảng cố sự thời điểm, giờ phút này cuối cùng có thân thể, nó cảm thấy có thể tiếp tục nghe những cái kia cố sự.

Bất quá. . . Nó mắt liếc cây đào.

Chính mình cũng không thể để cây đào biết. . .

Gà trống trầm tư một chút, theo sau có cái chủ kiến.

"Chủ nhân thế giới kia văn tự khác biệt, nói cố sự tựa như là thế giới kia một quyển sách."

Gà trống tranh thủ thời gian đi đến trước người Trần Bình An, phẩy phẩy cánh, ra hiệu chính mình có lời nói cùng Trần Bình An nói.

Trần Bình An gặp gà trống như vậy, lông mày giương lên một thoáng: "Thế nào, ngươi đây là có chuyện gì cùng ta nói?"

Gà trống hướng về trong nhà chỉ chỉ, theo sau chính mình trước hướng gian nhà đi đến.

Trần Bình An đi theo.

Cứ như vậy, sau nửa canh giờ, Trần Bình An cùng gà trống đi ra.

Giờ phút này gà trống hai cái bên trong cánh, đang mang theo hai quyển bị một đoàn lực lượng thần bí áp đến rất nhỏ thư tịch.

Gà trống hướng về Trần Bình An thấp cúi đầu, dường như cúi đầu cảm tạ đồng dạng, theo sau liền đi đến cây đào phía dưới, nằm ở rễ cây bộ vị, lặng lẽ meo meo lấy ra một bản sách nhỏ, để dưới đất, nhìn kỹ lên.

Nếu là nghiêm túc đi nhìn, chắc chắn phát hiện, đây là một bản 《 hán văn nhanh học 》.

Nó nghiêm túc đọc sách, lật giấy thời điểm, trực tiếp dùng chân đi bắt.

Cây đào bọn chúng giờ phút này nhìn chằm chằm gà trống, tại Trần Bình An trở lại gian nhà thời điểm, cũng bắt đầu nhỏ giọng đến hỏi nó đang làm gì, nhìn cái gì sách.

Bọn chúng cũng không nhận ra sách kia chữ.

Bất quá gà trống trọn vẹn không để ý dao phay bọn chúng, thẳng đến cây đào mở miệng hỏi hỏi ý kiến phía dưới, mới cười tủm tỉm nói: "Tiểu khả ái, ta tại học tập đây, về phần đây là sách gì, sau đó sẽ nói cho ngươi biết, ta muốn cho ngươi một cái kinh hỉ, ngươi nhất định ưa thích."

Nói xong, nó liền không để ý tới cây đào, nghiêm túc đi nhìn.

Hắc hắc, nhìn xong quyển sách này, học được chữ Hán phía sau, ta làm chúng nhìn quyển sách kia, các ngươi cũng không biết ta nhìn cái gì đấy!

Một lát sau, Đoạn Hân Hân ba người cũng quay về rồi.

Trần Bình An không có chuyện làm, liền cùng các nàng đùa nghịch một hồi.

Nhưng lại tại nào đó khắc, hệ thống lại đột nhiên nhắc nhở Trần Bình An, nói hắn đã hoàn thành xây dựng tông môn nhiệm vụ, đồng thời còn nhắc nhở hắn đã có thể nhận lấy ban thưởng.

Trong đó, nhiệm vụ này còn ban thưởng một kiện đặc thù vật phẩm.

Hoàn thành nhiệm vụ việc này hắn ngược lại không cảm thấy kỳ quái, nhưng không nghĩ tới nhiệm vụ này còn có đặc thù vật phẩm ban thưởng.

Trần Bình An đi vào trong phòng, bắt đầu nhận lấy ban thưởng.

Chỉ một thoáng, tu vi của hắn tăng lên một cái đại cảnh giới, đạt tới Tiên Nguyên một tầng.

Cùng một thời gian, hắn phát hiện lực ý niệm của mình cũng tăng lên.

Hắn hưng phấn lên, lấy ra thần nguyên, từng cái bẻ gãy, tiếp đó bắt đầu thử nghiệm đi khống chế sợi tơ.

Một phen thí nghiệm xuống, hắn đã có khả năng khống chế một trăm năm mươi đầu sợi tơ.

"Hắc hắc, so không đột phá phía trước nhiều hơn mười đầu, mà ta suy đoán một thoáng, không đột phá phía trước ta có thể đạt tới Bán Thánh cảnh giới, vậy bây giờ ta có hay không đã đạt tới Chân Thánh cảnh giới?"

Trần Bình An không rõ ràng, bất quá hắn cảm thấy có lẽ có thể.

Chờ có cơ hội, hắn đến thật tốt tìm người thử nghiệm.

Đột phá phía sau, Trần Bình An cũng bắt đầu đi xem xét không gian trữ vật bên trong thêm ra vật phẩm.

Nơi đó đang nằm một khỏa màu đen thiết cầu, lớn nhỏ cỡ nắm tay.

Trần Bình An đem thiết cầu cầm tại trên tay, xóc xóc, cảm thấy không nặng, tựa như cầm lấy một quả táo đồng dạng.

"Hệ thống, ngươi liền không nói một thoáng thứ này tác dụng? Mỗi lần đều như vậy, ta chính mình nghiên cứu phiền toái không thôi!" Gặp hệ thống không nói tiếng nào, Trần Bình An trực tiếp chửi bậy lên.

【 giới thiệu có thể, cần điểm hối đoái 】

Trần Bình An một trận mắt trắng: "Tùy tiện cầm lấy đi, ca có rất nhiều điểm hối đoái!"

Có tiền liền là đại khí, ngươi không cần nói với ta, chính mình cầm lấy đi dùng chính là.

【 vật này tên là truyền tống cầu, về sau đem cái này cầu đặt ở một chỗ, ngươi có thể tùy ý truyền tống đi qua, cũng có thể cầm lấy thứ này đi. 】

Trần Bình An nghe rõ, đây chính là một cái di chuyển điểm truyền tống chứ sao.

Hắn còn tưởng rằng là cái gì vật hữu dụng đây.

"Không đúng, ta vừa vặn hữu dụng."

Trần Bình An nghĩ đến Trương Đức Soái.

Hắn phải tại tham gia luận võ, hoàn thành nhiệm vụ phía trước, thật tốt bảo trụ Trương gia.

Hiện tại Trương gia động một chút lại có nguy hiểm, hắn cũng không thể một mực tại nơi đó, nhưng có cái này hắc cầu, chỉ cần cho Trương Đức Soái cầm lấy, cần hắn thời gian, triệu hoán hắn một thoáng là được..