Chương 514: Ngươi tiếp không được ta một chiêu

Chương 514: Ngươi tiếp không được ta một chiêu

Trần Bình An thông qua truyền tống, trở lại Hỗn Độn giới, theo sau tìm tới Trương Đức Soái.

Giờ phút này Trương Đức Soái tại chính mình sân trong đại sảnh đi qua đi lại, nhìn lên cực kỳ thấp thỏm bộ dáng.

Không có cách nào, vừa nghĩ tới tối nay chính mình có khả năng có thể sẽ bị vạch trần, hơn nữa còn có khả năng bị người đè xuống đất, đánh thành chó đồng dạng, hắn liền rất là sợ hãi.

"Khó chịu a!" Trương Đức Soái gào một tiếng, cực kỳ phiền loại cảm giác này, nhưng hắn thật không có nửa điểm đột phá ý nghĩ.

"Chỉ có thể cầu nguyện Vương gia những cái kia đồ chó con không muốn tìm người đến dò xét ta. . ."

Hắn cảm thấy người của Vương gia nhất định sẽ thăm dò hắn.

Có lẽ Vương gia lão tổ sẽ còn đích thân tìm hắn luận bàn, ngay từ đầu hắn còn nghĩ đến để Trần Bình An cho chính mình làm tay chân, thật tốt trang bức.

Hiện tại tốt, trang quá độ, Trần Bình An dĩ nhiên không đi!

Hắn thậm chí cũng hoài nghi Trần Bình An có phải hay không nhìn hắn quá phách lối, cho nên mới dạng kia.

"Không đúng, có lẽ đây không phải Hận Thường ý tứ, mà là tiền bối chỉ thị!"

Trương Đức Soái lập tức đắng chát lên.

Có lẽ Trần Bình An đột nhiên nói không đi, ngay tại tiền bối an bài bên trong.

"Chẳng lẽ tiền bối là nhìn ta quá mức phách lối, trị trị ta? Thế nhưng, trước ta cũng không muốn dạng này a, nguyên cớ bị cho rằng rất cường đại, không phải cũng là tiền bối an bài?"

Hắn nhận định chính mình nguyên cớ như vậy, đều là Trần Bình An an bài.

"Tiền bối a, ngài thần thông quảng đại như vậy, cho ta một ngón tay bày ra a, ta nên làm cái gì? Ta sợ hãi a! Nếu không ngài tùy tiện cho ta một ngón tay bày ra a, nói cho ta sau đó điệu thấp làm người, vẫn là dựa theo ngài an bài, tận lực nhìn lên như cường giả? Nếu như là cái sau, vậy ngươi cho ta một lá bài tẩy a, để ta vững vàng tâm thái!"

Trương Đức Soái trực tiếp quỳ trên mặt đất, nhìn lên trần nhà gào một câu.

Trong lòng hắn, Trần Bình An cường giả loại này, nhất định có thể suy tính đến hắn hành động bây giờ.

Mà hắn mới nói như vậy xong, sau một khắc, hắn phát hiện, có người di không xuất hiện tại phía sau hắn.

Con mắt hắn mãnh liệt trừng lớn, trong đó hiện lên cự ánh sáng, một đôi mắt như là đèn pin đồng dạng, nhưng vẫn là quỳ dưới đất, nhanh chóng hướng sau lưng chuyển đi.

Hắn cảm thấy là "Tiền bối" tới.

"Lão tổ, ngươi đang làm gì?" Trần Bình An vừa xuất hiện tại nơi này, liền thấy Trương Đức Soái như vậy, không khỏi đến trừng mắt nhìn, có chút cổ quái.

Trương Đức Soái nhìn người tới là mang theo Trương Hận Thường mặt nạ Trần Bình An phía sau, hít sâu một hơi, cũng đứng lên, tiếp đó cười tủm tỉm nói: "Không có việc gì, liền là muốn dùng đầu gối cùng mặt nền so đấu một thoáng, nhìn một chút ai mạnh hơn một chút, xem như ta một cái tiểu ác thú vị. Nhưng mà Hận Thường ngươi tới làm chuyện gì a?"

Trương Đức Soái giờ phút này đầy mắt chờ mong.

Hắn cảm thấy quá thần.

Chính mình mới quỳ xuống nói xong lời nói kia, Trần Bình An liền xuất hiện, cái này nhất định là mang theo tiền bối chỉ thị tới a!

Tiền bối quá mạnh, quả nhiên biết tất cả mọi chuyện a!

Trần Bình An nghe lấy Trương Đức Soái lời này, khóe miệng giật một cái.

Cái này ác thú vị có chút cường đại a. . .

"Vừa mới tiền bối tới tìm ta. Đây là hắn cho ta đồ vật, ngươi sau đó cầm lấy a, một khi gặp được các ngươi đem hết toàn lực cũng dọn dẹp không được sự tình, liền truyền âm cho ta, ta có thể thông qua thứ này nháy mắt hiện thân tại bên cạnh ngươi."

"Đúng rồi, còn có một chuyện, mười ngày sau châu bên trong có một tràng ba mươi tuổi phía dưới, Thần Vương cảnh liền có thể tham gia luận võ, tiền bối để ta đi tham gia, ngươi giúp ta báo danh."

Trần Bình An lấy ra hắc cầu, đưa cho Trương Đức Soái, đồng thời nghiêm túc dặn dò một câu.

Trương Đức Soái nhận lấy hắc cầu, ngây ngốc nhìn chằm chằm Trần Bình An, nuốt một ngụm nước bọt.

Khá lắm!

Ta trực tiếp khá lắm!

Quả nhiên cùng ta tưởng tượng đồng dạng!

"Tốt! Hận Thường ngươi cẩn thận tu luyện, nếu là có chuyện không giải quyết được, ta nhất định gọi ngươi! Mà trận kia luận võ kỳ thực gia tộc đã giúp ngươi báo tốt tên, đến lúc đó có thể trực tiếp đi trước."

Trương Đức Soái rất là xúc động.

Không nghĩ tới thỉnh cầu của mình tiền bối cho phép, còn nâng Trần Bình An mang đến cho hắn dạng này thiết cầu.

Trần Bình An sau khi nói xong, cũng lười đến tại nơi này mang theo, di không rời đi.

Trong chớp mắt, đại sảnh nơi này còn lại Trương Đức Soái một người.

Trương Đức Soái cũng không dạo bước, cười hắc hắc, ngồi xuống tới,

"Ý của tiền bối là, ta làm như vậy không có vấn đề, tốt, ta sẽ dựa theo tiền bối chỉ thị, sau đó sẽ thật tốt giả bộ nữa!"

Hắn cảm thấy Trần Bình An như là đã sắp xếp xong xuôi hết thảy, đồng thời an bài hắn trở thành một cái không có thực lực, chỉ sẽ trang đại lão cục diện, khẳng định có thâm ý khác, hắn đến đem giả đại lão thân phận này quán triệt đến cùng mới được.

Vậy hắn cứ tiếp tục giả bộ xuống dưới tốt.

Trương Đức Soái cẩn thận từng li từng tí cất kỹ hắc cầu, còn lại liền chờ đợi ban đêm đến.

Thời gian hướng phía trước đẩy tới, chân trời hoàng hôn dâng lên thời điểm, Trương gia trên bầu trời, đột nhiên xuất hiện một cỗ rất mạnh khí tức.

Hơi thở này vừa xuất hiện, toàn bộ Trương gia người đều cảm nhận được.

Bất quá lần này có chút khác biệt, Trương gia không tiếp tục như trước đây không lâu dạng kia, ngược lại một chút cũng không sợ, một đám người chỉ là đi ra gian nhà, hướng bầu trời nhìn một chút.

Bọn hắn đã quen thuộc cỗ này tu vi khí tức.

Vẫn như cũ là Bán Thánh một tầng.

Tất cả người Trương gia nhìn lên trên bầu trời.

Giờ phút này đứng nơi đó hai người.

Một cái lão giả tóc trắng.

Một cái hai mươi bảy hai mươi tám bộ dáng cẩm y nam tử.

Không nhìn còn khá, vừa xem xét cái này, bọn hắn phát hiện, cái kia Bán Thánh một tầng tu vi người, dĩ nhiên là thanh niên trẻ tuổi kia.

Lão giả tóc trắng kia, lại không có bất luận cái gì tu vi khí tức lưu chuyển, hiển nhiên có bảo bối che giấu thực lực.

Trương gia một đám người tại hơi thở này xuất hiện thời điểm, liền nhận định đối phương cũng là cùng phía trước hai lần đồng dạng, là tới tìm hắn môn gia tộc phiền toái, có lẽ sau một khắc liền sẽ đánh xuống một chưởng.

Nhưng lần này bọn hắn đợi một hồi, lại chậm chạp không chờ tới công kích của đối phương.

"Các ngươi lão tổ có đó không? Để hắn đơn độc đi lên, chúng ta có chuyện tìm hắn." Trên không trung, nam tử trẻ tuổi lúc này gào to một tiếng, âm thanh truyền khắp toàn bộ Trương gia.

Trương Đức Soái kỳ thực đã cảm nhận được bầu trời hai người tình huống.

Nhưng hắn không có trực tiếp đi lên, mà là nhanh chóng lấy ra hắc cầu, chuẩn bị kêu lên Trần Bình An.

Hắn cũng cho là đối phương là tới công kích gia tộc bọn hắn người.

Nhưng giờ phút này nghe lấy lời này, lông mày của hắn động lên một thoáng, cảm thấy hẳn là sai lầm.

Trương Đức Soái do dự, cuối cùng cắn răng một cái, trực tiếp di không đi lên, không mang theo người khác.

Hắn cảm thấy đối phương có lẽ nghe qua uy danh của hắn, hiện tại bọn hắn không đánh ra công kích, nói rõ không phải tìm đến phiền toái.

Hắn quyết định đi lên xem một chút tình huống, không thích hợp lại kêu gọi Trần Bình An.

Đối với hắc cầu tác dụng, hắn trọn vẹn chưa từng hoài nghi, cuối cùng đây chính là "Tiền bối" cho.

Trên bầu trời, giờ phút này ba người thế chân vạc.

Trương Đức Soái xem kỹ lấy trước mắt hai người.

Trong hai người này, lão giả tóc trắng nhìn lên tuổi tác so hắn còn lớn hơn, ăn mặc một thân áo bào trắng, cả người lộ ra rất là sạch sẽ.

Tương phản, nam tử trẻ tuổi kia tuy là ăn mặc giữ mình cẩm y, lại lôi thôi lếch thếch, đầu tóc rất loạn, mặc cho đầu tóc trong gió phất phới.

"Ngươi chính là Trương gia lão tổ, Trương Đức Soái?"

Nam tử trẻ tuổi quét mắt Trương Đức Soái, trong ánh mắt không có kính ý, tựa như nhìn xem một cái người thường đồng dạng, ngữ khí cũng có chút xem thường ý vị.

Trương Đức Soái cảm thấy cái này trẻ tuổi nam tử không phải cái uy hiếp gì, nhưng bên cạnh lão giả này, hắn cảm thấy rất không đơn giản.

"Chính là, không biết hai vị quý danh? Tìm ta có chuyện gì quan trọng?"

Trương Đức Soái đi lên phía trước, trong lòng liền liều mạng thôi miên chính mình, đem chính mình nghĩ đến so hai người trước mắt mạnh, nguyên cớ giờ phút này lúc nói chuyện, ngẩng đầu ưỡn ngực, lộ ra rất là nhàn định.

Hiển nhiên thôi miên đến thật không tệ.

Lão giả giờ phút này nhìn chằm chằm Trương Đức Soái, vẻn vẹn một hồi, liền nhíu mày.

Tiểu Thánh đỉnh phong?

Nam tử trẻ tuổi nói: "Chúng ta đến từ châu thành, đi ngang qua nơi đây nghe thực lực ngươi không tệ, ta muốn tìm ngươi luận bàn một thoáng."

Châu thành, chính là toàn bộ châu trung tâm thành thị, nơi đó hội tụ toàn bộ châu thực lực mạnh nhất thế lực.

Nơi đó cường giả như mây.

Trương Đức Soái nghe lấy lời này, trong lòng giật giật.

Cắt cọng lông tha!

"Không phải ta cuồng vọng, thật sự là ngươi tu vi quá yếu, không tiếp nổi ta một kích." Trương Đức Soái trọn vẹn không biết rõ chính mình tại cái kia tóc trắng trong mắt lão giả đã không mảnh vải che thân, vẫn là giả dạng đại lão dáng vẻ.

Nam tử trẻ tuổi nghe xong, đôi mắt híp mắt nhíu lại.

Ngươi có như vậy mạnh?

Mà lão giả tóc trắng nghe lấy lời này, đầu tiên là ngây ngốc một chút, hoài nghi mình có phải hay không nhìn lầm, theo sau híp mắt lần nữa đánh giá đến Trương Đức Soái.

Chỉ là lại thế nào nhìn, Trương Đức Soái vẫn là Tiểu Thánh đỉnh phong!

"Không sai a. . . ." Lão giả có chút sửng sốt.

Hắn nhìn Trương Đức Soái bộ dáng kia không giống nói láo, hơn nữa một cái Tiểu Thánh đỉnh phong, dám dạng này cùng Bán Thánh một tầng thiên kiêu nói chuyện, khẳng định có như vậy lực lượng.

"Chẳng lẽ, đây là một cái siêu cấp cường giả, dùng cái gì cường đại thủ đoạn, tả hữu quan sát của ta kết quả?"

Lão giả tóc trắng nhíu mày thầm nghĩ..