Chương 515: Hận Thường, mau tới cứu ta

Chương 515: Hận Thường, mau tới cứu ta

Lão giả tóc trắng cảm thấy Trương Đức Soái quá tự tin, ngôn hành cử chỉ trọn vẹn cùng Tiểu Thánh đỉnh phong không phối bên cạnh.

Hơn nữa Trục Nguyệt thành bên kia truyền rất nhiều Trương Đức Soái sự tích, nói hắn tùy ý một chưởng, liền có thể chơi chết Bán Thánh một tầng, nếu là việc này dấu vết là thật, vậy cái này Tiểu Thánh đỉnh phong rất có thể là giả.

Như vậy phân tích, lão giả tóc trắng mày nhíu lại đến có chút lợi hại.

Hắn nhưng là Chân Thánh cảnh giới, lại có thể bị Trương Đức Soái tả hữu điều tra, vậy đối phương nên nhiều mạnh?

Tất nhiên, vẫn là có cái kia khả năng, liền là Trương Đức Soái kỳ thực thật vô cùng yếu, thế nhưng là đặc biệt có thể giả bộ, hơn nữa trong thành truyền những sự tình kia dấu vết, cũng đều là giả.

"Chủ yếu là cái nào khả năng, ta đến thăm dò một thoáng." Lão giả tóc trắng trầm ngâm một chút, nghĩ đến thăm dò biện pháp.

Mà nam tử trẻ tuổi kia nghe lấy Trương Đức Soái lời kia, liền không thoải mái.

Một chưởng cũng không tiếp nổi?

Lời này tính công kích không lớn, tính vũ nhục cực mạnh!

"Có tiếp hay không đến phía dưới, đánh qua mới biết được, bất quá nếu là cảm thấy chính mình giết chết hơn phân nửa thánh một tầng liền không đem cái khác Bán Thánh một tầng để vào mắt, cẩn thận lật thuyền trong mương, cuối cùng, thế giới này có rất nhiều có thể vượt cấp giết địch thiên kiêu!"

Nam tử trẻ tuổi híp mắt, thân thể chấn động phía dưới, bốn phía không gian đều nhộn nhạo một thoáng.

Thiên kiêu xưng hô này, đại biểu lấy liền là có thể vượt cấp mà chiến.

Trương Đức Soái nghe lấy lời này, vụng trộm kinh hãi một thoáng.

Tới từ châu thành nơi đó thiên kiêu? ?

Khá lắm, cái này khó làm!

Bất quá bộ mặt hắn biểu tình vẫn là không có thay đổi, thậm chí còn đưa tay dấu tại sau lưng, nói: "Ngươi khăng khăng muốn cùng ta luận bàn?"

Nam tử trẻ tuổi hừ lạnh gật đầu.

Hắn du lịch chính là vì cùng người khác nhau chiến đấu, nghe Trương Đức Soái có thể chém giết Bán Thánh một tầng, tu vi tại Bán Thánh sơ kỳ bên trong, nguyên cớ hắn tới hứng thú, tới trước khiêu chiến.

Lão giả tóc trắng giờ phút này không có xen vào, trong lòng suy nghĩ, ngược lại có thể để cho chính mình thiếu chủ thăm dò thăm dò Trương Đức Soái.

Trương Đức Soái nếu như là cường giả, chắc chắn sẽ không đối một cái hậu bối ra tay độc ác.

Mà nếu là Trương Đức Soái không phải cường giả, vậy hắn thiếu chủ hoàn toàn có thể đem Trương Đức Soái đè xuống đất ma sát.

Nam tử trẻ tuổi nghiêm túc gật đầu, cũng không có quá mức phách lối, tu dưỡng vẫn là thật không tệ.

Trương Đức Soái gặp việc này dựa vào trang không giải quyết được, cũng không có biện pháp, nói thẳng: "Cao hơn một trận chiến a."

Nói lấy, chính mình trực tiếp di không hướng về bầu trời.

Đồng thời, tại di không thời điểm, hắn vội vàng lấy ra liên hệ Trần Bình An bảo bối, truyền âm qua.

"Hận Thường, đến giúp lão tổ cùng một người đánh nhau, người này Bán Thánh một tầng, mau mau tới trước, ta sợ ta không chịu được!"

Nói xong, hắn đã đến trên tầng mây, phía dưới người không thi triển năng lực, thị lực cũng không đạt được.

Cuối cùng, hắn tại chỗ cao dừng lại, yên lặng chờ đợi, tỉ mỉ cầu nguyện, cầu nguyện Trần Bình An có thể mau chạy ra đây, giúp hắn trốn qua kiếp này.

Hắn trang đến có chút lợi hại, dựa vào chính mình tới giấu diếm được hai cái này tới từ châu thành cường giả, độ khó kia giống như mang vào nữ trang đi lừa gạt sắc lang, cuối cùng để sắc lang quỳ liếm đồng dạng.

Nam tử trẻ tuổi cùng lão giả tóc trắng giờ phút này cũng hướng lên di không, mà vượt qua tầng mây thời điểm, lão giả tóc trắng một tay phất lên, trực tiếp thi triển năng lực đem phía dưới tầm mắt ngăn cách.

Hai người chớp mắt đuổi kịp Trương Đức Soái, đứng ở đối diện Trương Đức Soái.

Trương Đức Soái nhìn xem hai người, vẫn như cũ một bộ ta là đại cao thủ dáng vẻ, đưa tay dấu tại sau lưng, nói: "Muốn cùng ta luận bàn có thể, bất quá ngươi đến trước đem tộc ta hậu bối đánh thắng, bằng không không có tư cách để ta xuất thủ."

Nam tử trẻ tuổi còn tưởng rằng lên tới tới liền có thể so chiêu, chuẩn bị để lão giả tóc trắng lui ra phía sau một chút, giờ phút này vừa đến liền nghe đến Trương Đức Soái lời này, cả khuôn mặt đều đen lên.

Đánh một trận mà thôi, lề mề chậm chạp cái gì đây.

Ngươi cũng liền có thể chơi chết Bán Thánh một tầng, ngươi hậu bối có thể mạnh bao nhiêu?

Ta một chiêu là có thể đem hắn đè xuống đất, đánh đến khóc tốt a!

Bất quá hắn cũng không nói cái gì, đánh liền đánh, dù sao người bị thương cũng không phải hắn.

"Đem người gọi tới, nếu là ta một chiêu không thể đem hắn đánh bại, ta học chó sủa!" Nam tử trẻ tuổi một mặt khinh thường nói.

Trương Đức Soái nghe lấy lời này, sắc mặt cổ quái.

Ngươi nha so ta còn có thể trang a!

Nam tử trẻ tuổi họ Điền, tên kị.

Lão giả tóc trắng cũng họ Điền, tên duyên.

Bọn hắn chính là châu thành Điền gia người.

Châu thành Điền gia, địa vị cực cao, chính là năm tộc đứng đầu.

Thế lực chỉ so với phủ thành chủ thấp một tầng mà thôi.

Trương Đức Soái hiện tại cũng muốn mau mau đem Trần Bình An gọi tới, giờ phút này gặp Trần Bình An còn chưa có đi ra, chỉ có thể nói: "Tốt, ta liền gọi."

Nói lấy, giả vờ lấy ra truyền âm bảo bối, giả vờ truyền âm, trong lòng thì tại cầu nguyện, "Tiểu tổ tông của ta, ngươi ngược lại tranh thủ thời gian tới a, ta muốn lạnh a!"

Thời gian chuyển dời một hồi.

Bầu trời nơi này rất là yên tĩnh.

Trong lòng Trương Đức Soái bốc lên một đống kiến, để trong lòng hắn vừa ngứa vừa đau.

Tiểu tổ tông, ngươi thế nào còn chưa tới a!

Không phải nói có chuyện gấp liền gọi ngươi tới, ngươi nháy mắt xuất hiện sao, cái này, này sao lại thế này a!

Nếu là thật gặp được cái đại sự gì, ta chẳng phải là sớm thành thi thể? !

Đối diện Điền Kỵ đợi một hồi, chờ đến lông mày đều nhăn thành một đám, trầm giọng nói: "Người đây!"

Trương Đức Soái dù cho lòng nóng như lửa đốt, nhưng giờ phút này nghe xong lời này, vẫn như cũ mặt mũi tràn đầy nhàn định, còn đùa cợt nói: "Một điểm kiên nhẫn cũng không có, như vậy tâm tính, nếu là không đổi, tương lai thành tựu cũng liền đồng dạng."

Điền Kỵ nghe lấy lời này, ngơ ngác một chút, nhưng không lời nào để nói, chỉ có thể nhẫn nhịn khó chịu, tiếp tục chờ đợi.

Sự kiên nhẫn của hắn chính xác không tốt.

Mà đứng ở một bên Điền Duyên, nghe Trương Đức Soái lời này, đôi mắt híp mắt đến càng thêm lợi hại.

"Thiếu chủ khuyết điểm lớn nhất liền là kiên nhẫn không đủ, hắn lại một lời điểm trúng, chẳng lẽ, hắn thật là một vị cường giả? !"

Hắn không biết là, trong mắt của hắn vị này càng lúc càng giống cường giả gia hỏa, hiện tại tâm hoảng đến không muốn không muốn.

Trương Đức Soái bắt đầu hoài nghi Trần Bình An có phải là không có tiếp thu được tin tức của hắn, lần này lần nữa lấy ra truyền âm bảo bối, chuẩn bị lại truyền âm một thoáng.

Còn tốt, ngay tại hắn nhịp tim đến như nữ tử nhìn thấy bắp thịt "Đại" ca ca, hươu con xông loạn đồng dạng thời gian, Trần Bình An thân ảnh, đột nhiên tại bên cạnh hắn xuất hiện.

Trần Bình An sau khi xuất hiện, liền liếc nhìn bốn phía.

Cuối cùng ánh mắt rơi vào trên người Trương Đức Soái, cười khổ nói: "Lão tổ, vừa mới ta tại như vệ sinh."

Trương Đức Soái: ". . . ."

Ngươi quá không đáng tin a!

Bất quá không có việc gì, may mà ta vì ngươi tranh thủ một chút thời gian.

Trương Đức Soái nuốt một ngụm nước bọt, sau đó nói: "Hận Thường, ngươi cùng tiểu tử kia so chiêu một thoáng, hắn chỉ là Bán Thánh một tầng, hạ thủ nhẹ một chút."

Trương Đức Soái nhận định Trần Bình An thực lực đạt tới Bán Thánh trung hậu kỳ, cuối cùng Trần Bình An trước đây không lâu nói toàn lực xuất thủ, còn mạnh hơn hắn rất nhiều tới.

Mà hắn cũng sợ Trần Bình An xuất thủ quá mạnh, không cẩn thận đem cái này Điền Kỵ chơi chết, dù sao đối phương tới từ châu thành, còn có bên cạnh Điền Duyên nhìn lên cũng rất mạnh, có lẽ là Bán Thánh trung hậu kỳ, nếu là nhìn thấy Điền Kỵ bị thương, e rằng muốn bạo tẩu.

Nguyên cớ chỉ cần so chiêu một chút, không có thương tổn đến người, sẽ không có cái đại sự gì.

Trần Bình An nghe xong, gật đầu một cái, ánh mắt nhìn về phía đối diện Điền Kỵ.

Mà tại Trần Bình An nhìn xem Điền Kỵ hai người thời điểm, Điền Kỵ hai người cũng tại nhìn xem hắn.

Làm hai người nhìn thấy Trần Bình An hiển lộ ra tu vi, chỉ là Thần Vương một tầng phía sau, bọn hắn đều lơ mơ.

Thần Vương một tầng? ? ?

Cái này đánh cái gì a!

Hắn một cái hắt xì liền có thể chơi chết a!

Điền Duyên cũng thấy rõ Trần Bình An tu vi, nháy mắt bóp tắt trước đây không lâu cho là Trương Đức Soái là cường giả ý niệm.

Để một cái Thần Vương thời điểm tiểu tử cùng Bán Thánh cường giả đánh, gia hỏa này tuyệt bức đầu óc có vấn đề a.

Lời như vậy, vừa vặn phù hợp vẻn vẹn Tiểu Thánh đỉnh phong liền không đem Bán Thánh một tầng để vào mắt cái này việc ngốc!.