Chương 516: Vu Hồ nhảy lên

Chương 516: Vu Hồ nhảy lên

Đặc biệt là nghe lấy Trương Đức Soái phân phó Trần Bình An câu nói kia, còn để Trần Bình An không muốn hạ thủ quá nặng, đây con mẹ nó cái gì thần suy luận.

Thần Vương cảnh tại Tiểu Thánh trước mặt đều như sâu kiến, mà hắn thiếu chủ vẫn là Bán Thánh.

Điền Duyên nhìn xem Điền Kỵ, nói: "Thiếu chủ, hạ thủ nhẹ chút ít, vẫn là đừng làm ra nhân mạng, không phải thanh danh bất hảo."

Điền Kỵ gật đầu, mặt mũi tràn đầy khinh thường.

Trần Bình An nhìn chằm chằm Điền Kỵ một hồi, đối Trương Đức Soái gật đầu một cái: "Ta sẽ nhường."

Hắn cũng không biết thực lực của mình đạt tới trình độ gì, nhưng Chân Thánh một tầng vẫn phải có.

Nguyên cớ suy nghĩ một chút, cảm thấy chính mình vẫn là dùng một thành thực lực a.

Trần Bình An lên trước một bước, nói: "Ta tương đối không có thời gian, tới đi, ngươi nếu có thể tiếp được ta một chiêu, tính toán ngươi thắng."

Điền Kỵ nghe lấy Trần Bình An lời này, chậc chậc một thoáng.

Người nhà này đều như vậy sao? !

Đầu óc đều có vấn đề a!

Điền Duyên nghe lấy Trần Bình An lời này, cũng nhận định não tàn là có thể di truyền.

Thật tốt một cái người trẻ tuổi, cũng thay đổi thành dạng này, thật là thảm thương đáng tiếc.

Hắn đã lại không suy nghĩ nhiều.

Trần Bình An cái này dung mạo, cái này khí huyết, xem xét liền rất trẻ trung.

Đạt tới hắn cấp độ này, có thể nhìn thấy một người khí huyết, từ đó phân biệt đối phương đại khái tuổi tác.

Tất nhiên, chuyện này chỉ có thể phân biệt người tuổi trẻ tuổi tác, như Trương Đức Soái cùng hắn loại này già lọm khọm người, không có gì khí huyết đáng nói, nguyên cớ phân biệt không ra.

Trần Bình An sau khi nói xong, cũng không có lại nói tiếp.

Hiện tại Đoạn Hân Hân cùng Phiền Nghi Huyên chiến tranh lạnh lên, ầm ĩ đến túi bụi, hắn phải đến nhanh đi về.

Vừa mới hắn nguyên cớ trễ như vậy xuất hiện, liền là bởi vì hai người này, cũng không phải đi nhà xí.

Trần Bình An nói thẳng: "Xem chiêu a."

Dứt lời, hắn hướng về phía trước nhẹ nhàng khẽ đẩy tay.

Chỉ một thoáng, một cái bàn tay lớn năm màu bỗng nhiên xuất hiện, chấn động phía trước không gian, hướng phía trước đánh tới.

Tại trong mắt Trần Bình An, chính mình đánh ra đại thủ ấn nhìn lên tương đối thường thường không có gì lạ, cũng liền dạng kia, không có gì kinh diễm.

Hắn cũng không biết chính mình chỉ dùng một thành thực lực, đến cùng đạt tới trình độ gì.

Hắn không biết, nhưng nơi này người khác cũng là biết.

Cái này chưởng ấn vừa ra, đứng ở sau lưng Trần Bình An, nhận định Trần Bình An có lẽ chỉ có Bán Thánh mấy tầng Trương Đức Soái, đột nhiên, miệng mãnh liệt khuếch đại, con ngươi muốn rơi trên mặt đất đồng dạng.

Ta lau! !

Ngươi không phải Bán Thánh sơ kỳ ư!

Cái này! Này sao lại thế này!

Chưởng ấn này nhìn lên không lớn, bên trong lại ẩn chứa cực kì khủng bố năng lượng!

Trương Đức Soái vẻn vẹn tại cảm thụ được một chưởng này, liền thân thể chột dạ, năm chi run rẩy, kìm lòng không được toát ra mồ hôi lạnh.

Một kích này, đạt tới Chân Thánh cảnh giới! !

Mà tại đối diện.

Điền Kỵ tại Trần Bình An đánh ra đại thủ ấn phía trước một khắc, vẫn là mặt mũi tràn đầy khinh thường, chuẩn bị tùy ý xuất thủ, đánh bại Trần Bình An, sau đó lại cùng Trương Đức Soái đại chiến.

Nhưng bây giờ, nhìn lại Trần Bình An cái kia đánh tới công kích, hắn như bị tráng hán từ phía sau mãnh liệt va chạm một thoáng đồng dạng, bị giết một cái đột nhiên không kịp chuẩn bị, đầu vang lên ong ong lên.

Cái này! Cái này mẹ nó phát sinh cái gì! !

Công kích này chuyện gì xảy ra!

Điền Duyên tâm tình biến động cùng Điền Kỵ đồng dạng, mới vừa biết định Trần Bình An cùng Trương Đức Soái hai người bởi vì di truyền nguyên nhân, đầu óc có bệnh.

Nhưng bây giờ nhìn xem Trần Bình An tiện tay đẩy ra một chưởng, lại ẩn chứa năng lượng kinh khủng phía sau, miệng há đại giống như là nhét vào một vài thứ.

Hắn chính là Chân Thánh sơ kỳ, giờ khắc này rất rõ ràng một chưởng này uy lực.

"Thiếu gia! Nguy hiểm!" Lưu cho hắn khiếp sợ thời gian căn bản không có, vẻn vẹn một hồi, hắn liền hô lớn một tiếng, đồng thời nhanh chóng hướng bên kia tốc độ cao nhất bay đi.

Trần Bình An công kích kia quá nhanh, chớp mắt liền muốn rơi vào hắn thiếu chủ trên mình, nếu là hắn tái phát ngốc, chính mình thiếu chủ sợ rằng sẽ tại một chưởng này phía dưới, trực tiếp hóa thành huyết vụ!

Hắn chợt lách người phía dưới, đến trước người Điền Kỵ, tiếp đó mãnh liệt cắn răng một cái, hướng về phía trước hét lớn một tiếng: "Băng Viêm Quyền!"

Hắn đấm ra một quyền, không gian chấn động một thoáng, một cỗ cường hãn kình lực chớp mắt cùng Trần Bình An đánh ra đại thủ ấn đụng vào nhau.

Oanh

Sóng nhiệt nổ tung, khí lãng dậy sóng.

Hai đạo công kích dĩ nhiên cân sức ngang tài.

Khí lãng khơi dậy Trần Bình An cùng Điền Kỵ y phục của bọn hắn cùng đầu tóc, để bọn hắn quần áo phần phật mà vang lên, đầu tóc điên cuồng về sau phất phới.

Bất quá bọn hắn vẫn là đứng đấy không động, như Định Hải Thần Châm đồng dạng.

Trần Bình An nhìn xem Điền Duyên dĩ nhiên đi ra hỗ trợ, còn phá vỡ công kích của hắn, nhíu nhíu mày.

Mà Điền Duyên cùng Điền Kỵ hai người giờ phút này mặt mũi tràn đầy tái nhợt, đổ mồ hôi từ từ truyền ra.

Trần Bình An cau mày nói: "Không phải để ta cùng hắn so chiêu sao, nếu như biết cùng ngươi xuất thủ, ta cũng không cần ba thành thực lực."

Trần Bình An thật không muốn lãng phí thời gian, chỉ có thể để đối phương biết mình thực lực.

Nói cho đối phương biết, ngươi liền ta tùy ý một chiêu đều muốn người khác tới tiếp, càng chưa nói dùng toàn lực.

Kỳ thực hắn một chiêu này chỉ dùng một thành thực lực, nhưng hắn suy nghĩ một chút, chính mình tại Hỗn Độn giới không thể phô trương quá mức, đừng không chú ý bị cái kia đại boss tìm tới, nguyên cớ hắn đổi thành ba thành thực lực, nho nhỏ khiêm tốn một thoáng.

Nhưng mà, hắn không biết là, vẻn vẹn chỉ nói ba thành, cũng rất là dọa người.

Giờ phút này, Trương Đức Soái, Điền Kỵ cùng Điền Duyên ba người, tại nghe xong Trần Bình An lời này, kém chút đứng không vững.

Ba. . . . . Ba thành? !

Ba người đôi mắt mất đi tụ ánh sáng năng lực.

Biến thành gỗ đồng dạng.

Trần Bình An sau khi nói xong, gặp Điền Kỵ bọn hắn không nhúc nhích, cũng không nói chuyện, lần nữa nhíu nhíu mày.

Hắn rất sợ vợ mình cùng tiểu di tử treo lên tới, cũng không muốn lãng phí thời gian, nói: "Còn muốn đánh nữa hay không?"

Trương Đức Soái hít vào một ngụm khí lạnh, tiếp đó nhanh chóng lách mình đến trước người Trần Bình An, nhỏ giọng nói: "Được rồi Hận Thường, ngươi trở về đi, không có việc gì!"

Trương Đức Soái đem trong lòng chấn động cưỡng ép ép xuống, tuy là trái tim vẫn là lấy một giây mấy trăm phía dưới nhảy, nhưng hắn lại thoạt nhìn như là người bình thường đồng dạng.

Hắn hiện tại đem nguyên cớ Trần Bình An khủng bố như vậy nguyên nhân, toàn bộ quy kết tại "Tiền bối" trên mình.

Trần Bình An nghe xong gật đầu, nói: "Vậy ta rời đi trước."

Trương Đức Soái như gà con mổ thóc gật đầu.

Đi thôi đi thôi!

Phía dưới liền đến phiên ta trang bức! !

Đạt được xác định, Trần Bình An chớp mắt biến mất, trở về ngăn cản vợ mình tỷ muội tương tàn.

Trương Đức Soái nhìn xem Trần Bình An biến mất, vậy mới thở ra một hơi.

Theo sau hắn hai mắt như là hai cái mặt trời đồng dạng, quang mang kia có thể lóe mù người con mắt.

Phát

Phát

Nhất phi trùng thiên!

Nhất phi trùng thiên a! !

Trương Đức Soái gọi là cái nhảy nhót, hận không thể làm chúng nhảy đuổi vây quanh côn nhảy múa chúc mừng một thoáng.

Hắn trước đây không lâu nghe lấy Trần Bình An câu kia nhất phi trùng thiên, còn cho là nhà mình tộc sau đó sẽ ở "Trương Hận Thường" dẫn dắt tới, đi qua sau một thời gian ngắn, địa vị chậm rãi tăng lên, cuối cùng xông đến châu thành nơi đó đi.

Hiện tại nhìn xem Trần Bình An cái kia dọa người thực lực, hắn mới biết được nhất phi trùng thiên cụ thể hàm nghĩa.

Đó chính là, Vu Hồ, nhảy lên!

Trương Đức Soái hít sâu một hơi, lần nữa trở lại yên tĩnh tâm tình kích động, theo sau, đem hai tay chắp sau lưng, tiếp đó quay người nhìn về phía còn như là cọc gỗ đồng dạng Điền Kỵ hai người, lạnh nhạt nói: "Hiện tại, còn muốn cùng ta đánh sao? Thực lực của ta, nhưng so với ta nhà hậu bối mạnh đây.".