Chương 517: Ca ca không phải nam nhân

Chương 517: Ca ca không phải nam nhân

Điền Kỵ hai người vốn là bị Trần Bình An chấn kinh đến ngẩn ngơ ngẩn ngơ, hiện tại nghe xong Trương Đức Soái lời này, lại như là bị bọn đại hán hầu hạ một lần đồng dạng.

Hai người trừng mắt chuông đồng đồng dạng lớn con mắt nhìn xem Trương Đức Soái, nước miếng nuốt một thoáng lại một thoáng.

Vừa mới Trần Bình An cường đại, bọn hắn đều tận mắt thấy.

Trần Bình An nói mình chỉ dùng ba thành thực lực, thế nhưng chiến lực, lại đạt tới Chân Thánh tầng ba!

Không sai, Điền Duyên vừa mới toàn lực xuất thủ, trọn vẹn liền là dùng hết bú sữa mẹ khí lực, đánh ra một quyền.

Nhưng cái này dĩ nhiên chỉ có thể cùng Trần Bình An ba thành thực lực triệt tiêu!

Đây là cái gì nhận thức?

Nói rõ Trần Bình An thực lực chân thật, cơ hồ đạt tới Đại Thánh cảnh giới! !

Mà loại thực lực này người, vừa mới xuất hiện thời gian, quản Trương Đức Soái gọi lão tổ!

Điền Kỵ hai người tim đập tốc độ cùng Trương Đức Soái trước đây không lâu đồng dạng, lồng ngực gần như không thể trói buộc chặt trái tim, trái tim dường như muốn nhảy ra đồng dạng.

Trương Đức Soái là. . . . Đại Thánh cảnh? !

Chân Thánh cảnh phía sau, liền là Đại Thánh cảnh!

Điền Kỵ hai người gắt gao nhìn chằm chằm Trương Đức Soái, thân thể có chút run rẩy lên.

Đặc biệt là Điền Kỵ, vừa mới hắn lại còn cùng Trương Đức Soái mạnh miệng, còn nói cùng Trương Đức Soái luận bàn.

Hiện tại hắn rốt cuộc biết Trương Đức Soái vì sao chết cũng không cùng hắn đánh, nguyên lai đều là bởi vì không muốn lấy lớn hiếp nhỏ!

Hoặc là không cẩn thận chơi chết hắn!

Nguyên cớ, thực tế bất đắc dĩ, hắn mới tìm đến Trần Bình An!

Điền Duyên giờ phút này thân thể cũng run đến không thành hình người.

Hắn ngay từ đầu cảm thấy Trương Đức Soái là cường giả, nhưng đằng sau bởi vì nhìn thấy Trương Đức Soái cùng Trần Bình An cái kia, liền nhận định hai người đầu óc có vấn đề.

Giờ phút này nhớ tới vừa mới ý nghĩ, hắn rất muốn quất chính mình mấy bàn tay.

"Phía trước. . . . . Tiền bối! !"

Hai người nhanh chóng chắp tay, đầu so tay thấp, khúm núm.

Trương Đức Soái gặp hai người như vậy, trong lòng gọi là cái thoải mái a.

Bất quá trên mặt hắn vẫn là không có bất kỳ biểu lộ gì, tiếp tục giả vờ thành cao thủ.

Đừng nói, hiện tại hắn dạng này, ngược lại có mấy phần như là Trần Bình An chân truyền.

. . .

Trần Bình An thông qua truyền tống, nhanh chóng về tới trong sân.

Trọn vẹn không có đi để ý tới Hỗn Độn giới sự tình.

Hắn tin tưởng hai người kia hẳn là sẽ không lại tìm Trương Đức Soái phiền toái.

Hắn đoán thực lực của mình là Chân Thánh cảnh, mà hắn vẻn vẹn chỉ dùng một thành thực lực, cái kia tại một bên nhìn lên còn mạnh hơn Điền Kỵ lão giả đều đến ra tay, đồng thời chỉ có thể bỏ đi công kích của hắn, vậy hắn cảm thấy lão giả này cũng liền là Bán Thánh sơ kỳ.

Không sai, hắn nhận định chính mình một thành thực lực, ước chừng tại Bán Thánh sơ kỳ.

Mà mượn một kích này uy lực, chắc hẳn hai cái rưỡi thánh sơ kỳ gia hỏa cũng không còn dám càn rỡ.

Trở lại sân, Trần Bình An tranh thủ thời gian đi đến đại sảnh.

Giờ phút này Đoạn Hân Hân cùng Phiền Nghi Huyên vẫn là đối lập mà đứng.

Hai người đều là hai tay ôm ngực.

Tất nhiên, động tác đồng dạng, tư thái lại không giống nhau.

Phiền Nghi Huyên hai tay ôm ngực, cúi đầu thời điểm, miễn cưỡng vẫn có thể nhìn thấy chính mình giày.

Mà Đoạn Hân Hân lại không được, nhìn thấy chính là hai tòa đỉnh núi, đồng thời hai tay lại còn ẩn giấu đi lên, nhìn không tới.

"Ta không nghe! Ta chính là không nghe!" Phiền Nghi Huyên lớn tiếng nói.

Đoạn Hân Hân khẽ nói: "Ta là tỷ ngươi! Ngươi không nghe cũng đến nghe!"

Trần Bình An nhìn xem hai người như vậy, nghe lấy lời này, cũng không biết các nàng nói đến đi đâu.

Trần Bình An trước đây không lâu nghe các nàng ầm ĩ một thoáng, hình như là làm Phiền Nghi Huyên thì ra mà tranh cãi.

Trần Bình An lúc này liếc nhìn ngồi ở trong góc, tay nâng lấy dưa hấu, một bên nhìn xem, một bên gặm lấy dưa hấu Tô Linh, tiếp đó đi qua, nhỏ giọng hỏi: "Tiểu Linh Nhi, các nàng ầm ĩ tới chỗ nào?"

Tô Linh trả lời vấn đề phía trước, một tay từ phía sau một chiêu, cũng không biết từ nơi nào lấy được một khối mới dưa hấu, thả ở trước mặt Trần Bình An, đè thấp giọng nói nói: "Muốn hay không muốn?"

Trần Bình An quả quyết cầm tới, gặm một cái, chờ đợi Tô Linh trả lời.

Tô Linh nhỏ giọng nói: "Ầm ĩ đến Hân Hân tỷ muốn cho Nghi Huyên tỷ định một cái một năm kỳ hạn."

"Một năm kỳ hạn?" Trần Bình An ngơ ngác một chút, tiếp đó hỏi: "Trong vòng một năm tìm một cái ưa thích nam nhân?"

Tô Linh lắc đầu, đính vào miệng nàng cái khác dưa hấu hạt bởi vì nàng lắc đầu mà bỏ rơi mặt đất, "Không phải, là trong vòng một năm gả đi."

Nói xong, Tô Linh liếc nhìn chỉ có hạt tử lớn như thế một khối nhỏ dưa hấu, đầy mắt đáng tiếc, dường như tại hối hận không có đi liếm một thoáng khóe miệng đồng dạng.

Trần Bình An gật đầu một cái, nói: "Cái kia nhìn lên còn không tới đánh nhau mức độ, vậy chúng ta ngay tại nơi này từ từ xem a."

Tô Linh ân một thoáng.

Cứ như vậy, hai người tại trong góc ngồi xổm, vừa ăn dưa hấu, một bên nhìn xem Đoạn Hân Hân hai người tại nơi đó ầm ĩ.

Trọn vẹn hóa thân thành ăn dưa quần chúng.

Ầm ĩ đến đằng sau, Phiền Nghi Huyên tức giận tới mức dậm chân, cuối cùng vọt thẳng trở về gian phòng của mình, đóng sập cửa đồng dạng đóng cửa lại.

Đóng cửa phía trước còn hô to một câu: "Ta ghét nhất tỷ tỷ! Sau đó nói chuyện cùng ngươi ta chính là ma lem! !"

Trần Bình An cùng Tô Linh nhìn nàng kia bộ dáng, sắc mặt cổ quái.

Đoạn Hân Hân giờ phút này tức giận đến ngực lên xuống, như bài sơn đảo hải đồng dạng bao la hùng vĩ.

"Ta là tỷ ngươi, dựa vào cái gì không thể thúc ngươi! Dựa vào cái gì không thể giúp ngươi tìm kiếm một thoáng! Còn chuyện không liên quan đến ta, ngươi có tính tình, ta hay không? Hôm nay việc này ta liền không chiều theo ngươi! Có bản sự đừng có lại nói chuyện với ta! !"

Đoạn Hân Hân mắng to một tiếng.

Hôm nay việc này phát sinh tại kim ngư nói câu nói kia phía sau.

Mà Đoạn Hân Hân mượn cái kia cơ hội, cùng Phiền Nghi Huyên trò chuyện lên vấn đề tình cảm, đồng thời quan tâm hỏi Phiền Nghi Huyên có hay không có vui vẻ nam tử, muốn hay không muốn cho nàng giới thiệu mấy cái các loại.

Tất nhiên, nàng cũng chưa quên tán dương một thoáng Trần Bình An, nói thế giới này đàn ông tốt nhất đã bị nàng nhặt được, chỉ có thể giúp nàng tìm thứ hai tốt.

Phiền Nghi Huyên nghe phía sau lời kia phía sau, trợn trắng mắt, theo sau tức giận nói mình có thể tìm tới, không cần phiền toái Đoạn Hân Hân.

Không sai, hiểu lầm liền là theo cái này mắt trắng bắt đầu.

Phiền Nghi Huyên thực lực rất mạnh, Đoạn Hân Hân nghe không được Phiền Nghi Huyên tâm tư, không biết rõ Phiền Nghi Huyên là bởi vì nàng khích lệ Trần Bình An lời nói mà mắt trợn trắng, bởi vì khích lệ Trần Bình An lời nói mà không tức giận, cho nên nàng hiểu lầm.

Bởi vì Phiền Nghi Huyên cảm thấy nàng quản nhiều nhàn sự, mắt trợn trắng đồng thời không cần nàng quản.

Cho nên nàng tính tình cũng nổi lên, nói ngươi là muội muội ta, việc này đến quản, đồng thời nói nàng trưởng thành, đối tình cảm của mình sự tình một chút cũng không để trong lòng lời nói nặng.

Kết quả là, hai người liền ầm ĩ lên. . .

Đoạn Hân Hân sau khi mắng xong, cũng trở về gian phòng của mình, vẩy một hồi cửa.

"Vô tội cửa." Trần Bình An nhìn xem hai người như vậy, lắc đầu, trong tay dưa hấu cũng đã ăn xong.

Tô Linh lúc này lần nữa lấy ra một khối, đen trắng rõ ràng mắt to nhìn chằm chằm Trần Bình An, như là tại hỏi muốn hay không muốn.

Trần Bình An lắc đầu, tiếp đó trọn vẹn không ý thức đến chính mình là đầu sỏ gây ra, còn chửi bậy nói: "Hai tỷ muội cần phải như thế à."

Tô Linh gặp Trần Bình An không ăn, hì hì cười một tiếng, tự mình ăn lấy.

Tiếp đó nàng vừa ăn vừa nói: "Không đến mức, nam nhân cái gì, nào có vị dưa hấu."

Trần Bình An nghe lấy lời này, tức giận liếc nhìn Tô Linh.

Ta cũng là nam nhân có được hay không!

Tô Linh bị Trần Bình An như vậy liếc nhìn, cũng ý thức đến chính mình nói đến Trần Bình An, thế là tranh thủ thời gian cải chính: "Trong mắt ta, ca ca không phải nam nhân! Nguyên cớ rất thơm!"

Trần Bình An kém chút phun ra một ngụm máu.

Tiểu Linh Nhi, ngươi vẫn là đừng uốn nắn. . . Ngươi dạng này uốn nắn, ta thà rằng xem như nam nhân không thơm a!.