Chương 518: Kim ngư: Ta còn có được cứu sao?

Chương 518: Kim ngư: Ta còn có được cứu sao?

Màn đêm phủ xuống, bên ngoài đã trời tối, thời tiết hơi có chút chuyển lạnh, nhưng bầu trời vẫn là mang theo nửa vòng trăng sáng.

Trước bàn cơm, Trần Bình An bốn người yên tĩnh đang ăn cơm.

Đoạn Hân Hân cùng Phiền Nghi Huyên hai người cách đến rất xa, lúc ăn cơm đầu đều là nghiêng, một người nhìn xem một bên, như vậy liền có một người nhìn xem Trần Bình An, một người nhìn xem Tô Linh ăn cơm.

Trần Bình An cùng Tô Linh có chút xem náo nhiệt không ngại chuyện lớn dáng dấp, Trần Bình An tại nơi đó bới cơm, thỉnh thoảng ngắm hai người một chút.

Tô Linh thì một bên dùng bữa, vừa ăn dưa hấu, dưa hấu đã thành nàng món chính.

Trần Bình An hai người cảm thấy, chỉ cần Đoạn Hân Hân hai người không treo lên tới, chiến tranh lạnh một thoáng vẫn còn có chút đáng xem.

Một bữa cơm xuống, Đoạn Hân Hân cùng Phiền Nghi Huyên hai người đều không có nói chuyện, hừ đều không hừ một tiếng, thậm chí tầm mắt xen lẫn thời gian bất quá một hai giây.

Sau khi cơm nước xong, các nàng đi thẳng về gian phòng của mình, vẫn như cũ đóng sập cửa đóng cửa.

Hai phiến cửa trực tiếp đại tàn.

Trần Bình An cùng Tô Linh lắc đầu, ăn cơm tiếp tục ăn cơm, ăn dưa hấu tiếp tục ăn dưa hấu.

Trong sân, giờ phút này yên tĩnh đến có chút dị thường.

Ao nước nhỏ bên trong, kim ngư núp ở một góc, lạnh run.

Nó thế nào cảm giác chính mình đến lành lạnh đây, tuy là Đoạn Hân Hân hai người bây giờ còn chưa đem đầu mâu chỉ hướng nó nơi này, nhưng nó cảm thấy tiếp qua một chút thời gian, hai người liền sẽ thay nhau tra tấn nó!

"Các vị, các ngươi cảm thấy ta còn có đến cứu vãn sao?" Kim ngư yếu ớt hỏi ra một tiếng.

Nó sợ, đánh trong lòng quyết định, sau đó tuyệt đối không còn da!

Dao phay đi đầu mở miệng, nói: "Kim ngư a, đừng nghĩ nhiều như vậy, nếu là đổi lại là ta, hiện tại liền có lẽ thật tốt hưởng thụ còn lại thời gian."

Gà trống lúc này cũng đem tầm mắt theo dưới vuốt tập nhỏ chuyển dời đến ao nước nhỏ bên kia, nói: "Kim ngư, không có chuyện gì, dù sao thảm nhất kết quả chính là trở thành một món ăn."

"Kim ngư đừng nghe bọn họ nói lung tung, đây coi là chuyện gì đây, nhiều nhất sang năm ta cho ngươi bên trên nhiều mấy nén hương." Cái chổi nói.

Mỗi kiện đồ vật đều cho kim ngư tới một câu "An ủi" lời nói.

Kim ngư: ". . . ."

Mẹ nó, sớm biết ta liền không hỏi các ngươi.

Tốt, hiện tại ta càng thêm sợ hãi.

Sau khi ăn cơm tối xong, Trần Bình An bưng lấy nồi chén muôi chậu đi vào phòng bếp.

Tẩy trừ hoàn tất phía sau, hắn mới đi vào trong phòng, chuẩn bị tiến hành một tràng dài đằng đẵng chiến đấu.

Hắn đến đùa vợ mình vui vẻ, không cần sinh khí, bằng không việc này không biết rõ đến lúc nào mới có thể kết thúc,

Chỉ tiếc Đoạn Hân Hân căn bản không để ý tới hắn, là ở chỗ đó hừ hừ cái không ngừng, còn để hắn an tĩnh một chút.

Trần Bình An cũng không có cách nào, chỉ có thể ngủ.

Hắn cũng không dám chọc gấp Đoạn Hân Hân, không chừng Đoạn Hân Hân đem lửa đốt đến trên người hắn.

Chỉ là Đoạn Hân Hân là ở chỗ đó hừ cái không ngừng, hắn căn bản ngủ không được, sơ sơ qua một canh giờ, hắn vẫn là không có buồn ngủ, bất đắc dĩ, hắn nhớ tới tối nay Vương gia cử hành yến hội.

"Dù sao cũng ngủ không được, đi xem một chút đi."

Trần Bình An liếc nhìn Đoạn Hân Hân, cười nói: "Tiểu bảo bối của ta, đừng nóng giận, ta quên mình còn có sự tình không xong xuôi, trước đi xử lý một thoáng, một hồi trở lại, ngươi ngủ trước a."

Nói xong, Trần Bình An cũng không chờ Đoạn Hân Hân đồng ý, trực tiếp mở ra truyền tống trận, bước vào bên trong.

Thời gian trở lại trước đây không lâu.

Trương Đức Soái tại Trần Bình An sau khi đi, đem Điền Kỵ hai người lắc lư đến sửng sốt một chút.

Điền Kỵ cùng Điền Duyên trực tiếp đem Trương Đức Soái tôn sùng là thần linh đồng dạng, tiền bối tiền bối réo lên không ngừng.

Thậm chí còn cảm thấy thực hiện trước đây không lâu hứa hẹn, học được một tiếng chó sủa!

Khiến Trương Đức Soái ở lại một hồi.

Theo sau, Điền Kỵ cùng Điền Duyên cũng không có lưu lại tới, vội vàng cùng Trương Đức Soái cáo từ.

Không có cách nào, nếu là bọn hắn tình huống khác, lúc này bọn hắn còn có thể hảo hảo nịnh bợ Trương Đức Soái.

Nhưng bọn hắn nhưng bởi vì chuyện như vậy mà nhận thức, Trương Đức Soái không đem bọn hắn chụp chết, đều là ông trời phù hộ, bọn hắn nào có lá gan lại ở lại tại nơi này.

Trương Đức Soái cũng không muốn lưu bọn hắn, đối với hắn tới nói, hiện tại có kết hay không biết Điền Kỵ những cái này châu thành người đều đồng dạng.

Một cái đến gần Đại Thánh, hoặc là đã đạt tới Đại Thánh cảnh giới người liền tại bọn hắn trong gia tộc, tuyệt đối có thể mang theo gia tộc bọn hắn nhất phi trùng thiên.

Khi đó, châu thành người lại như thế nào, sau đó bọn hắn Trương gia cũng là một người trong đó.

Trương Đức Soái tiếp tục trở về chờ đợi thời gian chuyển dời, thẳng đến ban đêm tiến đến, hắn mới mang theo Trương Hâm Minh đám người tiến về Trục Nguyệt thành.

Vương gia, giờ phút này đã giăng đèn kết hoa, sênh cổ giao minh.

To như vậy Vương phủ, tới rất nhiều thế lực khác người.

Vương gia phủ đệ một chỗ, giờ phút này Vương gia lão tổ cùng Vương gia tộc trưởng căn bản không có thời gian lại để ý tới yến hội sự tình, càng không có suy nghĩ đi nhằm vào Trương gia.

Bọn hắn ở tại một cái tiếp khách trong đại sảnh, chính giữa mặt mũi tràn đầy cười bồi xem lấy ba cái ngồi uống trà người.

Ba người này bên trong, hai cái nam tử trẻ tuổi, một cái lão giả tóc trắng.

"Ba vị khách quý, chúng ta đã cho các ngươi chuẩn bị tốt gian phòng, khoảng thời gian này, nếu là có cái gì nhu cầu, đại nhưng cáo tri chúng ta, chúng ta nhất định cho các ngươi xử lý đến thỏa thỏa thiếp thiếp!"

Vương gia lão tổ không có trước đây không lâu như thế già nua, giờ phút này cười bồi lúc thức dậy, ngược lại có chút vinh quang đầy mặt.

Vương gia tộc trưởng cũng đồng dạng, tại Vương gia lão tổ để bó tay bó chân đứng đấy, bồi tiếu.

Tại trước mặt bọn hắn ba người, đều là đến từ châu thành quý nhân, bọn hắn chỉ có thể đối đãi như vậy.

Phải biết, Trục Nguyệt thành nhìn lên tuy là lớn, nhưng đặt ở toàn bộ trong châu, kỳ thực cũng liền là một cái nông thôn địa khu mà thôi.

Mà bọn hắn Vương gia, tại nơi này còn có thể làm cái số một thế lực, nhưng nếu là tại châu thành bên trong, liền làm một chút tiểu gia tộc phụ thuộc thế lực cũng không có tư cách.

Nguyên cớ, giờ phút này đối mặt trước mắt ba người, bọn hắn chỉ có thể cung kính.

Bởi vì ba người này thế nhưng châu thành Điền gia người!

Điền Kỵ mỉm cười nhìn xem Vương gia lão tổ, gật đầu nói: "Vậy phiền phức, mấy ngày sau, chúng ta sẽ rời đi."

Vương gia lão tổ nghe xong, vội vã khoát tay, "Không phiền toái! Không phiền toái!"

Điền Kỵ cũng không còn cùng Vương gia lão tổ khách khí, nói: "Vậy chúng ta cũng không quấy rầy các ngươi, nghe các ngươi tại cử hành yến hội, đi làm việc a."

Vương gia lão tổ nguyên bản còn muốn mời ba người một chỗ tham gia yến hội, cho bọn hắn Vương gia căng căng mặt mũi, giờ phút này nghe lấy Điền Kỵ lời này, trong lòng cảm thấy đáng tiếc.

Điền Kỵ rõ ràng không muốn tham gia cái này yến hội.

Thế là hắn vụng trộm liếc nhìn đứng ở Vương gia tộc trưởng bên cạnh một tên nam tử trẻ tuổi.

Cái này trẻ tuổi nam tử ăn mặc một thân màu đỏ thẫm cẩm y, bên hông mang theo một đầu đai lưng màu vàng, giờ phút này vẻ mặt tươi cười.

Hắn cùng Vương gia tộc trưởng có năm phần như.

Chính là Vương gia thiếu chủ, Vương gia tộc trưởng nhi tử, diệt Trương Hận Thường Vương Tuấn Hồng.

Mà trước mắt ba vị này tới từ châu thành khách quý, nguyên cớ tới bọn hắn nơi này ở tạm, cũng

Đều là Vương Tuấn Hồng công lao.

Vương Tuấn Hồng hôm nay ở trong Trục Nguyệt thành đi dạo, gặp được một cái cùng hắn đồng dạng số tuổi tuổi trẻ nam tử, bởi vì một ít chuyện, hai người nhận thức một thoáng.

Theo sau theo lấy trò chuyện, hắn mới phát hiện, đối phương tới từ châu thành!

Người kia chính là ngồi tại bên cạnh Điền Kỵ tuổi trẻ nam tử.

Tên hắn làm Điền Đạn, chính là Điền Kỵ thân đệ đệ.

Trước đây không lâu, Điền Kỵ cùng Điền Duyên đi Trương gia khiêu chiến, liền lưu lại Điền Đạn một người ở trong Trục Nguyệt thành, dưới cơ duyên xảo hợp, Vương Tuấn Hồng cùng Điền Đạn chơi đến một khối, hai người trò chuyện đến hợp ý, liền làm quen xuống.

Mà phía sau Vương Tuấn Hồng biết Điền Kỵ bọn hắn muốn tại Trục Nguyệt thành ở tạm mấy ngày sau, liền đem bọn hắn mang về trong gia tộc mình.

Cho nên mới có một màn này.

Vương Tuấn Hồng gặp chính mình lão tổ nhìn tới, cơ trí như hắn, thoáng cái lĩnh ngộ lão tổ ý tứ, nhanh chóng cười lấy nhìn về phía Điền Đạn: "Điền Đạn huynh, nếu không một chỗ tham gia yến hội? Kỳ thực yến hội rất thú vị."

Nói đến chơi vui, hắn làm một cái ngươi ta đều hiểu ánh mắt, dường như nam nhân muốn tìm chính mình cơ hữu tốt đi một ít nơi chốn đồng dạng.

Điền Đạn đôi mắt sáng lên một cái, nhưng vẫn là cẩn thận từng li từng tí liếc nhìn Điền Kỵ, trưng cầu ý kiến nói: "Ca, nếu không cùng đi nhìn một chút? Dù sao chúng ta cũng nhàn đến phát chán."

Điền Đạn sợ nhất chính mình người ca ca này, nếu là Điền Kỵ không cho hắn đi, hắn cũng không có cách nào.

Điền Kỵ hiện tại không tâm tình đi tham gia cái gì yến hội, chỉ để ý trước đây không lâu phát sinh sự tình.

Bọn hắn nguyên cớ muốn tại Trục Nguyệt thành ở tạm, chính là vì nghiên cứu Trương Đức Soái tình huống của bọn hắn.

Nếu là có cơ hội, lại tới cửa nói xin lỗi một phen.

"Ngươi đi đi, ta cùng duyên gia gia có chuyện muốn nói, nhớ đến đừng quấy rối." Điền Kỵ không biết rõ cái yến hội này Trương Đức Soái sẽ đến, chỉ tưởng rằng tiểu gia tộc này tụ họp cái gì, nguyên cớ trọn vẹn không có hứng thú.

Điền Đạn đôi mắt sáng choang, sau khi gật đầu, nhìn hướng Vương Tuấn Hồng, cũng cho hắn một cái ánh mắt.

Vương gia lão tổ cảm thấy có Điền Đạn một người cũng tốt, nói thế nào Điền Đạn cũng là một cái Tiểu Thánh đỉnh phong.

Tất nhiên, nếu là Bán Thánh một tầng Điền Kỵ, cùng liền hắn cũng nhìn không thấu tu vi Điền Duyên cũng một chỗ tiến đến yến hội nơi đó, liền tốt hơn.

"Hừ! Trương gia, tộc ta cùng loại này đại thế lực có cùng liên hệ, về sau tiền đồ vô lượng, lần này các ngươi nếu không chết, ta sửa họ trương! !" Vương gia lão tổ cực kỳ đắc ý, cắn răng nghĩ đến..