Chương 519: Ngưu tầm ngưu, mã tầm mã

Chương 519: Ngưu tầm ngưu, mã tầm mã

Trương Đức Soái mấy người đi tới Vương gia thời điểm, nơi này đã đầy ắp cả người.

Yến hội quảng trường nơi này hiện đầy bàn ghế, có chút người đã ngồi xuống, chậm rãi chờ đợi yến hội bắt đầu.

Trương Đức Soái đám người đi tới phía sau, tiếp đãi khách nhân Vương gia các trưởng lão đều là nheo lại đôi mắt, theo sau bọn hắn mặt mũi tràn đầy nghiền ngẫm, còn mặt không thay đổi đem Trương Đức Soái đám người dẫn tới trong một cái góc.

Nhìn xem muốn tại xó xỉnh ngồi, Trương Đức Soái sắc mặt có đen một chút, nhưng hắn không có phát tác.

Bất quá dù cho ngồi tại nhất xó xỉnh địa phương, bọn hắn lại vẫn như cũ như trong bóng tối minh châu đồng dạng, chớp mắt hấp dẫn rất nhiều người chú ý.

Một đám người nhìn chằm chằm mấy người bọn họ, gặp Hách Sa Điêu cũng đi theo Trương Đức Soái phía sau, đều có chút ít mê mang.

Trước đây không lâu, Sa Điêu bang nhị đương gia từng công kích qua Trương gia, còn bị sau khi đột phá Trương Đức Soái giết chết tới.

Tuy là tại Trương gia cử hành trong yến hội, Hách Sa Điêu làm chúng nói xin lỗi, nhưng theo lý mà nói, hai phương không thể lại đi tại một khối mới đúng.

Mà bọn hắn nhìn xem Vương gia các trưởng lão đem Trương Đức Soái bọn hắn an bài tại một góc phía sau, cũng là sắc mặt cổ quái không thôi.

"Vương gia ý tứ gì? Thế nào để Trương gia bọn hắn ngồi bên kia?"

"Hắc hắc, ta cảm thấy có trò hay để nhìn, hôm nay cái này yến hội, dường như Vương gia cố ý nhằm vào Trương gia đây."

"Ý tứ gì?"

"Trước đây không lâu Trương Đức Soái mới đột phá, còn cử hành yến hội chúc mừng, hiện tại Vương gia lão tổ sau khi đột phá cũng cử hành yến hội, còn đối Trương gia như vậy, rõ ràng là muốn nói cho Trương gia, bọn hắn mới là Trục Nguyệt thành lão đại đây."

"Hiểu, là sợ Trương Đức Soái quá mạnh, uy hiếp đến bọn hắn, nguyên cớ bắt đầu nhằm vào."

Tất nhiên, dù cho nghĩ đến khả năng này, một đám người giờ phút này vẫn là lại đứng lên, đi đến Trương Đức Soái bọn hắn bên kia, nhộn nhịp cười lấy chào hỏi.

Trương Đức Soái từng cái đáp lại, mà đối với mình đám người sẽ ở yến hội thời điểm bị Vương gia nhằm vào việc này, hắn là sớm có dự liệu, chỉ là không nghĩ tới chính là, bọn hắn mới đi vào liền bị đối xử như thế.

"Nãi nãi, các ngươi tốt nhất chớ chọc ta, bằng không ta đem nhà ta Hận Thường mời đến, dạy các ngươi làm người!" Trong lòng Trương Đức Soái lạnh lùng nghĩ đến.

Trần Bình An cường đại, hắn hôm nay chính mắt thấy được, đừng nói một cái Trương gia, bọn hắn đi đến châu thành cũng có thể đi ngang.

Chỉ bất quá hắn vẫn là sợ hãi đợi lát nữa chuyện gì phát sinh, mà hắn cần Trần Bình An thời điểm, Trần Bình An lại bởi vì chuyện gì, chậm chạp chưa từng xuất hiện.

"Nếu là Hận Thường ở bên cạnh liền tốt." Trong lòng Trương Đức Soái thở dài nói, có Trần Bình An tại, hắn cũng có thể yên tâm một chút,

Mà giờ khắc này, tại bên cạnh Trương Đức Soái, kỳ thực còn ngồi một cái tiểu nữ hài.

Người này chính là trước đây không lâu cho Trần Bình An phổ cập Hỗn Độn giới thường thức tiểu nữ hài Trương Linh.

Trương Đức Soái nguyên cớ mang lên Trương Linh cái này tiểu nữ bộc, hoàn toàn là nghĩ đến một cái khả năng.

Hắn cảm thấy, Trương Linh có lẽ cũng không đơn giản!

Trước đây không lâu, hắn nhìn thấy Trần Bình An cái kia thực lực khủng bố phía sau, nhận định chính mình vẫn là nghĩ đến quá đơn giản, cảm thấy tiền bối ván cờ, mười điểm không đơn giản, có lẽ cùng Trần Bình An có quan hệ người, cũng đều không đơn giản.

Cũng bởi vậy, hắn nghĩ tới Trương Linh.

Trần Bình An kỳ quái đưa ra muốn tìm tiểu nữ hài tới làm dẫn đường, theo sau còn để Trương Linh chính mình trở về, cuối cùng hắn càng là dẫn Hách Sa Điêu về gia tộc, những chuyện này đều rất kỳ quái.

Hắn cảm thấy, đây có lẽ là tiền bối an bài.

Nguyên cớ, hắn cảm thấy Hách Sa Điêu cùng Trương Linh đều không phải nhân vật đơn giản, thế là liền đem hai người cũng mang đến.

Hơn nữa hắn còn nghĩ qua, có lẽ chính mình mang theo Trương Linh tới trước, Trần Bình An cũng sẽ đây.

Mà hắn vừa định xong, sau một khắc, chuyện thần kỳ, thật phát sinh.

Vù một tiếng, tại bên cạnh hắn, đột nhiên lóe ra một bóng người.

Trần Bình An xuất hiện!

Trương Đức Soái cùng Trương Hâm Minh hai người nhìn xem Trần Bình An, đều là ngây ngốc một chút.

Trương Đức Soái hoàn toàn là bị chính mình vừa định xong, sau một khắc Trần Bình An liền xuất hiện việc này khiếp sợ đến.

Bất quá cũng liền một hồi, hắn liền hít sâu một hơi, mặt mũi tràn đầy đắc ý.

Hắn nghĩ, quả nhiên đều là thật!

Quả nhiên, đẹp trai não người tử cũng đặc biệt thông minh đây.

Mà Trương Hâm Minh thì hoàn toàn là bị Trần Bình An đột nhiên xuất hiện kinh đến mà thôi.

Bởi vì trước đây không lâu Trần Bình An mới nói mình phải thật tốt đột phá tới.

Trần Bình An sau khi xuất hiện, liếc nhìn bốn phía, gặp yến hội không bắt đầu, liền nhìn chằm chằm Trương Đức Soái bọn hắn nói: "Mới đột phá một chút, nguyên cớ tới xem một chút, yến hội còn chưa bắt đầu a?"

Trương Đức Soái cùng Trương Hâm Minh đều là lắc đầu, tiếp đó cười lấy để Trần Bình An ngồi trong bọn hắn ở giữa.

Trương Đức Soái nhìn chằm chằm Trần Bình An, trong lòng hiện tại dị thường sôi nổi.

Mà khi nghe đến Trần Bình An nói mình lại đột phá một chút thời điểm, hắn không khỏi đến nín thở.

Đều mạnh như vậy, tiếp đó mới đơn giản bế quan bao lâu, lại đột phá, dọa người như vậy ư!

Vậy bây giờ mạnh cỡ nào? !

Trần Bình An sau khi ngồi xuống, chờ đợi yến hội bắt đầu.

Mà Trương Hâm Minh thừa dịp cái này ở chung thời cơ, bắt đầu liều mạng tìm Trần Bình An trò chuyện, còn trò chuyện một chút chính mình cùng nhi tử mình chuyện của dĩ vãng, tính toán gọi lên Trần Bình An mất đi ký ức. . .

Nhưng mà, để Trần Bình An lúng túng là, Trương Hâm Minh cùng Trương Hận Thường phụ tử ở giữa tương đối sâu khắc động nhau, lại đều là cùng đi một ít phong hoa tuyết nguyệt nơi chốn đùa nghịch trải qua.

Trương Hâm Minh cũng coi là xuống nặng vốn, gặp Trần Bình An vẫn như cũ lắc đầu liền là không nhớ lại tới, cuối cùng càng là nói ra hai người một chỗ quang lâm qua một cái muội tử danh tự.

Trương Đức Soái bọn hắn nghe lấy, xấu hổ không thôi.

Trần Bình An da mặt cũng là co lại co lại.

Một lát sau, yến hội cuối cùng bắt đầu, Vương gia lão tổ đám người đột nhiên xuất hiện.

Giờ phút này, Vương gia lão tổ bọn hắn chỗ đứng tương đối kỳ diệu, Điền Đạn dĩ nhiên đứng ở chính giữa, mà Vương gia lão tổ đám người sau khi xuất hiện, lại còn thể hiện ra một bộ chó săn dáng dấp.

Tất cả mọi người tại lẫn nhau bắt chuyện, giờ phút này nhìn thấy yến hội nhân vật chính xuất hiện, đều là nín thở tắt thanh âm, nhìn về phía trước đất trống.

Bọn hắn đều biết Vương gia tộc trưởng những cái này Vương gia người, nhưng chỉ duy nhất không biết bị mấy người vây quanh ở bên trong Điền Đạn.

Nguyên cớ nhìn xem Điền Đạn, bọn hắn cũng bắt đầu châu đầu ghé tai lên.

Điền Đạn vừa xuất hiện phía sau, ánh mắt ngay tại bốn phía quét một lần, muốn nhìn chung quanh một chút có hay không có mình thích loại hình.

Cuối cùng, ánh mắt của hắn rơi vào trong một cái góc, trong mắt lóe lên một đạo dục vọng mãnh liệt.

Hắn dùng bả vai đâm một chút bên cạnh Vương Tuấn Hồng, cười hắc hắc nói: "Vương huynh, bên kia tiểu cô nương kia, ta thích."

Hắn đi theo tới trước yến hội bên này, chính là vì chơi, muốn nhìn một chút có thể hay không tìm tới một cái mình thích loại hình, để Vương gia an bài bồi tửu.

Vương Tuấn Hồng cùng Điền Đạn nhận thức không lâu, cũng đã biết đối phương là ai, bởi vì bọn hắn gặp phải địa phương, là tại chỉ có nam nhân mới đi nơi chốn.

Mà bọn hắn cũng là ngưu tầm ngưu, mã tầm mã, dĩ nhiên ưa thích đồng dạng loại hình.

Giờ phút này nghe lấy Điền Đạn lời này, ánh mắt hướng cái kia xó xỉnh nhìn lại, vừa xem xét cái này, cũng đi theo đôi mắt sáng lên.

Chỉ là khi nhìn đến cái kia một bàn người phía sau, lông mày của hắn nhíu lại, đặc biệt là nhìn thấy cái kia rõ ràng đã chết ở trên tay hắn, bây giờ lại còn tốt tốt người đang ngồi thời gian, trong lòng hắn lạnh lùng như băng.

"Tiểu tử, không biết rõ ngươi thế nào còn sống, nhưng không bao lâu nữa, ta sẽ để ngươi lại chết một lần!".