Chương 520: Đi sâu tìm hiểu một chút

Chương 520: Đi sâu tìm hiểu một chút

Vương Tuấn Hồng híp mắt nhìn chằm chằm Trần Bình An bọn hắn nơi đó một hồi, cuối cùng đảo mắt nhìn xem Điền Đạn, cười bồi nói: "Chờ một chút Điền huynh ngươi mở miệng chính là, lấy loại người như ngươi giá trị bản thân, bọn hắn còn không được hấp tấp tới."

Điền Đạn nghe lấy lời này, khóe miệng đột nhiên nhếch lên, mặt mũi tràn đầy tự hào.

Hắn nguyên cớ cùng Vương Tuấn Hồng nhanh như vậy chơi đến như vậy hừng hực, còn đi theo hắn trở về nhà, không chỉ là bởi vì Vương Tuấn Hồng cùng hắn có đồng dạng yêu thích, càng nhiều hơn chính là, hắn cảm thấy chính mình tại Vương Tuấn Hồng nơi này đạt được thỏa mãn.

Hư vinh tâm thỏa mãn.

Nói thật, bởi vì có một cái thiên kiêu ca ca, hắn áp lực quá lâu.

Trong gia tộc, ca ca hắn một người liền che đậy hắn tất cả quang mang, thực lực là cả gia tộc người đồng lứa bên trong mạnh nhất không nói, còn lớn lên so hắn soái.

Hắn cũng muốn không hiểu, rõ ràng cùng một cái phụ mẫu, chính mình làm sao lại so ca ca của mình xấu nhiều như vậy.

Phải biết, cha hắn cũng rất đẹp trai a!

Có lẽ hắn đủ loại không bằng ca ca của mình nguyên nhân, gia tộc người, thậm chí tại phụ thân của hắn, đều càng thương yêu hơn ca ca hắn rất nhiều, khiến hắn rất là khó chịu.

Hiện tại đi ra lịch luyện, hắn cũng là bị buộc, lại bởi vì tại châu thành bên trong chưa từng cảm thụ quá nhiều tán dương, bây giờ bị Vương Tuấn Hồng cái kia khua môi múa mép khen đến hắn thoải mái ra chân trời, nguyên cớ hắn mới sẽ đối đãi như vậy Vương Tuấn Hồng.

Dù cho biết Vương Tuấn Hồng cùng hắn thân phận kém quá nhiều, cũng mở miệng một tiếng Vương huynh.

Vương gia lão tổ sau khi xuất hiện, cũng là trước tiên nhìn lướt qua bốn phía, xác định Trương Đức Soái đám người vị trí phía sau, liền nhìn về phía trước, cười lấy đọc diễn văn.

"Ha ha, hoan nghênh các vị dành thời gian tới, hôm nay cái này yến hội, nguyên ý là chúc mừng kẻ hèn này đột phá đến Bán Thánh tầng hai, nhưng để kẻ hèn này tuyệt đối không nghĩ tới, châu thành Điền gia Điền Đạn công tử, dĩ nhiên đến hàn xá! Nguyên cớ, ta quyết định, cái yến hội này, liền đổi thành làm Điền Đạn công tử bày tiệc mời khách hoan nghênh yến!"

Nói lấy thời gian, Vương gia lão tổ mặt mũi tràn đầy ôn hòa dáng tươi cười nhìn xem Điền Đạn.

Lời này vừa qua, nguyên bản còn có chút xột xột xoạt xoạt quảng trường, đột nhiên yên tĩnh như yêu.

Một đám người ánh mắt, xoát một thoáng, toàn bộ rơi vào bên cạnh Vương Tuấn Hồng Điền Đạn trên mình.

Châu thành!

Điền gia!

Hút

Tất cả mọi người hít vào một ngụm khí lạnh, đôi mắt trừng như trâu mắt.

Điền Đạn không nghĩ tới Vương gia tộc trưởng sẽ đến bên trên một câu như vậy, giờ phút này bị tất cả mọi người chú ý lấy, con mắt hắn sáng lên, khóe miệng chứa đựng một tia đắc ý, mở miệng nói: "Bản công tử chính là Điền gia tộc trưởng thứ hai nhi tử!"

45 độ nhìn trời, một bộ ta cực kỳ điểu dáng vẻ.

Một đám người nghe vậy, lần nữa hút mạnh một cái lãnh khí.

Điền gia nhị công tử? !

Cái này! !

Tại bọn hắn cái này một châu bên trong, không người không biết Điền gia quái vật khổng lồ này.

Mà Điền gia đương đại tộc trưởng, chính là một cái Chân Thánh cường giả, tại trong châu nổi tiếng xa gần, thanh danh lan xa, cơ hồ không ai không hiểu.

Mà có kiến thức người, cũng biết vị cường giả này có hai tên dòng dõi, trong đó đại nhi tử, càng là một đời thiên kiêu, tại Thánh cảnh bên trong, cũng có thể vượt cấp giết địch!

Cực kì khủng bố!

Hiện tại người này, liền là vị kia thiên kiêu đệ đệ?

Một nhóm tân khách tựa như là tại trong sơn thôn nhìn thấy nổi tiếng toàn cầu đại minh tinh đồng dạng, đầy rẫy chấn động.

Điền Đạn không có thế nào rời đi châu thành, mà châu thành người vừa thấy được hắn, đem hắn cùng ca ca hắn buộc chung một chỗ so sánh, đem hắn ca ca xem như thiên tài, đem hắn nhìn thành rác rưởi, nguyên cớ hắn chưa bao giờ hưởng thụ qua loại này cao quang thời khắc.

Giờ khắc này, hắn thoải mái đến bay lên.

Vương gia lão tổ nhìn xem một đám người như vậy, trong lòng cười hắc hắc cái không ngừng.

Thời gian, hắn cũng mắt liếc Trương Đức Soái bên kia, đầy mắt lãnh ý cùng nghiền ngẫm.

Phảng phất Trương gia đã thành không chịu nổi một kích sâu kiến.

Chưa thấy Trần Bình An một kích uy lực Trương Hâm Minh mấy người, đang nghe Vương gia lão tổ lời kia, đều lâm vào ngốc trệ bên trong.

Cho dù là biết Trần Bình An khả năng đạt tới Đại Thánh cảnh giới Trương Đức Soái, cũng ngây ngốc một chút.

Bởi vì hắn không nghĩ tới, Vương gia dĩ nhiên leo lên như vậy một cây đại thụ.

Không sai, hắn chỉ biết là Điền Kỵ cùng Điền Duyên hai người tới từ châu thành, lại không biết bọn hắn là châu thành Điền gia người, càng không nghĩ tới Điền Kỵ liền là cái này ngẩng đầu ưỡn ngực, một mặt kiệt ngạo Điền Đạn ca ca.

Nếu là biết, hắn hiện tại khẳng định cũng cùng Vương gia lão tổ đồng dạng, trong lòng cười hắc hắc cái không ngừng.

Trần Bình An đã biết châu thành nhận thức, nhưng hắn nghe Trương Linh nói, châu thành nơi đó người mạnh nhất liền là Chân Thánh đỉnh phong, hắn cảm thấy chính mình lại đột phá một chút, vẫn có thể đối kháng, nguyên cớ không chút để ý Điền Đạn.

Điền Đạn cùng Vương gia lão tổ bọn hắn tú một thoáng thân phận phía sau, cuối cùng cũng ngồi tại phía trước nhất trước bàn.

Cứ như vậy, yến hội bắt đầu tiến hành, thức ăn tốt rượu nhộn nhịp lên bàn.

Bởi vì yến hội nhân vật chính đã thay người, một đám người chuẩn bị quà tặng cũng đưa không được, chỉ có thể quan sát từ đằng xa lấy Điền Đạn bọn hắn, vẫn như cũ yên tĩnh không thôi, lại không nói chuyện.

Điền Đạn cực kỳ ưa thích loại này bị vây quanh cảm giác, trực tiếp đem mình làm yến hội chủ nhân đồng dạng, nói: "Nếu là yến hội, có thể nào không có luận võ trợ hứng? Các ngươi an bài một chút người ở trên trời luận võ a. Còn có, phía dưới cái kia đất trống, cũng tìm một số người ca múa một thoáng."

Vương gia lão tổ nghe xong, vội vã an bài, trọn vẹn cầu được ước thấy.

Điền Đạn nhìn xem Vương gia lão tổ như vậy, càng đắc ý, theo sau trong đôi mắt lóe ra khát vọng quang mang, nhìn hướng Trương Linh.

Hắn híp con mắt suy nghĩ một chút, tiếp đó trực tiếp đứng lên, đi tới.

Hắn lần này không có tìm người của Vương gia an bài, quyết định chính mình tự mình đi, dạng này mới có thể cho thấy thân phận của hắn cao.

Mà Vương Tuấn Hồng gặp Điền Đạn như vậy, đôi mắt sáng lên, đi theo đứng lên, cùng Điền Đạn cùng đi đi.

Điền Đạn ngẩng đầu mà bước, loại này bị chúng nhân chú mục cảm giác, để hắn lâng lâng.

Vương gia tộc trưởng cùng Vương gia lão tổ gặp Điền Đạn địa phương muốn đi là Trương gia bên kia, đầu tiên là nhíu nhíu mày, theo sau nhìn thấy Vương Tuấn Hồng một mặt cười lạnh phía sau, đều là thay đổi sắc mặt, mong đợi lên.

Vậy nhất định muốn đi làm sự tình đây!

Trương gia, hôm nay đều không cần chúng ta đối phó các ngươi, các ngươi đều phải chết a!

Ha ha ha!

Điền Đạn rất nhanh tới Trương Đức Soái mấy người trước mặt.

Ánh mắt của hắn liếc mắt Trần Bình An mấy người một chút, trọn vẹn không có lưu lại ý tứ, chợt nhìn thẳng Trương Linh, nói: "Tiểu muội muội, có hứng thú hay không bồi ca ca uống vài chén?"

Trương Linh không nghĩ tới Điền Đạn là tìm đến nàng, giờ phút này nghe lấy lời này, cả người giống như chim sợ cành cong, luống cuống tay chân, a a cái không ngừng.

"Công. . . . . Công tử. . . . . Ngài. . . . . Ngài đang nói chuyện với ta?" Trương Linh cũng có nhãn lực gặp, cũng biết châu thành Điền gia đại biểu cái gì, giờ phút này trong lòng sợ hãi đến không muốn không muốn, tiếng nói như như muỗi, còn vừa đứt một thêm.

"Không sai, hắc hắc, ca ca không phải người xấu, liền uống vài chén." Điền Đạn nói lấy thời gian, tay phải ngón tay ma sát một thoáng, dường như đã không kịp chờ đợi muốn sờ cái gì đồng dạng.

Trương Linh cũng không ngốc, lập tức lòng có chút ít lạnh.

Người này xem xét liền là không có hảo ý a.

Cái này nếu là nghe lời đi bồi uống rượu, nàng khẳng định sẽ phải gánh chịu chuyện gì đó không hay.

Nhưng nàng cũng biết, chính mình Trương gia tại Điền gia trước mặt, như là sâu kiến!

Mà nàng chỉ là tiểu nữ bộc, Trương Đức Soái bọn hắn nhất định sẽ đem nàng đẩy đi ra!

Nàng trong mắt to cũng bắt đầu có sương mù.

Nhưng mà, ngay tại nàng nhận định chính mình hạ tràng sẽ rất thảm thời điểm, đột nhiên, Trần Bình An nói chuyện.

"Vị công tử này, ta nghĩa muội thân thể yếu đuối, không thể uống rượu."

Lời này vừa nói ra, bốn phía mãnh liệt yên tĩnh trở lại.

Điền Đạn nghe nói như thế, nhìn hướng Trần Bình An, sắc mặt có chút biến.

Hắn cho là gia tộc này người nhất định sẽ chắp tay đem cái này tiểu muội muội đẩy ra, không nghĩ tới, chính mình bị đương chúng cự tuyệt!

Hắn lạnh lùng liếc nhìn Trần Bình An, cũng không có nổi giận, ngược lại cười nói: "Vậy thì tốt, không uống rượu, tâm sự cũng có thể a. Ta chính là cảm thấy tiểu muội muội rất giống ta nhận thức một người, đồng thời trưởng thành đến cực kỳ đáng yêu, muốn đi sâu tìm hiểu một chút.".