Chương 521: Đánh người ta rất lành nghề

Chương 521: Đánh người ta rất lành nghề

Điền Đạn liếc nhìn Trần Bình An, đối Trần Bình An cái này tới từ nhỏ địa phương người rất là khinh thường, mà bây giờ nhìn thấy Trần Bình An cái kia Thần Vương một tầng tu vi, sâu kiến hai chữ đều khó mà khái quát.

Quả thực là sâu kiến bên trong phế vật.

Bất quá hắn cũng không có tại nơi này biểu hiện ra tức giận bộ dạng.

Một là đối phương trọn vẹn không để cho hắn tức giận tư cách.

Hai là chính mình mất mặt.

Ba cũng sợ việc này làm lớn chuyện, dẫn tới ca ca hắn.

Nói xong, hắn cũng không thấy Trần Bình An, mà là nhìn về phía nhìn Trương Đức Soái những đến tuổi này khá lớn người.

Tiểu tử này không thức thời, người khác chung quy thức thời đi.

Phải biết, làm hắn vui lòng, khả năng sẽ đổi lấy tiền đồ quang minh đây.

"Các ngươi cảm thấy thế nào?" Điền Đạn nhìn xem Trương Đức Soái cái tuổi này nhiều tuổi nhất người.

Trương Đức Soái nhoẻn miệng cười, nói: "Vị công tử này, thực tế ngượng ngùng, nếu không ngươi tìm người khác?"

Trương Đức Soái gặp Trần Bình An đều làm Trương Linh ra mặt, chính mình cũng không có bất luận cái gì áp lực, trực tiếp cự tuyệt.

Trần Bình An thực lực đều đạt tới Đại Thánh cảnh, châu thành Điền gia tính toán cái gì, trực tiếp đè xuống đất nện chính là, càng chưa nói ngươi chỉ là Điền gia một tên tiểu bối mà thôi.

Mà Trương Đức Soái mới dạng này nói xong, đột nhiên, hắn phát giác có có cái gì không đúng địa phương, đôi mắt híp híp.

Hắn nguyên cớ mang lên Trương Linh tới trước, một là cảm thấy Trương Linh không đơn giản, hai là cảm thấy Trương Linh tới, cũng có thể đem Trần Bình An dẫn ra.

Hiện tại Trần Bình An thật tới, mà Điền Đạn nhưng bởi vì Trương Linh đi tới bọn hắn nơi này, tất cả những thứ này, dường như trong mơ hồ có liên hệ!

"Nhìn tới! Cái này yến hội, cũng là tiền bối an bài!"

Trương Đức Soái kinh hãi nghĩ đến, theo sau, hắn trừng mắt nhìn, lại nghĩ tới một cái khả năng: "Cái này yến hội nguyên cớ xuất hiện, liền là bởi vì tên khốn kiếp kia đột phá, nói như vậy, chẳng lẽ, tên khốn kiếp kia nguyên cớ đột phá, là tiền bối cho hắn cái gì?"

Vương gia lão tổ tên là Vương Bá Đan, nguyên cớ Trương Đức Soái cho hắn lấy cái ngoại hiệu.

Vừa nghĩ đến nơi này, hắn đầu óc như là bị người dùng cái gì đâm một thoáng đồng dạng, toàn bộ thông suốt.

Con mắt hắn sáng lên.

"Là tảng đá kia! Không sai! Liền là tảng đá kia! Hòn đá kia mới bị người của Vương gia lấy đi, tên khốn kiếp này liền đột phá, đây nhất định cùng hòn đá kia có quan hệ a!"

Trương Đức Soái liếc nhìn Vương gia lão tổ bên kia, sau đó lại nhìn một chút trước người Điền Đạn cùng Vương Tuấn Hồng.

"Ồ! Chờ một chút! Vừa mới tới gia tộc bọn ta hai người kia, cũng là tới từ châu thành, sẽ không. . . Cùng gia hỏa này có quan hệ a!"

Trương Đức Soái đôi mắt mở to một phần, càng nghĩ càng thấy đến hết thảy đều có liên hệ.

"Cái này Điền Đạn cùng trẻ tuổi Bán Thánh một tầng tiểu tử, không phải là huynh đệ a!"

Trương Đức Soái nhớ đến, Điền gia đại tử là thiên kiêu, vừa vặn phù hợp trước đây không lâu cái kia trẻ tuổi tiểu tử tình huống.

Nhưng vừa nghĩ đến nơi này, hắn lại có chút hoài nghi.

Bởi vì hai người này tướng mạo chênh lệch quá nhiều, một cái rất xấu, một cái rất đẹp trai, cái này nếu là hai huynh đệ, liền cực kỳ không được bình thường.

"Bất quá khẳng định có quan hệ! Nếu như đúng như ta suy đoán như vậy, tiền bối kia liền rất đáng sợ! Không chỉ là một hai kiện chuyện nhỏ đạt tới tinh chuẩn khống chế trình độ, mà là tất cả tất cả tỉ mỉ, đều bị khống chế đến giọt nước không lọt! Hơn nữa một vòng tiếp một vòng!"

Trương Đức Soái âm thầm kinh hãi.

Mà Điền Đạn, trọn vẹn không biết rõ Trương Đức Soái trong thời gian ngắn như vậy, trong đầu liền lóe lên một đống ý niệm.

Hắn khi nghe đến Trương Đức Soái câu kia "Tìm người khác" lời nói phía sau, lập tức ngang trừng mắt, trong đôi mắt hiện lên ánh lửa.

Đứng ở hắn một bên Vương Tuấn Hồng trực tiếp trầm giọng nói: "Các ngươi Trương gia gần nhất rất ngông cuồng a! Trừng lớn các ngươi mắt chó nhìn một chút, đây là Điền Đạn công tử! Điền Đạn công tử cảm thấy cái này tiểu muội muội đáng yêu muốn phiếm vài câu, là để ý các ngươi Trương gia! Đừng không biết tốt xấu!"

Trần Bình An nghe lấy lời này, ha ha một thoáng.

Cái này đồ đần cũng có thể nhìn ra, gia hỏa này liền là cái quái thúc thúc, còn uống rượu, còn đi sâu hiểu rõ!

Không bằng lái, tội ác cùng cực!

Bất quá hắn không lên tiếng, ngược lại muốn nhìn một chút Trương Đức Soái làm thế nào.

Dù sao thực lực của hắn đạt tới Chân Thánh cảnh, đối cái này châu thành Điền gia trọn vẹn không quan tâm.

Mà nếu là Trương Đức Soái vì gia tộc lợi ích đi bán tiểu nữ hài, hắn phải lần nữa xem kỹ một thoáng nhân phẩm của Trương Đức Soái, nhìn một chút có đáng giá hay không đến thâm giao.

Không sai, hắn nghĩ qua, chính mình tại Hỗn Độn giới cũng đến chơi cái thế lực, sau đó có nhiệm vụ, cũng có thể mượn tay của bọn hắn, hỗ trợ hoàn thành.

Tựa như là chính mình tại Tiên giới cùng Thần giới, xây dựng rất cùng mạng lưới quan hệ đồng dạng.

Nhưng nếu là Trương Đức Soái người này không được, hắn chỉ có thể tìm những người khác.

Đừng ngược lại hại chính mình.

Chỉ là hắn không biết là, Trương Đức Soái hiện tại so hắn còn không có sợ hãi.

Đối với hắn tới nói, bên cạnh mình ngồi, thế nhưng Đại Thánh cảnh cường giả.

Bờ mông đều có thể vểnh lên trời, có thể sợ một cái nho nhỏ châu thành Điền gia?

"Nếu như các ngươi cứng rắn muốn nói như vậy, vậy không biện pháp, chúng ta chỉ có thể tiếp lấy cái này không biết tốt xấu cái mũ."

Trương Đức Soái rất có lực lượng nói ra một tiếng.

Kỳ thực hắn cũng nghĩ qua, Vương gia vốn là muốn làm bọn hắn, hắn còn khách khí với bọn họ cọng lông a.

Không phục?

Tới chơi ta a!

Nhìn một chút ta có để hay không cho nhà ta Hận Thường chơi chết các ngươi a!

Không sai, ta chính là phách lối như vậy, ai kêu ta dáng dấp đẹp trai đây!

Trương Đức Soái một mặt đắc ý dáng dấp.

Vương Tuấn Hồng nghe lấy Trương Đức Soái lời này, ngơ ngác một chút.

Hắn cho là chính mình nói xong câu nói kia phía sau, Trương Đức Soái thế nào cũng sẽ kiêng kị một thoáng, hoặc là liên tục cười khổ, giao ra tiểu nữ hài tới.

Như vậy, là hắn có thể mượn Điền Đạn danh hào, được một tấc lại muốn tiến một thước, đem Trương gia chơi đến mặt mũi mất hết.

Nhưng hắn tuyệt đối không nghĩ tới, Trương Đức Soái dĩ nhiên tới một câu như vậy!

Các ngươi Trương gia người đều là đồ đần a!

Vị này chính là châu thành Điền gia nhị công tử, Điền Đạn a!

Điền Đạn nhìn xem Vương Tuấn Hồng hỗ trợ nói chuyện, liền ngẩng đầu, chờ đợi Trương gia thỏa hiệp, nhưng hắn cũng không nghĩ tới, Trương Đức Soái dĩ nhiên không cho mặt mũi như vậy!

Sắc mặt hắn đen lại.

Bốn phía giờ phút này rất là yên tĩnh, các tân khách đều ngơ ngác nhìn Trương gia mấy người.

Ánh mắt của bọn hắn đều biến, có đồng tình, thương hại, nghiền ngẫm, cùng đùa cợt.

Cảm thấy vừa ra trò hay bắt đầu diễn ra.

Vương gia tộc trưởng cùng Vương gia lão tổ nhìn thấy một màn này, biết là thời điểm giờ đến phiên bọn hắn ra sân.

Hai người một cái lắc mình, liền đến Trương Đức Soái đám người trước người.

"Điền Đạn công tử, chớ có tức giận, chúng ta thay ngươi giáo huấn bọn hắn!" Vương gia lão tổ nhìn xem Điền Đạn nói.

Trong lòng Điền Đạn rất khó chịu, nhưng kỳ quái là, hắn giờ phút này lại lắc đầu nói: "Chuyện nhỏ mà thôi, không cần như vậy, ta đại nhân có đại lượng, chúng ta trở về uống rượu a."

Nói lấy, hắn bắt đầu đi trở về.

Vương gia lão tổ mấy người gặp Điền Đạn như vậy, nhíu nhíu mày, không nghĩ tới đối phương dĩ nhiên nhịn xuống.

Mà Trương Đức Soái gặp Điền Đạn như vậy, ngược lại cảm thấy tiểu tử này có chút không đơn giản.

Quả nhiên là tới từ châu thành người, có chút lòng dạ.

Nếu là hiện tại náo lên, bọn hắn Trương gia còn có thể đứng ở đạo đức điểm cao, mà Điền Đạn nhịn xuống cái này khó chịu, đợi lát nữa nhất định sẽ tìm sự tình khác tới làm bọn hắn.

Quả nhiên, Điền Đạn sau khi trở về, liền cất cao giọng nói: "Đúng rồi, thế nào còn không có người luận bàn? Không phải yến hội cũng quá không ý tứ."

Nói xong, Điền Đạn liếc nhìn Vương Tuấn Hồng.

Vương Tuấn Hồng nháy mắt hiểu ý, nhìn xem Trần Bình An, âm thanh lạnh lùng nói: "Trương Hận Thường, dám đến luận bàn một chút sao?"

Trần Bình An trực tiếp gật đầu nói: "Được rồi."

Đánh người ta rất lành nghề.

Trần Bình An biết Vương Tuấn Hồng thân phận, liền là giết chết Trương Hận Thường người, đã như vậy, chính mình giúp Trương Hận Thường nho nhỏ báo cái thù a.

Đem hắn đè xuống đất ma sát tốt..