Chương 522: Có bản sự cùng nhi tử ta đánh

Chương 522: Có bản sự cùng nhi tử ta đánh

Vương Tuấn Hồng không nghĩ tới Trần Bình An sẽ sảng khoái như vậy đáp ứng, ngơ ngác một chút.

Không chỉ là Vương Tuấn Hồng như vậy, tại trận rất nhiều người đều bị Trần Bình An câu này "Tốt" chơi đến có chút không phản ứng kịp.

Cho dù không phải người ngu, đều biết Điền Đạn bọn hắn đây là muốn làm gì.

Điền Đạn vừa trở về liền tới bên trên một câu như vậy, sau đó Vương Tuấn Hồng liền tìm Trần Bình An khiêu chiến, rõ ràng muốn làm sự tình.

Lại thêm Trần Bình An chỉ là Thần Vương một tầng, Vương Tuấn Hồng thì là Thần Vương tầng năm, giữa hai người khoảng cách, như mây bùn khác biệt, cái này đều đáp ứng, hoàn toàn tìm tai vạ.

Trần Bình An sau khi nói xong, càng là không có bất kỳ kéo dài, bay thẳng lên thiên không, còn hướng về phía dưới Vương Tuấn Hồng ngoắc ngoắc ngón tay, nói: "Tới, nhanh."

Sợ Vương Tuấn Hồng sẽ hối hận đồng dạng.

Toàn bộ sân bãi đều yên lặng xuống, rất nhiều tân khách đều đang hoài nghi mình có phải hay không nhìn lầm.

Hoài nghi nhân vật này có phải hay không đổi đi.

Vương Tuấn Hồng thế nào thấy phản thành yếu nhược thế người đây?

Vương Tuấn Hồng ngây ngốc một chút phía sau, liền hừ mấy lần.

Tiểu tử, ngươi đây là tự tìm cái chết!

Vương Tuấn Hồng muốn hướng bầu trời bay đi.

Lúc này, Vương gia tộc trưởng cau mày nói: "Hồng Nhi, cẩn thận chút, tiểu tử này dường như có chút không đúng."

Vương Tuấn Hồng một mặt khinh thường nói: "Tiểu tử này có lẽ không chỉ là mất trí nhớ, đầu óc cũng có chút vấn đề! Cho dù hắn có thủ đoạn, tầng năm tu vi, thế nào cũng bù đắp không được khoảng cách! Điền Đạn huynh, ta liền giúp ngươi thật tốt giáo huấn hắn!"

Điền Đạn giờ phút này cũng không hiểu rõ Trần Bình An tại sao lại dạng này, bởi vì hắn phát hiện Trần Bình An thật chỉ là Thần Vương một tầng mà thôi.

"Xuất thủ tận lực hung ác một chút! Tin tưởng tiểu muội muội kia sẽ vì hắn cầu tình!" Điền Đạn lãnh đạm nói ra một câu.

Vương Tuấn Hồng cười hắc hắc, gật đầu tỏ ra hiểu rõ phía sau, một cái lắc mình, bay cao lên không trung, đứng ở đối diện Trần Bình An.

Phía dưới, bên cạnh Trương Đức Soái Trương Linh mặt mũi tràn đầy lo lắng, nhận định Trần Bình An dạng này, đều là bởi vì nàng, cho nên nàng nhanh chóng nhìn về phía Trương Đức Soái, con mắt đỏ hồng, mặt mũi tràn đầy lo lắng nói: "Lão tổ, Hận Thường ca ca sẽ không có chuyện gì chứ! Thật xin lỗi, ta không nghĩ tới. . . ."

Nàng cũng nhìn ra Trần Bình An cùng Vương Tuấn Hồng khoảng cách, tu vi của hai người chênh lệch quá nhiều.

Trương Đức Soái nghe lấy lời này, liếc nhìn Trương Linh.

Trương Linh a, ngươi thêm chút tâm a, cho ai lo lắng không được, cho nhà chúng ta Hận Thường lo lắng?

Ngươi muốn lo lắng chính là, cái kia Vương Tuấn Hồng chớ bị một bàn tay chụp chết a!

Trương Hâm Minh thì không có Trương Đức Soái như vậy bình tĩnh, bất quá không phải bởi vì sợ Trần Bình An không đủ Vương Tuấn Hồng đánh, mà là cảm thấy gia tộc mình dạng này không được, đắc tội châu thành Điền gia.

Hai cái gia tộc chênh lệch quá xa, đắc tội khẳng định một con đường chết.

"Lão tổ, chúng ta dạng này đắc tội Điền gia, có thể hay không. . . ."

Chỉ là hắn còn chưa nói xong, Trương Đức Soái liền một mặt đắc ý cười lên, "Hâm Minh a, ngươi còn không biết rõ ngươi mà khủng bố đến mức nào a, ta có thể rõ ràng nói cho ngươi, dù cho ông tổ nhà họ Điền tới, cũng đến ngoan ngoãn cho nhi tử ngươi tới một câu đại lão tốt."

Trương Hâm Minh nghe lấy Trương Đức Soái lời này, sửng sốt.

A

Trên bầu trời.

Vương Tuấn Hồng lạnh lùng nhìn phía trước Trần Bình An, mặt mũi tràn đầy khinh thường: "Trương Hận Thường, dám tiếp nhận khiêu chiến của ta, ngươi cũng coi là có chút lá gan, mà ngươi chỉ có Thần Vương một tầng, ta để ngươi xuất thủ trước, đụng phải ta một thoáng, tính ta thua!"

"Ừm." Trần Bình An đi lên chỉ vì giúp chết đi Trương Hận Thường đánh một trận Vương Tuấn Hồng, nguyên cớ căn bản không cần nói nhảm, lời nói đều lười đến trở về quá nhiều, gặp Vương Tuấn Hồng lên tới không trung, chớp mắt vận chuyển thân pháp, sợi tơ tác dụng tại dưới chân của mình.

Sau một khắc, cả người hắn xuất hiện ở trước mặt Vương Tuấn Hồng, tốc độ nhanh đến hắn vốn là như đứng ở nơi đó đồng dạng.

Lần này, giết Vương Tuấn Hồng một cái trở tay không kịp.

Không chỉ là Vương Tuấn Hồng như vậy, người khác cũng đồng dạng, bị Trần Bình An lời này cũng không trở về, trực tiếp động thủ, còn như vậy thần tốc động tác, chơi đến đôi mắt trừng một cái.

Trần Bình An xuất hiện ở trước mặt Vương Tuấn Hồng phía sau, trực tiếp thi triển ra Như Lai Thần Chưởng.

Tại một chút sợi tơ ảnh hưởng, một cái đại thủ ấn tại bàn tay hắn phía trước xuất hiện.

Vương Tuấn Hồng còn không phản ứng lại, liền bị một cỗ mạnh mẽ lực hút bao khỏa toàn thân, cả người thẳng hướng đại thủ ấn kia bay đi.

"Cái này! !"

Vương Tuấn Hồng đột nhiên kinh hãi.

Nhưng hắn căn bản không phản ứng kịp, đại thủ ấn đã đập vào trên người hắn.

Bộp một tiếng, Vương Tuấn Hồng cả khuôn mặt mặt đều biến hình, cả người hướng xuống đập tới.

Như rơi xuống sao đồng dạng.

Oành

Vương Tuấn Hồng đập xuống dưới đất, còn đập ra một cái hố to, khơi dậy một trận bụi trần.

Ở hết thảy đều kết thúc thời gian, chỉ thấy Vương Tuấn Hồng như mở ra bùn nhão đồng dạng nằm trên mặt đất, miệng sùi bọt mép.

Nhìn xem một màn này.

Bốn phía tất cả mọi người trợn tròn mắt.

To như vậy quảng trường, giờ phút này không có một chút âm thanh vang.

Trần Bình An nhìn đối phương cái kia, lúc này cũng bay xuống mặt đất, còn về tới vị trí của mình ngồi xuống, một bộ ta không có làm cái gì, liền là đi lên thổi thổi gió mà thôi dáng vẻ.

Trương Linh nhìn xem Trần Bình An cái kia phong khinh vân đạm bộ dáng, mắt to trừng đến càng lớn một phần, cái kia còn có chút đỏ con mắt nháy mắt tràn ngập đầy sùng bái.

"Thắng. . . . . Thắng?" Nàng ngơ ngác hỏi một câu.

Trần Bình An hướng về nàng cười cười, nói: "Một con kiến hôi mà thôi, vỗ một chưởng đủ."

Trương Linh nhìn xem Trần Bình An cái kia anh tuấn nụ cười, nghe lấy cái này bá khí, đột nhiên, cả khuôn mặt đỏ.

Phanh phanh phanh. . .

Làm sao bây giờ, ta hối hận trước đây không lâu không có bị đẩy ngã!

Ta ngày kia vì cái gì vội vàng thoát đi a!

Tại phía trước, Vương gia lão tổ đám người ngơ ngác nhìn trong hố Vương Tuấn Hồng, ánh mắt đờ đẫn một hồi lâu.

Theo sau, Vương gia tộc trưởng phản ứng đầu tiên, nhanh chóng lách mình đến trong cái hố kia, đem nhi tử mình ôm lấy, xem xét tình huống.

Phát hiện nhi tử mình đã hôn mê, gương mặt sưng đỏ, trong miệng còn liều mạng phun bọt mép.

Hắn lạnh lùng nhìn về phía Trần Bình An nơi đó, nghiến răng nghiến lợi.

Nhưng hắn cũng chỉ có thể nghiến răng nghiến lợi, trọn vẹn không thể làm cái gì.

Chỉ là hắn thế nào cũng không nghĩ hiểu, đến cùng phát sinh cái gì.

Trần Bình An vì sao có tốc độ như vậy, vì sao nhi tử mình một điểm năng lực phản ứng cũng không có, thậm chí hắn còn phát hiện, nhi tử mình dĩ nhiên đem mặt hướng Trần Bình An công kích kia thiếp đi?

Hắn đem nhi tử mình ôm trở về vị trí, lấy ra đan dược, giúp đỡ ăn.

Không lâu, Vương Tuấn Hồng cũng tỉnh lại, giờ phút này hắn ngơ ngác nhìn chung quanh, bộ dáng kia, dường như tại hỏi, ta là ai, ta ở đâu, ta muốn làm gì.

Điền Đạn gặp Vương Tuấn Hồng cái kia ngốc dạng, mày nhíu lại thành một đoàn.

Hiện tại hắn không biết rõ nói thế nào Vương Tuấn Hồng tốt.

Vốn là hắn đối Vương Tuấn Hồng ấn tượng thật không tệ, nhưng gia hỏa này hiện tại đây là để hắn mất mặt a!

Không sai, là hắn đưa ra để người luận võ so tài, sau đó Vương Tuấn Hồng khiêu chiến Trần Bình An, đồ đần cũng biết là hắn tại làm Trần Bình An.

Nhưng bây giờ Vương Tuấn Hồng bị tuỳ tiện đánh bại, cái này trọn vẹn cùng mặt của hắn bị đánh không có gì khác nhau a! !

Vương Tuấn Hồng làm rõ vừa mới phát sinh cái gì phía sau, nhanh chóng nhìn hướng Điền Đạn, cắn răng nói: "Điền Đạn huynh, ngươi phải giúp ta làm chủ a!"

Điền Đạn da mặt giật giật.

Ta làm lông chủ a, để ta đi cùng hắn đánh sao?

Tuy là tuổi của chúng ta đều không sai biệt lắm, nhưng ta là Tiểu Thánh cảnh giới, đi cùng một cái còn tại Thần cảnh người đánh, đánh thắng cũng thật mất mặt!

Điền Đạn nhìn về phía Vương gia tộc trưởng, nói: "Ngươi đi khiêu chiến gia tộc bọn hắn trưởng thành!"

Vương gia tộc trưởng nghe xong, trực tiếp gật đầu.

Nhi tử mình không đủ Trương gia thiếu chủ đánh, vậy hắn liền thay nhi tử tìm đúng phương lão tử đánh một trận, thật tốt thay nhi tử mở miệng.

Tu vi của hắn là Tiểu Thánh tầng chín, mà Trương Hâm Minh chỉ có Tiểu Thánh tầng sáu, trực tiếp nghiền ép!

"Trương Hâm Minh, có dám hay không cùng ta luận bàn một thoáng!" Vương gia tộc trưởng bỗng nhiên đứng lên, thẳng tắp chỉ vào Trương Hâm Minh, gầm thét ra một tiếng.

Trương Hâm Minh nghe lấy lời này, nói thẳng: "Không dám, nếu không, ngươi cùng con ta đánh?"

Rác rưởi, khiêu chiến ta tính toán cái gì hảo hán, có bản sự ngươi cùng nhi tử ta đánh a!

Nhìn hắn có đánh hay không khóc ngươi!.