Chương 523: Người đã già, thận không được, ngươi tranh thủ thời gian xuống

Chương 523: Người đã già, thận không được, ngươi tranh thủ thời gian xuống

Vương gia tộc trưởng nghe lấy Trương Hâm Minh nửa câu đầu, còn chuẩn bị nói một chút đối phương không có can đảm, khiêu khích tính rất mạnh lời nói, nhưng nghe đến nửa câu sau, trong cổ họng hắn lời nói quả thực là bị hắn nuốt xuống.

Hắn trừng mắt nhìn, có chút không phản ứng kịp.

Nếu không cùng nhi tử ngươi đánh? ?

Không chỉ là Vương gia tộc trưởng như vậy, tại trận rất nhiều người đều sửng sốt.

Điền Đạn cũng là như vậy.

Tất cả mọi người cổ quái nhìn xem Trương Hâm Minh cùng Trần Bình An.

Các ngươi không phải thân sinh a!

Trần Bình An bị một đám người như vậy nhìn xem, cũng biết trong lòng bọn họ đang suy nghĩ cái gì.

Nhất định là nghĩ đến, có phải hay không thân sinh.

Các ngươi còn thật muốn, ta là giả. . .

Trương Hâm Minh biết Trần Bình An thực lực cụ thể so chính mình lão tổ mạnh một chút phía sau, nghĩ đến nhi tử mình thế nào cũng là cùng Bán Thánh cảnh.

Như thế, cùng một cái Tiểu Thánh cảnh người đánh, quả thực liền là hành hạ người mới.

Hắn dù sao cũng không đủ Vương gia tộc trưởng đánh, liền để nhi tử mình ra sân tốt.

Dù sao thắng hắn cũng vô cùng có mặt mũi.

Trương Đức Soái nhìn xem Trương Hâm Minh bộ dáng kia, cảm thấy Trương Hâm Minh quả nhiên là nhân tài, có khả năng đuổi kịp hắn.

Chỉ bất quá a, ngươi vẫn là khiếm khuyết hỏa hầu, nếu là ta, liền sẽ nói.

Ngươi không xứng, bản tôn thực lực không phải ngươi có thể địch nổi, bản tôn tùy ý một chưởng, ngươi cũng không tiếp nổi, không tin, có thể cùng bản tôn hậu bối một trận chiến.

Đây mới thật sự là trang bức!

Hâm Minh a, ngươi đến thêm chút tâm a.

Vương gia tộc trưởng ngơ ngác một chút liền phản ứng lại, tiếp đó lạnh lùng nói: "Tốt, liền sợ nhi tử ngươi không nguyện ý!"

Hắn cũng không quan tâm chính mình có phải hay không lấy lớn hiếp nhỏ, chỉ cần có thể đem Trần Bình An đánh ngã, giúp nhi tử mình báo thù là được.

Trần Bình An cũng lười đến nói nhảm, nhìn Trương Hâm Minh bộ dáng kia cũng không đủ đối phương đánh, cho nên trực tiếp đứng lên, lời nói cũng không nói, trực tiếp lách mình lên không trung.

"Tới đi." Hắn vẫn là hướng về phía dưới nói.

Nhìn xem một màn này, toàn trường lặng ngắt như tờ.

Vương gia đám người ngơ ngác nhìn bầu trời Trần Bình An.

Vương gia tộc trưởng trừng mắt nhìn, sau khi tĩnh hồn lại, lạnh lùng hừ một cái: "Tiểu tử, không biết tự lượng sức mình! Tốt, hôm nay ta sẽ dạy cho ngươi cái gì gọi là sơn ngoại hữu sơn, nhân ngoại hữu nhân!"

Nói lấy, Vương gia tộc trưởng một cái lắc mình, liền đến trên bầu trời, đứng ở trước người Trần Bình An.

"Tiểu tử, đừng nói ta bắt nạt ngươi, ta để ngươi. . . ."

Vương gia tộc trưởng cũng là muốn mặt mũi, chuẩn bị nói để Trần Bình An một tay.

Nhưng hắn không nghĩ tới chính là, hắn lời nói còn chưa nói xong, Trần Bình An đã tại chỗ biến mất, còn chớp mắt đã đến trước mặt hắn.

Vương gia tộc trưởng trợn to mắt, hù dọa nhanh hơn nhanh thụt lùi.

Trần Bình An tốc độ này, dĩ nhiên so vừa mới công kích nhi tử hắn thời điểm, còn nhanh mấy nghìn lần!

Vừa mới Trần Bình An công kích nhi tử hắn thời điểm, tốc độ kia mặc dù nhanh, nhưng hắn cũng có thể thấy rõ, tốc độ kia có lẽ đạt tới Thần Tôn cảnh.

Nhưng bây giờ, Trần Bình An tốc độ, dĩ nhiên nhanh đến hắn cái này Tiểu Thánh hậu kỳ người cũng không thấy rõ!

Mà tại hắn chấn kinh nhanh lùi lại thời điểm, Trần Bình An đã vỗ ra một chưởng, một cái đại thủ ấn, đột nhiên xuất hiện.

Lúc này, một cỗ dọa người lực hút, đột nhiên bạo phát, nháy mắt tác dụng tại Vương gia tộc trưởng trên mình.

Sau một khắc, Vương gia tộc trưởng như là bị mười mấy cái tráng hán từ phía sau va chạm một thoáng đồng dạng, cả người sửng sốt.

Cả người hắn dĩ nhiên không nhận khống chế, hướng Trần Bình An một chưởng kia bay đi!

Oành

Một chưởng vững vàng rơi vào trên người hắn.

Lại một khỏa rơi xuống tinh lạc đồng dạng.

Oanh

Một cái so vừa rồi còn lớn hố đất xuất hiện.

Hết thảy đều kết thúc phía sau, chỉ thấy Vương gia tộc trưởng như bùn nhão đồng dạng nằm, miệng sùi bọt mép.

Lần này rơi xuống đất địa phương, cách Vương gia lão tổ bọn hắn ngồi bàn không xa, bọn hắn nhìn xem một màn này, đều biến thành tượng bùn, con mắt đều không nháy một thoáng.

Vương Tuấn Hồng ngơ ngác nhìn xem trong hố phụ thân, như là tận mắt thấy chính mình vừa mới mất đi ý thức phía sau, cụ thể phát sinh cái gì đồng dạng, cổ họng lăn lăn.

Vừa mới ta liền chật vật như vậy? !

Ta

Bốn phía yên tĩnh không tiếng động, Trần Bình An một bàn tay đập choáng Vương gia tộc trưởng phía sau, lần nữa mặt không thay đổi bay xuống tại vị trí của mình bên trong, một bộ ta lại đi tới thổi thổi gió dáng vẻ.

Trương Linh trừng mắt tròn vo con mắt nhìn xem Trần Bình An, bên trong con ngươi đều là đỏ đào tâm.

Thật đẹp trai a!

Làm sao xử lý!

Ta muốn cùng Hận Thường ca ca ngươi sinh hầu tử a!

Trương Hâm Minh nhìn xem bên cạnh Trần Bình An, nuốt một ngụm nước bọt, không biết rõ nói cái gì cho phải.

A

Phụ thân thường xuyên mang ngươi ra ngoài chơi, không có lãng phí a!

Quá ra sức!

Hắn đều nhanh nước mắt tuôn đầy mặt.

Giờ phút này, cả người hắn sống lưng đều thẳng lên, ngẩng đầu ưỡn ngực.

Nghĩ thầm lấy, năm đó ta quả nhiên không có lựa chọn sai, không đem vật kia bắn tại trên tường!

Vương gia lão tổ cùng Vương Tuấn Hồng hai người ngơ ngác nhìn sẽ hố to nơi đó phía sau, cũng lấy lại tinh thần, theo sau trầm mặt di không tới đâu, vội vàng đem miệng sùi bọt mép Vương gia tộc trưởng ôm ra, đút hắn đan dược.

Điền Đạn tại một bên nhìn xem, lần này không tiếp tục như vừa mới dạng kia mặt mũi tràn đầy khó chịu, giờ phút này hắn cũng là một mặt ngốc trệ mê mang.

Cái này!

Này sao lại thế này!

Tiểu tử kia, không phải Thần Vương cảnh ư!

Thế nào một bàn tay đem Tiểu Thánh hậu kỳ người đánh ngất xỉu! !

Phải biết, hắn cho dù là Tiểu Thánh đỉnh phong, cũng không nhất định có thể nhẹ nhàng như vậy thoải mái đem Tiểu Thánh hậu kỳ đánh thành dạng kia a! !

Tiểu tử ngươi, tuyệt đối che giấu tu vi! !

Thế nhưng, một cái nho nhỏ gia tộc, làm sao có khả năng có dạng này thiên kiêu! !

Vương gia tộc trưởng ăn đan dược không lâu, cũng tỉnh lại.

Hiện tại bộ dáng của hắn, cùng Vương Tuấn Hồng trước đây không lâu đồng dạng.

Một bộ mê mang dáng dấp.

Một lát sau, hắn mới phản ứng lại, cả người lâm vào bản thân hoài nghi trạng thái bên trong.

Không

Cái này sao có thể!

Ta, ta làm sao có khả năng bị tiểu tử kia một bàn tay đập choáng! !

Hắn có thể tưởng tượng đến chính mình hôn mê sau đó phát sinh cái gì.

Cái kia hố to, khẳng định bị hắn "Đâm" đi ra đó a!

Một bên, Điền Đạn cắn răng, cảm thấy chính mình không chỉ là bị đánh mặt, hiện tại càng bị Trần Bình An đè xuống đất đút phân ăn.

"Tiểu tử kia tuyệt đối là Tiểu Thánh đại hậu kỳ, thậm chí Tiểu Thánh đỉnh phong! ! Các ngươi có phải hay không sai lầm, bọn hắn thật là các ngươi thành người? !" Điền Đạn lạnh lùng nhìn xem Vương gia lão tổ bọn hắn, thấp giọng quát nói.

Vương gia lão tổ không có bị đánh, nhưng không thể so Vương gia tộc trưởng cùng Vương Tuấn Hồng hai người mộng bức.

Hắn cũng không hiểu rõ phát sinh cái gì.

Tiểu tử kia không chết không nói, mất trí nhớ phía sau, làm sao lại biến đến mạnh như vậy! !

"Chẳng lẽ, hắn bị cái gì cường giả đoạt xá? ! Thế nhưng, cái này cũng không có khả năng a, dù cho Hỗn Độn giới mạnh nhất những người kia đoạt xá một cái Thần Vương cảnh, cũng không thể dạng này a! Cuối cùng thân thể tu vi hạn chế, thực lực cũng không cao!"

Vương gia lão tổ mày nhíu lại thành một đoàn nghĩ đến.

Mà hắn nghĩ như vậy thời điểm, lúc này, Điền Đạn lại nói.

Đồng thời, hắn lần này nhìn xem Vương gia lão tổ, trầm giọng nói: "Ngươi đi khiêu chiến tiểu tử kia! Hôm nay! Ta ngược lại muốn xem xem hắn thực lực thật sự là bao nhiêu!"

Vương gia lão tổ nghe xong, ngây ngốc một chút.

Mà hắn nhìn xem Điền Đạn cái kia nghiêm túc dáng vẻ, cũng không có cách nào, chỉ có thể cắn răng một cái, đứng lên.

Nhưng mà, hắn mới đứng lên, còn chưa lên tiếng, cách đó không xa Trần Bình An đột nhiên liền nói: "Có thể."

Nói xong, hắn bay thẳng lên thiên không.

Một màn này vừa phát sinh, toàn trường tiếng kim rơi cũng có thể nghe được, tất cả mọi người nín thở.

Điền Đạn trợn to mắt.

Vương gia lão tổ ngây ngốc nhìn xem bầu trời, tiếp đó nhanh chóng không lựa lời nói nói: "Ngươi sai lầm, ta, ta người già, có chút thận hư, ngồi lâu eo mệt! Đứng lên một thoáng mà thôi! Ngươi, ngươi tranh thủ thời gian xuống! Phía trên gió lớn, đừng lạnh đến!".