Chương 524: Thần tiên đánh nhau

Chương 524: Thần tiên đánh nhau

Vương gia lão tổ luống cuống.

Hắn đã đột phá đến Bán Thánh tầng hai, đối lòng tin của mình vẫn là thật lớn.

Ngay từ đầu Điền Đạn đưa ra để hắn khiêu khích, nguyên cớ do dự, không phải sợ Trần Bình An.

Mà là cảm thấy chính mình tuổi này người đi khiêu khích một cái trẻ tuổi tiểu tử, thắng cũng trên mặt tối tăm.

Nhưng không có cách nào, Điền Đạn để hắn làm như vậy, cũng chỉ có thể đứng lên.

Nhưng hắn thế nào cũng không nghĩ ra, chính mình mới đứng lên, Trần Bình An liền trực tiếp tới một câu có thể, còn bay lên bầu trời!

Chuyện này với hắn tinh thần đả kích rất lớn.

Bởi vì Trần Bình An động tác này cùng trước đây không lâu đối phó Vương Tuấn Hồng hai cha con thời điểm giống như đúc!

Ý tứ này đã rất rõ ràng, liền là không đem hắn Bán Thánh tầng hai tu vi để vào mắt!

Nghĩ đến chính mình một hồi có khả năng có thể sẽ như Vương gia tộc trưởng hai cha con dạng kia, bị đương chúng chụp thành bùn nhão, hắn liền luống cuống.

Nguyên cớ, hắn thà rằng bây giờ nhìn lại sợ một chút, nói mình chỉ là đứng lên một thoáng, cũng không nguyện sau đó trở thành trò cười của tất cả mọi người.

Bốn phía giờ phút này rất là yên tĩnh, sắc mặt của mọi người đều cực kỳ kỳ quái.

Trần Bình An nghe lấy Vương gia lão tổ lời này, nhíu nhíu mày, cuối cùng cũng không nói cái gì, bay trở về vị trí của mình.

Vương gia lão tổ gặp Trần Bình An bay trở về, thở ra một hơi, cả người buông lỏng xuống.

Bất quá cũng liền một hồi, sắc mặt của hắn vẫn là biến đến đen kịt không thôi.

Dung mạo bên trong đều là hoài nghi.

"Tiểu tử kia chuyện gì xảy ra! Cái này rõ ràng không đem Bán Thánh tầng hai để vào mắt a!"

Vương gia lão tổ nắm đấm nắm chặt, đối với Trần Bình An biểu hiện ra thực lực, cảm thấy mười điểm chấn động.

Trước đây không lâu rõ ràng tại Vương Tuấn Hồng trong tay cũng không có chút nào năng lực phản kích người, hiện tại mất trí nhớ phía sau, thế nào biến đến mạnh như vậy?

Chẳng lẽ là giả?

Người này cũng không phải Trương Hận Thường? !

Thế nhưng, như vậy sẽ là ai?

Chẳng lẽ Trương gia leo lên cái gì thế lực cường đại, cái thế lực kia cường giả giả trang Trương Hận Thường?

Điền Đạn giờ khắc này ở một bên ngồi, sắc mặt cũng là phi thường khó coi, gắt gao nhìn chằm chằm Trần Bình An bên kia.

Hắn cảm giác chính mình lần nữa bị đánh mặt.

Hắn thậm chí có thể cảm giác được phụ cận người nghiền ngẫm ánh mắt.

Không sai, các tân khách đều là xem náo nhiệt không ngại chuyện lớn chủ.

Bọn hắn vừa mới cũng bị Trần Bình An cái kia bá khí động tác khiếp sợ đến.

Trần Bình An tại Vương gia lão tổ đứng lên, trực tiếp đáp ứng một tiếng, còn bay lên không trung, nói rõ hắn là có lòng tin có thể đánh thắng Vương gia lão tổ.

Bọn hắn cảm thấy rất chấn động, nhưng bọn hắn càng muốn nhìn chính là, Điền Đạn bọn hắn bước kế tiếp nên làm như thế nào!

Phải biết, hiện tại Trương gia như vậy hành động, rõ ràng muốn hướng chết bên trong đắc tội Vương gia, đồng thời, tính cả không đem châu thành Điền gia để vào mắt!

Cái này Trương gia gần nhất liền biến đến rất là kỳ quái, giờ phút này như vậy, chẳng lẽ là có át chủ bài không sợ hãi châu thành Điền gia?

Hoặc là, Trương gia đứng phía sau châu thành cái khác đại gia tộc? !

Hơn nữa, cái này đại gia tộc còn cùng Điền gia không đối phó? !

Rất nhiều người đều nghĩ đến nơi này.

Có lẽ chỉ có dạng này, mới có thể giải thích trước mắt một màn này.

Không chỉ là tân khách bên trong một chút người nghĩ đến khả năng này, lúc này, Vương gia lão tổ cũng nghĩ đến khả năng này.

Hắn nhanh chóng nhìn về phía Điền Đạn, thấp giọng đem chính mình suy đoán nói ra.

Điền Đạn nghe xong, đôi mắt mãnh liệt híp lại thành một đường nhỏ.

Nói như vậy, ngược lại có một chút khả năng!

Bọn hắn Điền gia tại châu thành ngũ đại thế lực bên trong đoạt lấy đệ nhất danh hào, đều là đạp gia tộc khác mặt.

Có lẽ châu thành một cái gia tộc tới nơi này lập mưu chuyện gì, nắm trong tay Trương gia, mà cái này trẻ tuổi tiểu tử thì là cái thế lực kia cao thủ giả trang, hiện tại gặp được hắn, không chút nào nể tình còn đắc tội, liền giải thích thông suốt!

Điền Đạn trừng mắt nhìn về phía Trần Bình An phía bên kia, theo sau nhanh chóng tại chính mình trong nạp giới lấy ra một khối truyền âm bảo bối, tranh thủ thời gian cùng ca ca của mình bọn hắn truyền âm.

Cái này đã lên cao về đến nhà tộc ở giữa vấn đề, phải muốn để ca ca của mình cùng Điền Duyên bọn hắn tới trước giải quyết.

Tin tưởng bọn họ biết việc này phía sau, cũng sẽ đứng ở bọn hắn bên này.

Dù sao đối phương khả năng là bọn hắn Điền gia đối địch gia tộc!

Vương gia trung tâm gian nào đó trong sân.

Giờ phút này Điền Kỵ cùng Điền Duyên hai người ngồi cùng một chỗ, thảo luận trước đây không lâu phát sinh sự tình.

Đều đang suy đoán Trương Đức Soái cùng Trần Bình An vấn đề thân phận.

"Thiếu chủ, Trương gia này xây dựng thời gian cũng thật dài, mà Trương gia hiện tại lão tổ Trương Đức Soái cũng sống thời gian rất lâu, chỉ bất quá qua nhiều năm như vậy, đều không có làm qua chuyện đại sự gì, một mực điệu thấp không thôi, nguyên cớ cũng không có bị người hoài nghi tới thân phận."

Điền Duyên đã trong thành hỏi thăm một chút Trương gia tình huống, hiện tại đối cái này ngọa hổ tàng long gia tộc càng tò mò.

"Ngươi nói, có hay không có một cái khả năng, gia tộc này chính xác là Trương gia, nhưng mà, bọn hắn lão tổ, cùng người thiếu chủ kia, không phải bản thân, mà là một ít cường giả giả trang?"

Điền Kỵ nhíu mày nói ra một tiếng.

Hai người trong thành nghe ngóng Trương gia tin tức thời điểm, từng đem Trần Bình An tướng mạo vẽ ra, đồng thời hỏi người khác có quan hệ hắn tin tức.

Nhưng trong thành người lại nói, cái Trương Hận Thường này tuổi không lớn lắm, thực lực càng là không mạnh.

Điền Duyên gật đầu nói: "Ta cũng hoài nghi tới điểm này, có lẽ có một ít cường giả cần che giấu tung tích, nguyên cớ chọn trúng bọn hắn Trương gia, giả vờ thành hai người bọn họ, hoặc là hiện tại Trương gia, còn có rất nhiều cường giả giả vờ thành phổ thông tộc nhân!"

Điền Kỵ gật đầu một cái, sờ lên cằm suy tư, theo sau dường như nghĩ đến cái gì đồng dạng, đôi mắt đột nhiên trừng lớn gấp đôi.

"Duyên gia gia, ngươi nói bọn hắn có thể hay không liền là Thái Quảng vực tại trốn cái thế lực kia? !"

Bọn hắn châu thuộc về Thái Thượng vực, còn bên cạnh vực, tên là Thái Quảng vực.

Bên trong Thái Quảng vực, có một cái đỉnh cấp thế lực.

Thế lực này người mạnh nhất, liền là một cái Chí Tôn cảnh, mặc dù chỉ là Chí Tôn tiền kỳ, nhưng cũng cường đại không thôi.

Mà tại cùng một cái vực nội, có cái thế lực từng bởi vì một ít chuyện, làm mất lòng cái thế lực này, thế là gặp phải đại quy mô diệt sát, có chút đỉnh cấp cường giả thoát đi, người mạnh nhất nghe nói vẫn là Đại Thánh đỉnh phong!

Những năm gần đây, cái kia Chí Tôn cường giả một mực truy sát những người kia.

Điền Duyên nghe lấy lời này, đôi mắt bị truyền nhiễm đồng dạng, cũng nháy mắt biến lớn.

"Ngươi vừa nói như thế, thật là có khả năng! Công kích kia chúng ta tiểu tử nếu là không có nói láo, tuyệt đối liền là Đại Thánh cảnh giới, mà cái kia Trương Đức Soái mạnh hơn, khẳng định liền là Đại Thánh đỉnh phong! Hết thảy đều ăn khớp a!"

Hai người như là tìm tới điểm đột phá đồng dạng, điên cuồng thảo luận.

"Nếu thật là dạng này, vậy chúng ta bước kế tiếp nên làm cái gì?" Điền Duyên cau mày, nói ra một tiếng.

Bọn hắn hiện tại có mấy cái lựa chọn.

Một là giả vờ không biết rõ việc này, rời đi nơi này, sau đó tự lo cuộc đời của mình, quên lãng việc này.

Hai là đi Thái Quảng vực, đem chuyện nơi đây vạch trần cho cái kia siêu cấp thế lực.

Nếu như trợ giúp thế lực đó tiêu diệt những cái này tàn đảng, cũng có thể thu được lợi ích khổng lồ.

Nhưng nếu là tiêu diệt thất bại, đối mặt bọn hắn, chỉ sợ là không cách nào tưởng tượng trả thù!

Điền Kỵ tỉ mỉ suy nghĩ một chút, tiếp đó nhanh chóng nói: "Không được, chúng ta vẫn là coi như cái gì đều không phát sinh a! Còn có, chúng ta bây giờ vẫn là mau chóng rời đi, không thể lại cùng bọn hắn quá nhiều tiếp xúc! Bọn hắn những cường giả này tranh đấu, căn bản không phải chúng ta có thể tham gia, không cẩn thận chúng ta liền sẽ trở thành pháo hôi!"

Hắn càng nghĩ càng thấy đến sợ hãi, đều nói thần tiên đánh nhau phàm nhân gặp nạn.

Thực lực của bọn hắn tại cường giả loại này trước mặt, căn bản cũng không phải là một cái cấp độ, có lẽ đối phương động một chút ngón tay, liền có thể chấm dứt bọn hắn.

Suy nghĩ một chút, Điền Kỵ cảm thấy vẫn là tối nay liền rời đi nơi này đi, loại này nhân quả, nhóm người mình vẫn là không muốn đi đụng chạm.

Nhưng mà.

Hắn vừa định xong, sau một khắc, hắn truyền âm bảo bối lại có tin tức truyền đến.

Tại hắn cùng Điền Duyên thảo luận thời điểm, đệ đệ của hắn liền cho hắn truyền tin một lần, nhưng hắn không rảnh đi xem xét, cũng nhận định Điền Đạn đây là muốn để bọn hắn đi chơi, nguyên cớ không để ý đến.

Hiện tại hắn thảo luận xong, cũng chuẩn bị kêu lên Điền Đạn rời đi Trục Nguyệt thành, liền nghe đến truyền âm.

Chỉ là tại nghe xong bên trong truyền âm phía sau, sau một khắc, Điền Kỵ cùng Điền Duyên như bị sét đánh.

Một cái bản thổ tiểu thế lực, thể hiện ra không ngang nhau thực lực, đồng thời không đem bọn hắn Điền gia để vào mắt, rất có thể là châu thành một cái cùng bọn hắn đối địch gia tộc?

Còn để bọn hắn nhanh chóng đi trợ giúp?

Điền Kỵ cùng Điền Duyên hai người hai mặt nhìn nhau một chút, theo sau trong lòng lộp bộp một tiếng.

Nguy rồi! !.