Chương 525: Ca, liền là bọn hắn

Chương 525: Ca, liền là bọn hắn

Hai người đôi mắt đều bị đục ngầu bạch quang bao phủ, ngơ ngác nhìn đối phương.

Điền Đạn nói thế lực, mẹ nó sẽ không liền là Trương gia a! ! !

Hai người một lát sau mới phản ứng lại.

Cảm giác trái tim nháy mắt siêu tốc, phanh phanh phanh nhảy không ngừng.

"Thiếu chủ! Mặt của chúng ta sẽ không như thế đen a!" Điền Duyên nói.

Cổ họng Điền Kỵ lăn lăn, nuốt nước miếng một cái, "Ứng. . . . . Hẳn là sẽ không a!"

Hắn lời nói này đi ra, chính mình cũng không tin.

Điền Đạn nói thế lực, cùng Trương gia tình huống hiện tại giống như đúc!

Hơn nữa, liền ở trong Trục Nguyệt thành, gặp được quả thực không muốn quá bình thường.

Mà bọn hắn nghe lấy Điền Đạn lời này, cùng nói đại khái, liền có thể biết, Điền Đạn cùng đối phương có ân oán, đồng thời đắc tội đối phương! !

Điền Kỵ cảm thấy trái tim có chút đau nhói.

Mới nói xong tận lực không muốn đi cùng đám đại lão này tiếp xúc, không muốn nhiễm bọn hắn nhân quả.

Mẹ nó, hắn cái này ngu ngốc đệ đệ dĩ nhiên trực tiếp đắc tội người ta?

Phải biết, trước đây không lâu bọn hắn đi Trương gia khiêu chiến, đều không tính đắc tội đối phương a, nhưng bọn hắn vẫn là nơm nớp lo sợ, nếu là hiện tại lại đắc tội, cái này nhưng như thế nào kết thúc!

"Đi! Mau chóng tới!"

Điền Kỵ nhanh chóng phản ứng lại, nhìn xem Điền Duyên, vội vàng một câu.

Tại Vương gia yến hội trên quảng trường.

Nơi này vẫn như cũ náo nhiệt cực kì.

Vương gia lão tổ bọn hắn không tiếp tục tìm Trần Bình An bọn hắn phiền toái, cũng không còn dám tìm phiền toái.

Điền Đạn nhìn chằm chằm Trần Bình An bên kia, mày nhíu lại thành một đoàn.

Hắn đã liên tục hai lần truyền âm cho ca ca của mình, nhưng đối phương trọn vẹn không có trả lời.

Khiến trong lòng hắn càng khó chịu.

Mà Trần Bình An bên kia, gặp yến hội cũng không có chuyện gì phát sinh, chuẩn bị rời đi.

Chính mình cũng là thời điểm trở về đi ngủ.

Chỉ hy vọng đi qua một hồi, chính mình nàng dâu không cần giận rồi.

Ôm lấy hắn đi ngủ không thơm sao, tức cái gì đây.

Hoặc là cười hắc hắc không tốt sao?

"Lão tổ, nếu không còn chuyện gì, chúng ta đi thôi."

Trần Bình An liếc nhìn Trương Đức Soái, nói ra một tiếng.

Trương Đức Soái nghe xong, trực tiếp gật đầu.

Hắn vừa mới kỳ thực rất chờ mong Vương gia lão tổ tới khiêu chiến hắn, dạng này là hắn có thể trang một đợt, để Vương gia lão tổ cùng Trần Bình An đánh, tiếp đó thông qua việc này, nói cho tại nơi chốn có người, ai mới là đẹp trai nhất.

Nhưng hắn không nghĩ tới chính là, Trần Bình An chính mình một người đem tất cả bức đều trang xong!

Hắn ngay tại một bên gọi 666, để hắn rất khó chịu.

Phải biết, Trương Hâm Minh cũng trang một thoáng a!

Hắn lại cái gì cũng không có làm!

Mà bây giờ Vương gia lão tổ chắc chắn sẽ không tìm hắn đơn đấu, bọn hắn tại nơi này cũng sẽ không có chuyện gì phát sinh, rời đi liền rời đi a.

Trương Đức Soái đứng lên, hướng về bốn phía chắp tay, nói: "Các vị, chúng ta còn có sự tình khác phải bận rộn, liền không phụng bồi, cáo từ."

Bốn phía một nhóm tân khách gặp Trương Đức Soái muốn đi, cũng biết không có trò hay nhìn.

Mà Vương gia lão tổ bọn hắn mấy người, tại nhìn thấy Trương Đức Soái bọn hắn muốn đi, sắc mặt đen lại.

Đặc biệt là Điền Đạn, cắn răng một cái phía dưới, trực tiếp đứng lên.

"Như vậy vội vã đi sao, không còn ngồi một hồi?"

Điền Đạn còn muốn chờ mình ca ca tới, lại cẩn thận đem mất mặt mũi tìm trở về đây!

Trương gia này người đánh mặt của hắn liền đi, hắn vững vàng trở thành trò cười!

Nguyên cớ không thể để cho bọn hắn đi!

Trần Bình An liếc nhìn Điền Đạn, nói: "Thế nào, ngươi muốn khiêu chiến ta?"

Điền Đạn bị Trần Bình An một câu nhét chết, cả khuôn mặt biến đến tím màu xanh.

Khiêu chiến muội ngươi a!

"Có bản sự chớ đi! Ngươi không phải rất biết đánh nhau sao, có bản sự cùng ca ta bọn hắn đánh!" Điền Đạn cắn răng, trầm giọng một câu.

Hắn cũng không có cách nào lưu lại Trần Bình An bọn hắn, hiện tại chỉ có thể nói dọa.

Trần Bình An nghe lấy lời này, trầm ngâm.

Mà người xung quanh khi nghe đến lời này, đều là hít một hơi.

Điền gia đệ nhất thiên tài Điền Kỵ, ngay tại cái này phụ cận? !

"Khá lắm, chẳng lẽ Điền gia đệ nhất thiên kiêu Điền Kỵ cũng tại phụ cận?"

"Liền có trò hay để nhìn! Nghe nói Điền Kỵ thế nhưng có thể vượt cấp mà chiến đó a, hiện tại cũng không biết đột phá đến cảnh giới gì, nhưng ta nghe nói hắn nửa năm trước thế nhưng đánh bại qua một cái Bán Thánh tầng hai cường giả đây!"

"Hắc hắc, có trò hay để nhìn!"

Một đám người đối Điền Kỵ đều không xa lạ gì, cuối cùng châu thành bên trong thiên kiêu cũng là phân tam lục cửu đẳng, mà Điền Kỵ tại châu thành bên trong, thế nhưng nhất nổi tiếng.

Tất nhiên, Điền Kỵ thanh danh lớn như thế, chủ yếu vẫn là cùng hắn thường xuyên đi ra ngoài lịch luyện khiêu chiến người có quan hệ.

Trương Đức Soái nguyên bản liền suy đoán trước đây không lâu gặp phải trẻ tuổi tiểu tử có phải hay không Điền Kỵ, giờ phút này nghe lấy Điền Đạn lời này, sắc mặt cổ quái.

Cái này khả năng rất lớn liền thôi!

Nói như vậy, đợi lát nữa bọn hắn liền sẽ nhìn thấy Điền Kỵ?

Khá lắm!

Tiểu tử ngươi nhìn lên phách lối như vậy, là không biết rõ ca của ngươi trước đây không lâu bị bên cạnh ta vị này kém chút một chưởng chụp chết a!

Trương Đức Soái đã nhận định trước đây không lâu nhìn thấy người kia là Điền Kỵ, cũng bởi vậy, trong lòng hắn càng kích động.

"Quả nhiên hết thảy đều là tiền bối an bài a! Mà ta mang theo Trương Linh tới trước, cũng là thuận theo tiền bối an bài, để Điền Đạn tới chất vấn! Hắc hắc, cũng chỉ có ta có thể nghĩ đến tất cả những thứ này a. Chậc chậc, cái này cũng có thể liền là dáng dấp đẹp trai người, nên có năng lực a!"

Trần Bình An nhìn về phía Điền Đạn, nói: "Vậy ngươi đem hắn gọi tới."

Trần Bình An liền đem đối phương đánh tới sợ tốt, dạng này bọn hắn cũng sẽ không tìm Trương gia phiền toái.

Cuối cùng hắn cũng không phải mỗi ngày tại Hỗn Độn giới.

Điền Đạn nghe xong, hừ lạnh nói: "Ngươi cực kỳ ngông cuồng! Đợi lát nữa có tiểu tử ngươi khóc thời điểm!"

Trần Bình An cười ha ha, không nói gì nữa, trực tiếp ngồi xuống lại.

Khóc

Này lại tồn tại sao?

Các ngươi Điền gia người mạnh nhất tới ta ngược lại có chút kiêng kị.

Thế nhưng, sau đó không lâu, ta sẽ còn đột phá, bởi vì Mộ Dung Cung bọn hắn cũng nhanh giúp hắn hoàn thành Thần giới cái nhiệm vụ kia.

Khi đó, thực lực của hắn, chí ít có thể đạt tới Chân Thánh đỉnh phong a.

Trương Đức Soái bọn hắn cũng trở về đi ngồi, bắt đầu chờ đợi.

Trước khi mưa bão tới, đều là yên lặng.

Bốn phía lần nữa yên tĩnh trở lại, các tân khách đều là chờ mong không thôi, chờ đợi vở kịch ra sân.

Điền Đạn thì là cau mày, tiếp tục chờ đợi, trong lòng cũng nghĩ đến, muốn hay không muốn đi thẳng về, đi đem ca ca của mình gọi tới.

Thật sự là chờ đến có chút lâu.

Mà ngay tại hắn nghĩ như vậy thời gian, sau một khắc, hai bóng người, đột nhiên tại đỉnh đầu bọn hắn bầu trời lóe ra.

Xuất hiện người, một già một trẻ.

Người trẻ tuổi trưởng thành đến thật đẹp trai, giờ phút này ăn mặc mặc áo gấm.

Mà lão giả tóc trắng phơ, còn ăn mặc toàn thân áo trắng, tựa như là một cái người tuyết đồng dạng.

Hai người đều là vội vàng chạy đến, đều không có chú ý đi ẩn giấu thực lực, nguyên cớ vừa xuất hiện, liền đem phía dưới rất nhiều tân khách đều khiếp sợ đến.

Bán Thánh tầng hai!

Chân Thánh tầng ba!

Đặc biệt là cảm nhận được Điền Duyên cái kia thật thánh tu vi thời điểm, rất nhiều người đều trợn to mắt, miệng kìm lòng không được mở ra.

Tựa như lớn đến từng này đều chưa từng thấy thực lực mạnh như vậy đồng dạng.

Điền Đạn nhìn người tới, đôi mắt sáng lên, mừng rỡ trong lòng, tiếp đó nhanh chóng lách mình đi lên, đến trước người hai người.

Theo sau, hắn không nói hai lời, hơi vung tay cánh tay, thẳng tắp chỉ vào Trần Bình An bên kia, "Ca, liền là bọn hắn! Bọn hắn nhất định là châu thành gia tộc khác người!"

Điền Kỵ cùng Điền Duyên hai người sau khi xuất hiện, gặp Điền Đạn đi lên, còn cho bọn hắn chỉ thị, liền theo Điền Đạn chỉ hướng, nhìn hướng phía dưới xó xỉnh.

Khi thấy người ở đó quả nhiên là Trần Bình An bọn hắn phía sau, hai người kém chút đứng không vững.

Hai người liếc nhìn Điền Đạn, cắn răng, có loại muốn chụp chết hắn xúc động.

Nhưng hai người giờ phút này cũng không nói cái gì, vội vàng di không mà xuống, rơi xuống Trần Bình An trước người bọn họ.

Nhìn xem Trần Bình An cùng Trương Đức Soái, hai người mặt mũi tràn đầy hối hận, cùng nhau khom người cúi đầu: "Các tiền bối! Thật xin lỗi!"

Một màn này vừa diễn ra, thời gian giống như dừng lại đồng dạng..