Chương 526: Tướng công, chúng ta suốt đêm a

Chương 526: Tướng công, chúng ta suốt đêm a

Bốn phía tất cả mọi người hít thở không thông đồng dạng, mãnh liệt nín thở.

Hả

Ở trên bầu trời Điền Đạn, nguyên bản nhìn xem ca ca của mình hai người thoáng cái bay xuống đi, còn tưởng rằng ca ca của mình sẽ cùng hắn cùng chung mối thù, không kịp chờ đợi động thủ giáo huấn Trần Bình An bọn hắn.

Hiện tại nhìn xem một màn này, kém chút khống chế không nổi thân thể của mình, rớt xuống đất đi.

Hắn hai mắt vô thần, nhìn phía dưới khom người hai người, không khỏi đến bắt đầu hoài nghi mình con mắt có phải hay không xảy ra vấn đề.

Thế nào. . . Như thế nào là dạng này!

Cái này cùng hắn nghĩ hoàn toàn khác nhau a! !

Tại một bên khác, Vương gia lão tổ mấy người thời khắc này biểu tình cùng Điền Đạn không sai biệt lắm.

Kỳ thực khi nhìn đến Điền Kỵ cùng Điền Duyên hai người xuất hiện thời điểm, bọn hắn liền bắt đầu cười lạnh không ngừng.

Mặc kệ Trương gia phát sinh cái gì, cũng khẳng định chỉ có một cái kết quả bi thảm.

Cuối cùng Điền gia cường đại, là mọi người đều biết!

Mà nhìn thấy Điền Kỵ cùng Điền Duyên hai người xuất hiện, tại Điền Đạn một chỉ phía dưới, liền chớp mắt bay xuống tại Trần Bình An bọn hắn nơi đó, ánh mắt của bọn hắn đều biến đến nghiền ngẫm lên, nhận định Trần Bình An bọn hắn chết chắc.

Nhưng mà.

Tưởng tượng là tốt đẹp, ngươi cho rằng che mặt, vóc người đẹp đến chấn động nhân tâm mỹ mi, mỹ mạo khẳng định cũng là khuynh quốc khuynh thành.

Nhưng hiện thực cũng là cái kia khó khăn, đối phương lấy xuống mất khăn che mặt, dĩ nhiên là cái miệng đầy râu mép khẩy chân tráng hán!

Nhìn xem Điền Duyên cùng Điền Kỵ hai người tiêu chuẩn khom người tư thái, Vương gia lão tổ mấy người một cái toạ lạc bất ổn, té xuống đất.

Bọn hắn há to mồm, dường như trong lòng chấn động chỉ có thể từ trong miệng tiết ra đồng dạng.

Cái này!

Này sao lại thế này! !

Các tiền bối, thật xin lỗi? !

Điền Kỵ dạng này liền thôi, thế nào liền Điền Duyên cái này Chân Thánh tầng ba người cũng dạng này!

Cái này không đúng!

Đây là mộng cảnh a!

Trần Bình An cùng Trương Đức Soái hai người khi nhìn đến Điền Kỵ hai người thời điểm, liền sắc mặt cổ quái.

Giờ phút này nhìn xem trước người khom người xin lỗi hai người, hai người nhìn chăm chú một chút, một mặt cười lạnh.

Mà sau một khắc, Trương Đức Soái đôi mắt lại mãnh liệt sáng lên.

Không đúng, hiện tại không liền đến hắn cái này đẹp trai nhất người, trang bức thời điểm ư!

Trương Đức Soái không chờ Trần Bình An lên tiếng, trực tiếp lạnh nhạt mở miệng nói: "Các ngươi không sai, thế nào sai đây?"

Điền Kỵ cùng Điền Duyên hai người nghe lấy lời này, sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, thân thể cũng run rẩy một thoáng.

Nguy rồi!

Cái này đại lão quả nhiên giận rồi!

Điền Kỵ cùng Điền Duyên vụng trộm liếc nhìn Trương Đức Soái bọn hắn những người này.

Truyền văn cái thế lực kia, tổng cộng còn có sáu người tại trốn, hơn nữa đều là Đại Thánh cảnh cường giả!

Mà nơi này, loại trừ Trương Linh tiểu nữ hài này bên ngoài, Trương Đức Soái bọn hắn vừa vặn sáu người!

Bọn hắn quả nhiên là a!

Hai người cổ họng lăn lăn.

Loại trừ tiểu nữ hài bên ngoài, sáu cái Đại Thánh cảnh cường giả đều ở nơi này! !

Điền Đạn!

Ta lau cả nhà ngươi!

Điền Kỵ cũng mặc kệ chính mình có phải hay không chính mình sai, giờ phút này trong lòng đem chính mình cái đệ đệ này mắng đến cẩu huyết lâm đầu!

Mà nghe lấy Trương Đức Soái cái kia lạnh lùng lời nói, hắn đột nhiên cảm thấy có sinh mệnh nguy hiểm, cắn răng một cái phía dưới, hai đầu gối mãnh liệt uốn cong.

Phanh phanh!

Phanh phanh!

Kỳ diệu là, Điền Duyên dĩ nhiên cũng giống như hắn, ý nghĩ đồng dạng, đều là cùng một thời gian hai đầu gối uốn cong, quỳ trên mặt đất.

Cứ như vậy, tại Trương Đức Soái một câu phía sau, hai người ngay trước một đám người trước mặt, trực tiếp quỳ trên mặt đất.

Tất cả mọi người nhìn xem một màn này, vốn là trừng lớn con ngươi, kém chút liền rơi trên mặt đất.

Cái này! ! !

Mọi người cảm giác chính mình đầu óc bị trọng chùy đập nện một thoáng, trợn tròn mắt.

Trên bầu trời Điền Đạn, nhìn xem một màn này, đột nhiên cảm thấy chính mình bị tử khí bao phủ, cả người nhiệt độ cơ thể cũng bắt đầu hạ xuống.

Hắn biết rõ ca ca của mình là một cái bao nhiêu quan tâm mặt mũi người, nhưng bây giờ, chính mình cái này thiên kiêu ca ca, dĩ nhiên trực tiếp quỳ xuống!

Vương gia lão tổ mấy người cũng cùng Điền Đạn đồng dạng, giờ khắc này, bọn hắn chỉ muốn đến lành lạnh hai chữ.

Trần Bình An nhìn xem Trương Đức Soái cái kia trang bức bộ dáng, cũng không có đi cướp hắn kịch, liền cho hắn giả bộ a, hơn nữa hắn cảm thấy nơi này không cần hắn, liền nhìn xem Trương Đức Soái cùng Trương Hâm Minh hai người nói: "Ta còn có việc, các ngươi giải quyết tốt chuyện nơi đây liền trở về a."

Trương Đức Soái nghe lấy lời này, đôi mắt lần nữa sáng lên, gật đầu một cái.

Hắn cảm thấy Trần Bình An đi tương đối tốt, dạng này liền sẽ không cướp hắn danh tiếng.

Như vậy, hắn chính là chỗ này đẹp trai nhất con trai.

Trần Bình An trực tiếp tại chỗ biến mất, truyền tống rời đi.

Mà Trương Đức Soái tại Trần Bình An sau khi đi, sống lưng càng thẳng, nhìn chằm chằm trước mắt Điền Kỵ cùng Điền Duyên, lạnh lùng nói: "Các ngươi Điền gia cực kỳ uy phong a, đặc biệt là tiểu tử kia, ta cảm giác có tiểu tử kia tại, các ngươi gia tộc sẽ càng ngày càng cường đại đây."

Điền Kỵ cùng Điền Duyên nghe lấy lời này, biết là phản phúng.

Điền Kỵ nhanh chóng quỳ chắp tay: "Tiền bối! Ta thật không biết tiểu tử kia có thể như vậy! Ngài cho ta một chút thời gian, ta nhất định thật tốt giáo huấn tiểu tử kia! Mong rằng ngài không nên tức giận!"

Trương Đức Soái nghe xong, hai chân tréo nguẫy: "Tốt, ta cho ngươi một cái cơ hội, bắt đầu đi."

Vừa mới Điền Đạn cái kia phách lối dạng, hắn nhìn xem liền rất khó chịu.

Chẳng phải là một cái nhị thế tổ sao, phách lối đắc mà.

Điền Kỵ nghe xong, nhanh chóng gật đầu, tiếp đó đứng lên, hướng về bầu trời Điền Đạn gầm thét một tiếng: "Cút xuống cho ta! ! !"

Điền Kỵ nổi trận lôi đình, trong lòng thậm chí mắng bắt nguồn từ mình phụ thân, lúc trước vì sao không tại sinh hắn phía sau, đem đồ chơi kia chặt mất a! !

. . . .

Trần Bình An xuất hiện trong phòng, cởi ra mặt nạ, nhìn xem trên giường Đoạn Hân Hân.

Phát hiện Đoạn Hân Hân đã không tiếp tục hừ hừ, nằm nghiêng, tiếng hít thở cực kỳ đều đều, có lẽ là ngủ thiếp đi.

Hắn lắc đầu cười một tiếng, tiến vào trong chăn, nghiêng thân lộ ra hai tay, chuẩn bị hướng Đoạn Hân Hân ôm đi.

Tay hắn hướng về tự nhiên, không thân thiết dãy núi, ngủ không yên.

Chỉ là hắn mới chui vào chăn, Đoạn Hân Hân lại đột nhiên xoay người qua tới, nhìn chằm chằm hắn, nói: "Cuối cùng trở về."

Trần Bình An cười khổ nói: "Không ngủ a? Còn tại sinh muội muội của ngươi tức giận?"

"Không có." Đoạn Hân Hân hừ hừ một thoáng, tiếp đó một lát sau, đột nhiên môi son nhếch lên, lộ ra một vòng ý cười, nói: "Tướng công, tối nay nếu không chúng ta đại chiến ba trăm hiệp?"

"Ân?" Trần Bình An ngây ngốc một chút.

Đoạn Hân Hân nói xong, cũng không chờ Trần Bình An nói chuyện, táy máy tay chân.

"Chờ một chút, ngươi, ngươi thế nào?" Trần Bình An tranh thủ thời gian dừng lại.

Đoạn Hân Hân lộ ra một nụ cười đắc ý, "Có thể thế nào? Liền là thèm thân thể ngươi thôi, tới đi, thân ái! Hôm nay nhớ đến chúng ta suốt đêm!"

Nàng nghĩ kỹ, muội muội mình quá ghê tởm, đã trong lòng nàng không dễ chịu, vậy liền để muội muội mình cũng không chịu nổi!

Ngươi không phải không thích nghe cái thanh âm kia, nghe sẽ không thoải mái sao!

A, ta liền để ngươi cả đêm không thoải mái! !.