Chương 527: Thiếu ăn đòn

Chương 527: Thiếu ăn đòn

Bên ngoài, sao lốm đốm đầy trời, rất là yên tĩnh.

Trần Bình An cả đêm, tổng cộng đi ba lần nhà xí.

Một đêm không có chuyện gì đặc biệt. . .

Ngày hôm sau, trước bàn ăn, bốn người ngồi cùng một chỗ.

Lúc này, loại trừ Tô Linh bên ngoài, Trần Bình An ba người đều là một mặt uể oải dạng.

Bữa sáng thời điểm, Phiền Nghi Huyên vẫn không có đi nhìn Đoạn Hân Hân, nhưng gắt gao nhìn chằm chằm Trần Bình An.

Nàng thế nào cũng không nghĩ ra gia hỏa này dĩ nhiên có thể kiên trì lâu như vậy.

Ăn điểm tâm xong phía sau, Trần Bình An trở về phòng nghỉ ngơi một thoáng, bổ một thoáng trạng thái, gặp Trương Đức Soái không có chuyện gì gọi hắn, cũng không có lại đến Hỗn Độn giới.

Mà bây giờ cách cái kia luận võ còn có một chút thời gian.

Đối với cái này luận võ, hắn cũng không có chờ mong, càng không có áp lực, liền đợi đến thời gian đến, đi châu thành một chuyến, đem những cái kia dự thi người nghiền ép một lần liền có thể.

Giữa trưa ăn xong cơm trưa, Đoạn Hân Hân cùng Phiền Nghi Huyên hai người vẫn là không đúng giao, ăn xong liền trở về mỗi người gian phòng, khiến Trần Bình An có chút không có việc gì cảm giác, thật là nhàm chán.

"Vẫn là bên trên Thần giới một chuyến a." Hắn suy nghĩ một chút, quyết định bên trên Thần giới một thoáng, nhìn một chút Mộ Dung Cung bọn hắn nhiệm vụ kia tiến triển đến thế nào.

Chờ nhiệm vụ kia hoàn thành, thực lực của hắn liền có thể tiến hơn một bước, đến lúc đó, có lẽ thực lực chân chính của hắn có thể tới Chân Thánh hậu kỳ thậm chí đỉnh phong.

Mà trước khi đi, hắn vẫn là đi tới ta trong sân, tìm tới tại nơi đó kéo lên tay tay áo, lao động bên trong Tô Linh.

"Tiểu Linh Nhi, đợi lát nữa ngươi làm xong liền đi hai nàng nơi đó, nói một chút đối phương lời hay, khuyên nhủ các nàng, cuối cùng hai tỷ muội, có cái gì tốt ầm ĩ đây này."

Trần Bình An cảm thấy Tiểu Linh Nhi cùng Đoạn Hân Hân hai người quan hệ đều rất tốt, từ nàng tới làm hoà giải người, không thể tốt hơn.

Nhưng mà Tô Linh lại cười khổ nói: "Tối hôm qua ta cùng Nghi Huyên tỷ nói một lần, ngươi đoán Nghi Huyên tỷ thế nào đối ta?"

Trần Bình An sắc mặt cổ quái, "Thế nào?"

"Nàng một đêm đều không để ý tới qua ta, thậm chí còn tại giường chính giữa làm một đầu tuyến, không cho ta vượt qua đi. . . . . Vừa mới ngươi không thấy sao, nàng đều không thấy ta một chút. . . ." Tô Linh chu mỏ một cái, một bộ ta cũng dáng vẻ rất ủy khuất.

Trần Bình An im lặng không thôi, có đôi khi nữ nhân hẹp hòi lên còn thật ngây thơ đây.

Hắn sờ lên Tô Linh đầu, an ủi nàng một thoáng.

Về phần hai tỷ muội sự tình, hắn cũng chỉ có thể để các nàng chính mình chậm rãi đã giải quyết.

"Vậy ngươi tiếp tục mau lên, ta bên trên Thần giới một chuyến. . ." Trần Bình An nói.

Tô Linh nghe lấy lời này, giàn giụa mắt to hiện lên tinh mang, nhảy lên, nói: "Ca ca! Ta cũng đi! Ta cũng đi!"

Nếu là Đoạn Hân Hân cùng Phiền Nghi Huyên cùng nàng chơi, nàng ngược lại có thể ở chỗ này lấy, nhưng bây giờ hai người đều trong phòng ở lại, chỉ còn một mình nàng tại nơi này làm việc, nhàm chán chết.

Trần Bình An gật đầu một cái, để Tô Linh rửa tay một cái phía sau, cùng nhau di không biến mất.

Mà tại Trần Bình An bọn hắn sau khi rời đi, sân nơi này liền yên tĩnh trở lại.

Hai gian phòng thời gian mặt, Đoạn Hân Hân cùng Phiền Nghi Huyên vẫn là không có phát ra cái gì âm thanh vang, đều trên giường ngồi xếp bằng tu luyện.

Mỗi người sinh lấy ngột ngạt.

Về phần trong sân, hiện tại khác biệt đồ vật đều đang bận việc lấy chính mình sự tình.

Gà trống nằm ở cây đào rễ cây bộ, con ngươi nhìn chòng chọc vào trên đất sách nhỏ.

Bộ dáng kia, quả thực là mất ăn mất ngủ a.

Cây đào nhìn xem gà trống bởi vì đọc sách mà không để ý đến nàng, u oán nói: "Tiểu kê kê, ngươi đến cùng đang nhìn cái gì sách a? Ngươi cũng mới vừa buổi sáng không chút nói chuyện với ta!"

Gà trống nghe lấy lời này, ngẩng đầu nhìn một chút cây đào, tiếp đó cực kỳ chân thành nói: "Tiểu khả ái, đây là một bản ái tình cuốn sách truyện! Giáo dục một cái nam nhân, như thế nào đi ái nữ người! Ta cảm thấy ta xem như nam giới, có nghĩa vụ học tập một thoáng, sau đó liền có thể càng rõ ràng hơn thế nào đi yêu ngươi!"

"Tốt a. . ." Cây đào lần nữa nghe lấy lời này, ai thán một thoáng.

Nhưng cũng không có cách nào, gà trống đây cũng là vì nàng tới.

Bất quá cũng liền một hồi, nàng đột nhiên nghĩ đến một cái có thể động nhau biện pháp.

"Tiểu kê kê, nếu không ngươi đọc lên tới, để ta cũng một chỗ nghe một chút a!" Cây đào đề nghị.

Lời như vậy, nàng liền sẽ không nhàm chán, tuy là nàng không thế nào ưa thích cố sự, nhưng có thể cùng gà trống một chỗ động nhau, nó cảm thấy chính mình hẳn là có thể kiên trì.

Gà trống nghe lấy lời này, như gặp phải đến sét đánh đồng dạng, ngây ngốc một chút.

Cái này. . . Này làm sao đọc a!

Gà trống có chút luống cuống, không biết rõ trả lời thế nào cây đào.

"Thế nào?" Cây đào hỏi.

Gà trống cười khổ nói: "Tiểu khả ái, ta cái này không tốt hao tốn sức lực đọc a, hơn nữa ngươi không phải không thích cố sự ư. . ."

Cây đào nói: "Tạm được, chỉ cần ngươi ưa thích ta đều ưa thích! Cái kia nếu không, ngươi chỉ bảo ta học cái này văn tự, ta đi theo ngươi một chỗ nhìn? Dạng này ngươi cũng không cần cho ta đọc."

Gà trống hù dọa đến thân thể run lên.

Cái này không được!

"Cái kia. . . Vậy ta đọc cho ngươi a. . . ." Gà trống không có biện pháp, hiện tại chỉ có thể lâm tràng phát huy.

Chỉ có thể đem một ít tỉ mỉ miêu tả địa phương, trực tiếp một câu vượt qua, có lẽ liền không có vấn đề gì.

Bất quá, dùng cái gì từ ngữ tới vượt qua đây?

Có

Dùng một đêm không có chuyện gì đặc biệt!

Gà trống bắt đầu cho cây đào đọc cố sự.

Cái thứ nhất chuyện xưa nhân vật chính theo thứ tự là, thấp bé tử, mỹ nhân, cao lớn cái cùng soái ca mà.

. . .

Cùng một thời gian, ở trên trời, giờ phút này Kim Linh Tiên Khí cùng Hắc Long bọn chúng còn trong tu luyện.

Hiện tại Kim Linh Tiên Khí đã xông qua năm mươi trượng phạm vi.

Tốc độ này nhanh đến dọa người.

Mà Hắc Long cùng Hỏa Phượng, hiện tại chỉ tới hơn tám mươi trượng.

Đây cũng là hai bọn chúng vốn là không có cái mục tiêu gì, cùng động lực nguyên nhân.

Tất nhiên, có thể đến trình độ này, cũng đã rất tốt.

Phải biết, Kim Linh Tiên Khí nguyên cớ so với chúng nó mạnh, thật sự là bởi vì mỗi ngày đều là liều mạng a.

Mỗi lần trở lại đi lúc nghỉ ngơi, thân kiếm của nó cơ hồ đều đã nứt ra mấy đầu khe lớn.

Còn tốt có nước hồ cùng kim ngư hỗ trợ, không phải thật không làm được một đêm liền khôi phục đến hoàn hảo như ban đầu, tiếp đó ngày hôm sau tiếp tục chiến đấu.

Giờ phút này, thầy lang trong sân, kiếm gỗ vẫn như cũ trong sân nhìn xem Kim Linh Tiên Khí.

Nhìn xem Kim Linh Tiên Khí cái kia cố gắng dáng vẻ, nó trong lòng hối hận càng thêm cường thịnh, rất muốn đi tới ôm lấy Kim Linh Tiên Khí, nói một câu thật xin lỗi.

Đồng thời tới một câu thân ái ngươi khổ cực.

Mà trong sân Ứng Thừa Ngôn, giờ phút này đều không có suy nghĩ cùng thầy lang đánh cờ.

Hắn đảo cổ mấy ngày, cuối cùng đem một cái trận pháp làm ra.

Hắn không nói hai lời, một tay phất lên, một cái hắc động xuất hiện.

Ở trên bầu trời Hắc Long cùng Hỏa Phượng sau lưng, đột nhiên xuất hiện một cái hắc động, chớp mắt đem bọn nó hút vào bên trong.

Cái này hắc động xuất hiện đồng thời biến mất tốc độ rất nhanh, liền Kim Linh Tiên Khí cũng không biết phía sau mình Hắc Long bọn chúng đã bị hắc động hút đi.

Hắc Long cùng Hỏa Phượng mắt tối sầm lại, lần nữa sáng lên thời điểm, phát hiện chính mình xuất hiện tại trong một gian phòng mặt.

Bọn chúng nhìn xem trước người.

Lúc này, tại bọn chúng trước mặt, ngồi một cái không giận mà uy tóc trắng trung niên.

Chính là Ứng Thừa Ngôn.

"Sau đó các ngươi đừng ở bầu trời tu luyện, ta cái này có cái trận pháp càng thích hợp cho các ngươi tăng thực lực lên."

Ứng Thừa Ngôn mấy ngày nay đặc biệt phí tâm tư cho Hắc Long bọn chúng định chế một cái trận pháp.

Hắn mấy ngày này nhìn xem Hắc Long bọn chúng cướp đoạt con rể hắn thánh nguyên, đau lòng cực kì.

Liền khoảng thời gian này, hai gia hỏa này đã đoạt một phần mười thánh nguyên đi, nếu là tiếp tục như vậy xuống dưới, cuối cùng chí ít sẽ đạt tới một phần ba.

Nguyên cớ mấy ngày nay hắn trong đêm chơi đùa ra đặc biệt cho Hắc Long bọn chúng tu luyện trận pháp.

Hắc Long nhìn thấy Ứng Thừa Ngôn, còn muốn gọi một câu tiền bối, giờ phút này nghe lấy Ứng Thừa Ngôn trực tiếp tới một câu như vậy, chỉ có thể nhếch mép cười một tiếng.

Hiện tại nó tựa như là một người da đen tay quyền anh biểu cảm đồng dạng.

"Ứng tiền bối ý của ngài là, cho chúng ta một cái tu luyện trận pháp, tiếp đó chúng ta không cần đi trên trời tu luyện?"

Ứng Thừa Ngôn nhìn xem Hắc Long cái kia trắng sáng răng, khóe miệng giật một cái.

Gia hỏa này cười lên thế nào như vậy thiếu ăn đòn đây..