Chương 528: Muội tử, gả cho ta

Chương 528: Muội tử, gả cho ta

"Không sai." Nói lấy, Ứng Thừa Ngôn lấy ra một khối ngọc bội.

Đó là một khối màu trắng ngọc bội, cùng bàn tay không xê xích bao nhiêu.

"Dùng ý niệm thăm dò vào bên trong, các ngươi liền có thể đi vào." Ứng Thừa Ngôn nói.

Hắc Long cùng Hỏa Phượng nghe lấy lời này, cũng lấy qua ngọc bội, nhưng mà, bọn chúng nhưng cũng không biết rõ thứ này có phải hay không đồ tốt.

Hơn nữa bọn chúng những thời giờ này bởi vì tại cái kia thống khổ tu luyện phía dưới, đột phá đến rất nhanh, cũng không biết ngọc bội kia có thể hay không để cho bọn chúng đạt tới đồng dạng hiệu quả.

"Ứng tiền bối, thứ này có thể hay không không tốt như vậy a." Hắc Long tiếp tục nhếch mép cười lấy, tận lực lộ ra đối tiền bối tôn trọng một chút.

Nó cảm thấy gặp người nụ cười là nhất hữu lễ bộ mặt sự tình. . . .

Nhưng mà nó không biết là, nó cười lấy thời điểm, bộ dáng kia cực kỳ muốn ăn đòn.

Ứng Thừa Ngôn chịu đựng không thoải mái, tận lực không nhìn Hắc Long răng, nói: "Thứ này đối các ngươi loại thú tới nói, khẳng định so ở trên trời thừa nhận thống khổ tu luyện tốt. Trận pháp này có thể để các ngươi càng thật nhiều hơn tiến hóa cùng thức tỉnh càng nhiều huyết mạch. Mà ở trên trời nơi đó tu luyện, các ngươi nhiều nhất liền là tăng thực lực lên, không có cái tác dụng gì."

"Cái kia. . . Cái kia tại bên trong tu luyện có hay không có ở trên trời tu luyện thống khổ?" Hỏa Phượng lúc này cũng yếu ớt hỏi ra một tiếng.

Hỏa Phượng tận lực dựa vào Hắc Long, dường như có chút sợ người lạ.

Ứng Thừa Ngôn nói: "Tại bên trong tu luyện sẽ không thống khổ."

Nghe lấy lời này, Hắc Long cùng Hỏa Phượng đều là thân thể chấn động.

Nếu thật là như vậy, tuyệt đối là đồ tốt a! !

"Vậy tốt! Bất quá chúng ta vẫn là đến đi về hỏi hỏi đại lão bọn chúng, không biết có thể?" Hắc Long tiếp tục nhếch mép cười nói.

Ứng Thừa Ngôn gật đầu.

Theo sau hắn một tay phất lên, làm ra một cái hắc động.

Chuẩn bị đem Hắc Long cùng Hỏa Phượng đưa đến Trần Bình An trong sân.

Bất quá tại Hắc Long trước khi đi, hắn vẫn là chân thành nói: "Đúng rồi, tiểu tử ngươi sau đó tận lực đừng cười!"

Hắc Long nghe lấy lời này, sửng sốt một chút.

Ngạch, ý gì?

Ứng Thừa Ngôn nói: "Ngươi cười lên dáng vẻ, cực kỳ muốn ăn đòn!"

Hắc Long: ". . . . ."

Nói xong, Ứng Thừa Ngôn đem Hắc Long bọn chúng đưa tiễn.

Ứng Thừa Ngôn có thể khẳng định, hai bọn nó nhất định sẽ lựa chọn trận pháp kia.

Cuối cùng trận pháp kia thật đối hai bọn nó càng tốt, hơn nữa cũng sẽ không giống ở trên bầu trời tu luyện thống khổ như vậy.

Đưa tiễn Hắc Long bọn chúng phía sau, Ứng Thừa Ngôn nhìn xem trên bầu trời tru lớn lấy Kim Linh Tiên Khí, trong mắt thưởng thức càng nhiều một phần.

Hiện tại năm mươi trượng khoảng cách, cái kia thống khổ có thể so nam nhân nào đó bảo vật bị cắt mất đồng dạng.

Nhưng ngay cả như vậy, Kim Linh Tiên Khí vẫn có thể kiên trì, thậm chí còn không có bất kỳ ý lùi bước, càng đánh càng hăng, cái này ai có thể làm đến?

Coi như là hắn tuổi trẻ thời điểm, đều không làm được.

Nhìn xem Kim Linh Tiên Khí còn tại kiên trì, hắn thật vô cùng vui mừng.

"Lão hữu cái này an bài sâu đến ta tâm a!" Ứng Thừa Ngôn khóe miệng nhếch lên cười cười.

Tất nhiên, hắn nghĩ như vậy, chủ yếu vẫn còn không biết rõ Kim Linh Tiên Khí như vậy có thể kiên trì nguyên nhân, kỳ thực còn có một cái.

Đó chính là đối với thống khổ, nó có người thường không có chỗ đặc thù.

Nó ưa thích thống khổ. . .

Hắc Long cùng Hỏa Phượng một cái lắc mình phía dưới, tại bên trong sân của mình xuất hiện.

Hắc Long trực tiếp nhìn về phía gà trống bọn chúng, đem vừa mới phát sinh sự tình mới nói một lần.

Đồng thời đem ngọc bội lấy ra.

Dao phay bọn chúng nhìn một chút phía sau, nói thẳng: "Sau đó các ngươi liền tiến vào bên trong bảo bối này tu luyện a, không thể tưởng được hắn vì Kim Linh Tiên Khí làm đến loại tình trạng này đây."

Hắc Long cùng Hỏa Phượng nghe nói như thế phía sau, đều gật đầu một cái.

. . . .

Thông qua truyền tống, Trần Bình An cùng Tô Linh tại Thần giới một cái thành thị xuất hiện.

Trần Bình An không có trực tiếp đi tìm Mộ Dung Cung bọn hắn, mà là trước thông qua sử dụng điểm hối đoái, ngẫu nhiên đi tới Thần giới một cái trong thành thị.

Hắn nhìn một chút ngẫu nhiên lựa chọn một cái thành thị, sau đó lại tìm người nơi này hỏi một chút, nhìn một chút người nơi này đối Mộ Dung Cung bọn hắn không biết.

Như vậy, kết hợp người nơi này trả lời, hắn liền có thể phân biệt nhiệm vụ này hoàn thành tiến độ.

Nếu là hỏi rất nhiều người, đều không có người nhận thức bọn hắn, vậy cái này nhiệm vụ khẳng định phải dùng càng nhiều thời gian mới có thể hoàn thành.

Trần Bình An cùng Tô Linh xuất hiện địa phương, chính là trong thành thị.

Nơi này là một cái quảng trường trống trải, giờ phút này nơi này cũng là người đông nghìn nghịt, tiếng người huyên náo.

Rầm rầm rầm âm thanh, cùng la hét âm thanh bên tai không dứt.

Bởi vì tại quảng trường trên không, chính giữa diễn ra một trận chiến đấu.

Chỉ thấy hai người trung niên, chính giữa cắn răng liều mạng thi triển tu vi, toàn lực công kích đối phương.

Mà phía dưới người, thì làm người khác nhau kêu gào.

Trần Bình An sau khi xuất hiện, không có xem chiến đấu, mà là tùy ý tìm một người, đi tới.

Hắn đối với loại cấp bậc này chiến đấu không có bất kỳ hứng thú.

Trần Bình An kéo lấy Tô Linh tay, đi tới giáp ranh đứng đấy một người trung niên trước người, mỉm cười nói: "Huynh đệ, có thể hỏi ngươi một ít chuyện sao?"

Cái này trung niên ăn mặc một thân trường bào màu lam, nhìn lên thật hòa khí.

Hắn xét lại một thoáng Trần Bình An cùng Tô Linh, mà khi nhìn đến Tô Linh thời điểm, đôi mắt sáng lên, bị cái này đáng yêu người manh đến.

"Huynh đệ không cần khách khí, tùy tiện hỏi a."

Trần Bình An mỉm cười nói: " không biết huynh đệ có biết hay không Mộ Dung Cung cùng Chân Đản Đằng?"

Trung niên áo lam nghe lấy Trần Bình An lời này, sắc mặt cổ quái một thoáng, "Huynh đệ, ngươi tại cùng ta nói đùa sao."

Trần Bình An trừng mắt nhìn.

Ý gì?

"Hiện tại chúng ta toàn bộ thành có ai không biết rõ những đại lão này? Ngươi xem một chút trên trời hai người kia, theo thứ tự là Mộ Dung Cung tiền bối cùng Chân Đản Đằng tiền bối fan, nguyên bản hai người là kết bái huynh đệ, nhưng thảo luận Mộ Dung Cung tiền bối cùng Chân Đản Đằng tiền bối cái nào mạnh hơn thời điểm, sinh ra mâu thuẫn, nguyên cớ đánh nhau."

Trung niên áo lam chân thành nói.

Trần Bình An nghe lấy lời này, hóa thân thành cọc gỗ.

Fan

Ngạch

Trần Bình An rất nhanh phản ứng lại, mà nghe xong lời này phía sau, cũng coi như đã biết Mộ Dung Cung cùng Chân Đản Đằng hai người tình huống.

Hai người này cũng không tệ đây.

Thanh danh có lẽ đã kiến tạo đến không sai biệt lắm.

Vậy bây giờ nhiệm vụ còn chưa hoàn thành, là người khác vấn đề?

"Huynh đệ kia ngươi cũng đã biết Long Ngạo Thiên?" Trần Bình An tiếp tục hỏi.

Trung niên áo lam trợn nhìn Trần Bình An một chút, "Huynh đệ, ngươi không phải là tới từ Tiên giới a, Mộ Dung Cung, Chân Đản Đằng, Long Ngạo Thiên, Bạch Cổ Phong, Tây Môn Trần mấy vị này tiền bối, Thần giới hiện tại ai không biết bọn hắn? E rằng chỉ có một ít bế quan không ra khỏi cửa người a. Phải biết, những cường giả này liền Thần Đế cũng cho bọn hắn mấy phần mặt mũi đây!"

Trần Bình An sắc mặt cổ quái, gật đầu một cái, "Vậy thì tốt, đa tạ huynh đệ giải hoặc."

Trần Bình An nghe xong người này lời nói, cũng biết nhiệm vụ vì sao không có hoàn thành.

Hẳn là có thật nhiều người đang bế quan, còn không biết rõ mấy người danh tiếng.

Bất quá tin tưởng không bao lâu nữa, nhiệm vụ này cũng rất nhanh hoàn thành.

Cuối cùng Mộ Dung Cung bọn hắn đều có fan. . .

Chỉ là Trần Bình An thật tò mò Thần giới thế nào có fan danh từ này.

Trần Bình An liếc nhìn bầu trời hai người, gặp bọn họ còn tại thủ túc tương tàn, lắc đầu.

Fan cuồng a.

Trần Bình An nghe ngóng có đủ thể tình huống phía sau, chuẩn bị thông qua truyền tống, rời đi cái này chỗ thành thị, đi tìm Mạc Hoàng bọn hắn.

Chỉ là đúng lúc này, cái kia trung niên áo lam đột nhiên nói: "Đúng rồi huynh đệ, nhìn tình huống ngươi cũng là mấy vị này tiền bối tử trung phấn a, tiếp qua một canh giờ, Mộ Dung Cung cùng Chân Đản Đằng hai vị tiền bối sẽ đến nơi này thụ đạo, ngươi tại nơi này trông coi hẳn là có thể nhìn thấy bọn hắn."

Nghe lấy tử trung phấn cùng thụ đạo hai chữ, Trần Bình An sắc mặt lần nữa cổ quái.

Hắn lúc này trong đầu xuất hiện Mạc Hoàng cùng Ngô Đông Viễn thân ảnh của hai người.

Hai người này đi một chuyến Địa Cầu phía sau, khẳng định đem Địa Cầu rất nhiều quan niệm đưa vào bên trong Thần giới!

Mà nghe lấy Mộ Dung Cung bọn hắn đợi lát nữa sẽ xuất hiện, hắn cũng lười phải đến tìm bọn hắn.

Hắn chuẩn bị mang Tô Linh tại thành thị này bên trong tản bộ một thoáng, chờ Mộ Dung Cung bọn hắn tới phía sau, lại tới nơi này một chuyến.

Chỉ là hắn vừa định rời đi thời điểm, đột nhiên, một cái cùng Tô Linh không sai biệt lắm cao một cái tiểu bàn tử, đi tới, trực tiếp vỗ vỗ bả vai của Tô Linh, nói: "Muội tử, vừa mới ta tại nơi đó nhìn ngươi rất lâu, ngươi không tệ, ta cho phép ngươi gả cho ta.".