Chương 529: Ngàn năm tiểu loli

Chương 529: Ngàn năm tiểu loli

Tô Linh cùng Trần Bình An đều dời đi ánh mắt, nhìn xem trước mặt tiểu bàn tử.

Cái này tiểu bàn tử thân cao cùng Tô Linh không sai biệt lắm, tuổi tác cũng gần như cùng Tô Linh đồng dạng, bạch bạch nộn nộn, trên mặt có chút hài nhi mập.

Mà cái này tiểu bàn tử sau lưng còn đi theo hai người, một nam một nữ, ăn mặc toàn thân áo đen, như là hộ vệ.

Nói xong phía sau, tiểu bàn tử còn đem che chắn bộ ngực mình quần áo trêu một thoáng, đem mang theo một đống thoạt nhìn như là bảo bối trang sức triển lộ ra.

Như đặc biệt khoe khoang cho Tô Linh nhìn.

Tô Linh liếc nhìn cái này tiểu bàn tử, gương mặt ghét bỏ.

Còn cho phép ta gả cho ngươi, ngươi thế nào không lên trời ạ.

"Tiểu thí hài một cái." Tô Linh a một thoáng nói.

Nói lấy, Tô Linh còn liếc nhìn tiểu bàn tử dưới thân, dường như tại nói, ngươi lông cũng không dài đủ a.

Nghe lấy lời này, cùng cảm thụ được Tô Linh cái kia tràn đầy ghét bỏ ánh mắt, tiểu bàn tử ngây ngốc một chút.

Mà Trần Bình An gặp Tô Linh bộ dáng kia, cũng ngơ ngác một chút.

Rất muốn cùng Tô Linh nói, có vẻ như ngươi cũng là tiểu thí hài tới.

Bất quá hắn nhìn xem cái này tiểu bàn tử, hình như là cái tiểu thiếu gia.

Gặp Tô Linh biểu hiện như vậy, tiểu bàn tử nhíu mày, một bộ không phải là bộ dáng như vậy.

Bản kia thần thư thế nhưng viết, trên thế giới nữ nhân đều ưa thích đàn ông có tiền.

Hơn nữa, sách kia bên trên còn nói, nữ nhân đều ưa thích bá đạo nam nhân, không thích liếm cẩu, hiện tại chuyện gì xảy ra a, hắn đã đủ bá đạo a.

"Đúng rồi, sách kia bên trên còn nói nếu như không được, khẳng định giá cả không nói tốt! Là ta còn không bày đến chính mình có rất nhiều tiền một mặt?"

Tiểu bàn tử nhanh chóng suy tư một chút, sau đó nói: "Ngươi nói, cần bao nhiêu thần nguyên, mới có thể gả cho ta!"

Tô Linh nghe lấy hắn lời này, liếc mắt.

Gặp Tô Linh không nói lời nào, tiểu bàn tử tiếp tục nói: "Nói cho ngươi, phụ thân ta thế nhưng thành này thành chủ, mà ta dượng thì là Thần Đế trung thực thủ hạ một trong, ngươi nếu là gả cho ta, ta nhất định có thể cho ngươi hạnh phúc!"

Tô Linh khẽ nói: "Ta còn tưởng rằng ngươi mạnh bao nhiêu đây, liền ca ca ta một cái ngón chân cũng không sánh nổi."

Tiểu bàn tử theo Tô Linh chỉ hướng, nhìn hướng Trần Bình An, tiếp đó một mặt khinh thường nói: "Liền hắn?"

Trần Bình An nhìn xem cái này cùng Tô Linh đồng dạng tuổi tác tiểu bàn tử, không biết rõ nói hắn cái gì tốt.

Đối mặt một đứa bé, hắn cũng không tốt đi nói cái gì cho phải, hắn chỉ có thể nhìn hướng tiểu bàn tử sau lưng một nam một nữ.

Một nam một nữ này đều là trung niên, nhìn lên tu vi phải rất khá.

Mà hai người gặp Trần Bình An nhìn tới, đều là một mặt cười khổ, ra hiệu Trần Bình An thứ lỗi.

Trần Bình An tương đối làm biếng, trực tiếp để Thánh Võ Chiến Y một mực bày ra Thần Vương một tầng tu vi, nguyên cớ hai người nháy mắt liền nhìn ra Trần Bình An tu vi.

Trần Bình An gặp hai người như vậy, cũng không có cùng tiểu hài tử trí khí, hướng về hai người gật đầu một cái.

Tiểu hài tử sự tình, liền để tiểu hài tử làm ầm ĩ a.

Tô Linh nghe lấy tiểu bàn tử câu nói kia, tựa như là bị chọc phải đồng dạng, sắc mặt lạnh xuống, "Liền cái này? Ngươi có ca ca ta có tiền sao?"

Tiểu bàn tử chỉ chỉ bốn phía: "Thành thị này đều là nhà ta, ngươi cứ nói đi!"

Tô Linh cười ha ha: "Toàn bộ Thần giới đều là ca ca ta!"

Tiểu bàn tử nghe xong ngây ngốc một chút, lần nữa nhìn một chút Trần Bình An, sau đó lại nói: "Ngươi khoác lác!"

Tô Linh cười ha ha: "Tiểu thí hài, cái gì cũng không phải!"

"Ngươi!" Tiểu bàn tử đỏ mặt.

Cứ như vậy, hai người tại nơi đó mắt lớn trừng mắt nhỏ, Tô Linh thì chống nạnh, một bộ ngươi lại trừng ta, cẩn thận ta quất ngươi dáng dấp.

Tiểu bàn tử sau lưng một nam một nữ nghe lấy hai cái tiểu thí hài tại nơi đó khoác lác, cười khổ không ngừng.

Không sai, bọn hắn cũng nhận định Tô Linh là tại khoác lác.

Cái này Thần giới thế nhưng Thần Đế.

Trước mắt cái này tiểu ca là Thần Đế sao?

Dĩ nhiên không phải, tuy là còn trẻ như vậy liền đạt tới Thần Vương một tầng rất cường đại, nhưng cũng chênh lệch quá nhiều.

Mà thành này kỳ thực cũng không phải bọn hắn thành chủ, nên tính là Thần Đế.

Tô Linh nhịn xuống đánh người tâm tư, tiếp tục nói: "Hơn nữa, ngươi có ca ca ta soái sao?"

Nàng nguyên cớ nhịn xuống đánh người xúc động, chủ yếu là bởi vì nàng đến ở trước mặt Trần Bình An biểu hiện đến thục nữ một chút.

Tiểu bàn tử nghe đến đó, lại liếc nhìn Trần Bình An, không khỏi đến nhíu mày.

Chính xác thật đẹp trai.

"Hừ! Ca ca ngươi đệ nhất soái, vậy ta thứ hai soái, dù sao ngươi cũng không thể gả cho ca ca ngươi! Chỉ có thể gả cho ta!" Tiểu bàn tử một bộ ngụy biện quăng đi ra.

Trần Bình An nghe lấy tiểu hài tử này tự kỷ ngôn luận, hết ý kiến.

Đây là cái gì suy luận a.

Trần Bình An làm biếng đến để Tô Linh cùng cái này tiểu bàn tử tranh cãi, chuẩn bị mang theo Tô Linh rời đi.

Nhưng Tô Linh lại phía trên, chống nạnh, một bộ kiêu ngạo dáng dấp nói: "Ai nói ta không thể gả cho ca ca ta, ta Hân Hân tỷ nói, chờ ta trưởng thành, liền có thể gả cho ca ca!"

Nghe lấy lời này, Trần Bình An rất là xấu hổ.

Nhưng hắn cũng không để ý, tựa như nữ nhi nói lớn lên muốn gả cho ba ba, cái nào đằng sau gả?

Bất quá vừa định xong, Trần Bình An đột nhiên nghĩ đến gần nhất Tiểu Linh Nhi có vẻ như thường xuyên cho hắn dưa hấu ăn.

Hơn nữa còn nhìn lên không đau lòng.

Phải biết trước đây, Tiểu Linh Nhi gặp hắn ăn dưa hấu, đều sẽ cảm giác đến trong lòng không thoải mái đây.

Nghĩ đến đây, hắn cười khổ một cái.

Tiểu nữ hài thật dễ bị lừa.

Mà tiểu bàn tử nghe đến đó, lần nữa ngây ngốc một chút.

Lông mày của hắn nhăn tại một khối, tiếp đó nghĩ đến cái gì phản bác lời nói đồng dạng, chuẩn bị nói tiếp.

Nhưng vào lúc này, một cái tay nện đột nhiên nện vào trên đầu của hắn.

"Ai u!" Tiểu bàn tử ô đầu kêu một tiếng.

Tiếp đó hắn tức giận bất bình ngẩng lên đầu hướng đỉnh đầu nhìn lại.

Ở hắn nhìn người tới chính là phụ thân của mình phía sau, trực tiếp rụt cổ một cái.

"Huynh đệ, ta hỗn tiểu tử này có chút da, đắc tội." Đây là một cái trung niên, ăn mặc một thân sạch sẽ cẩm y, mặt chữ quốc, cho người ta một loại gọn gàng cảm giác.

Người tới chính là tòa thành thị này thành chủ, Quan Vũ.

Trần Bình An nhìn trước mắt trung niên, tại trên mình người này cảm nhận được vang vang chính khí, cũng hơi cười, nói: "Không có việc gì, tiểu hài tử đều như vậy."

Tô Linh nghe lấy Trần Bình An lời này, chu mỏ một cái.

Bất quá cũng liền một hồi, nàng mới ý thức tới chính mình chân thực tuổi tác kỳ thực cũng không nhỏ, liền nhếch mép cười một tiếng.

Không có ở nói nàng.

Nhưng mới nghĩ như vậy, nàng lại đôi mắt sáng lên.

Đúng rồi, tuy là ta ý thức còn nhỏ, nhưng thân thể ta rất lớn tuổi a, cái này cũng có thể gả cho ca ca a!

Không được, ta trở về đến tìm Hân Hân tỷ nói một thoáng việc này!

"Cha. . . Ta. . . Ta cũng không nhỏ. . . ." Tiểu bàn tử ủy khuất nói.

Quan Vũ trừng mắt nhìn tiểu bàn tử, gặp tiểu bàn tử cúi đầu xuống phía sau, tiếp tục mỉm cười nhìn về phía Trần Bình An.

Hắn xuất hiện tại nơi này phía sau, liền liếc nhìn Trần Bình An, phát hiện Trần Bình An dĩ nhiên tuổi còn trẻ liền là Thần Vương tầng một.

Phải biết hắn cũng chỉ là một cái Thần Vương tầng bảy mà thôi.

"Không biết huynh đệ quý danh?" Quan Vũ có chấm dứt giao tâm, cười lấy hỏi.

Trần Bình An mỉm cười nói: "Trần Bình An."

Rất phổ thông danh tự.

"Kẻ hèn này họ Quan, tên gọi, chính là thành thị này thành chủ, sau đó huynh đệ có chuyện gì muốn giúp đỡ, có thể tìm ta." Quan Vũ nói.

Trần Bình An tùy ý gật đầu một cái.

Mà nói xong phía sau, nên trung niên nhìn một chút thái dương, lẩm bẩm nói: "Hẳn là cũng nhanh đến thời gian."

Nói lấy, hắn mỉm cười nhìn xem Trần Bình An, nói: "Huynh đệ ngươi cũng là tới nghe hai vị tiền bối thụ đạo?"

Trần Bình An suy nghĩ một chút, cuối cùng vẫn là lắc đầu cười một tiếng: "Ta tìm bọn hắn có việc."

Quan Vũ nghe xong, ngơ ngác một chút, tiếp đó ý thức đến chính mình nghĩ sai.

Trần Bình An ý tứ, hẳn là tìm hai vị tiền bối hỏi một chút trong vấn đề tu luyện.

"Kỳ thực ta cũng vừa tốt có trong vấn đề tu luyện hỏi hai vị tiền bối đây." Quan Vũ cười nói.

Trần Bình An sắc mặt cổ quái một thoáng.

Khụ khụ, ta khuyên ngươi vẫn là đừng hỏi nữa, bọn hắn khẳng định sẽ lắc lư ngươi. . .

Mà tại Trần Bình An mới nghĩ như vậy xong, đột nhiên, toàn bộ náo nhiệt quảng trường, đột nhiên yên tĩnh, trên bầu trời tranh đấu hai người, cũng nhanh chóng dừng lại.

Tất cả mọi người mặt mang kính sợ nhìn về phía chân trời.

Chỉ thấy chân trời nơi đó, một con trâu đen, phi thiên mà tới.

Thanh ngưu trên lưng, chính tọa lấy một cái lão giả.

Cái này xuất hiện phương thức, chính là Mạc Hoàng thiết kế..