Chương 530: Kỳ hoa thụ đạo

Chương 530: Kỳ hoa thụ đạo

Quảng trường nơi này, một đám người khi nhìn đến chân trời bay tới thanh ngưu phía sau, nháy mắt biết người tới là ai.

Chính là Mộ Dung Cung!

Cái này ngồi thanh ngưu xuất hiện phương thức, xem xét liền là cao nhân a!

Tất cả mọi người nhìn xem phía bên kia, đầy rẫy khát khao.

Mà Trần Bình An cũng theo một đám người ánh mắt, hướng nơi đó nhìn lại.

Khi nhìn đến nơi đó tình huống phía sau, sắc mặt cổ quái.

"Cái này xuất hiện phương thức, nhất định là Mạc Hoàng hoặc là Ngô Đông Viễn bọn hắn thiết kế!" Hắn mười điểm khẳng định nghĩ đến.

Tại một đám người chú ý phía dưới, Mộ Dung Cung ngồi thanh ngưu, rất nhanh tới quảng trường trên không.

Thời khắc này Mộ Dung Cung, chính giữa ăn mặc một thân mộc mạc trường sam.

Thanh ngưu chính là một đầu thần thú, nhưng cho dù là thần thú, bởi vì là một con trâu nguyên nhân, nhìn lên tương đối đơn giản.

Lại thêm Mộ Dung Cung trên mình không có bất kỳ tu vi khí tức, còn thật sự có một loại phản phác quy chân bức cách. . .

Mộ Dung Cung vừa xuất hiện tại nơi này, phía dưới tất cả mọi người nhanh chóng hướng về không trung chắp tay.

"Gặp qua Mộ Dung tiền bối!"

Thanh thế cuồn cuộn, sóng âm có thể truyền đến chỗ rất xa.

Mộ Dung Cung vẫn như cũ ngồi tại trên lưng trâu, mỉm cười nhìn phía dưới, nói ra một tiếng: "Không cần như vậy, ta chỉ là một cái thường thường không có gì lạ lão đầu mà thôi."

Một đám người nghe lấy lời này, trong mắt kính ngưỡng càng nồng nặc lên.

Tiền bối thật là khiêm tốn a!

Đây chính là cao nhân làm dáng a!

Liền bên cạnh Trần Bình An Quan Vũ, cùng một nam một nữ kia hộ vệ đều như thế, trong mắt lóe ra sùng bái ánh lửa.

Đây là nhìn cường giả dáng dấp.

Mà ở một bên Trần Bình An, nét mặt bây giờ cùng những người khác khác biệt, nhìn xem Mộ Dung Cung bộ dáng kia, cảm thấy Mộ Dung Cung thật là đem hắn cái kia một bộ học được tinh túy.

Cái này trang cao nhân bộ dáng, quả thực ngưu phê a!

Đủ để chính là chân truyền a.

Mộ Dung Cung không có tại ngàn vạn trong biển người nhìn thấy Trần Bình An, giờ phút này nói một câu nói phía sau, liền không có nói nữa, mà là chờ đợi lên.

Tiếp đó, tính toán thời gian nhanh đến, liền nhìn hướng một bên chân trời.

Một đám người gặp Mộ Dung Cung hướng nơi đó nhìn lại, đều đi theo ánh mắt của hắn, hướng bên kia nhìn lại.

Nhưng bọn hắn cái gì cũng không có nhìn thấy.

Một lát sau, bên kia lại đột nhiên xuất hiện một đóa rất lớn liên hoa!

Nhìn thấy cái kia liên hoa ở chân trời xuất hiện, một đám người trong mắt lần nữa dâng lên sùng bái ánh lửa.

Chân Đản Đằng tiền bối cũng tới!

Đồng thời, khi nhìn đến liên hoa thời điểm, bọn hắn cũng lần nữa liếc nhìn Mộ Dung Cung.

Bọn hắn vừa mới cái gì cũng không thấy, mà Mộ Dung Cung tiền bối lại phát hiện nơi đó có biến hóa, cái này nên nhiều mạnh năng lực nhận biết?

Kỳ thực Mộ Dung Cung dạng này, đều là bởi vì tất cả những thứ này đều là dựa theo kịch bản tới diễn. . .

Tại một đám người nhìn xem phía dưới, một đóa đóa sen lớn bay tới.

Tại cái kia liên hoa bên trên, giờ phút này ngồi xếp bằng một người.

Chính là Chân Đản Đằng.

Một đám người mặt mũi tràn đầy sùng bái, cung nghênh Chân Đản Đằng tới.

Mà Trần Bình An thì là sắc mặt cổ quái đến cực hạn.

"Cái này cho Chân Đản Đằng thiết kế ra trận phương thức người, tràn đầy ác thú vị a!"

Đây không phải Quan Thế Âm xuất hiện phương thức ư!

Nhưng Chân Đản Đằng là nam a!

Chân Đản Đằng rất nhanh tới quảng trường trên không.

Vừa đến đến, hắn liền nhìn về phía Mộ Dung Cung, giả bộ như mới vừa rồi không có gặp qua, nói: "Mộ Dung huynh, nổi lên thật mau đây."

Mộ Dung Cung cũng trang nói: "Cũng là vừa tới."

Nói xong, hai người cười cười, tiếp đó mới nhìn hướng phía dưới.

Một đám người gặp hai vị đại lão nhìn tới, rất là xúc động.

Phải biết, hai vị này đồ đệ đều không đơn giản a.

Đều là Thần Tôn đỉnh phong a!

Hơn nữa hai người đều là Thần Đế thượng khách!

Thậm chí có người truyền, những cái này đột nhiên xuất hiện cường giả, thực lực có thể so Thần Đế!

Còn có người nói, bọn hắn đều là đến từ trên Thần giới cường giả đây!

"Phía dưới chúng ta bắt đầu thụ đạo, mà tại chúng ta thụ đạo hoàn tất phía sau, sẽ lựa chọn mấy cái người hữu duyên làm bọn hắn giải hoặc."

Mộ Dung Cung hai người trăm miệng một lời.

Một đám người nghe xong, đều là kích động không thôi, có chút người thậm chí bắt đầu lấy ra tập nhỏ, chuẩn bị đem hai người đợi lát nữa nói mỗi câu nói, đều ghi tạc tập nhỏ bên trên.

Trần Bình An giờ phút này không có bay thẳng đi lên, mà là nhiều hứng thú nhìn xem hai người, muốn nghe một chút bọn hắn muốn nói gì.

Đồng thời xem bọn hắn là thế nào lắc lư người.

Phía dưới tất cả mọi người ngừng thở, không có người lại nói tiếp, dù cho toàn bộ quảng trường người đông nghìn nghịt, lúc này cũng yên tĩnh không thôi.

Hai người bắt đầu cái gọi là thụ đạo.

Chỉ là bọn hắn không mở miệng còn tốt, mới mở miệng, Trần Bình An kém chút ngã xuống.

Chỉ thấy Mộ Dung Cung nhìn xem Chân Đản Đằng, vẻ mặt thành thật nói: "Tốt ai u?"

Chân Đản Đằng: "Ai theo phát, thương cầu, a dầu?"

". . . ."

Hai người một người một câu, tiếp đến rất là mềm mại.

Người khác nghe không hiểu những này là lời gì, liền đều cảm thấy thâm ảo không thôi, nhưng Trần Bình An là Địa Cầu người, vẻn vẹn một hồi, liền biết bọn hắn đang nói thấp kém tiếng Anh!

Cái này mẹ nó liền là thụ đạo? !

Đây rốt cuộc là người nào mới nghĩ chủ kiến a? !

Ngươi thật là Tú Nhi nha!

Bầu trời hai người vẻ mặt thành thật, tại cõng lấy chính mình học thấp kém tiếng Anh, một người một câu, vấn đáp lưu loát.

Mà phía dưới rất nhiều người đang nghe những cái này thâm ảo khó hiểu lời nói, đều cực kỳ nhức đầu, trọn vẹn không biết rõ hai vị nói là cái gì.

Nhưng mà, trong mắt bọn họ tôn kính, cũng là càng ngày càng nhiều, thậm chí có loại muốn quỳ xuống đất quỳ lễ xúc động.

Đây tuyệt đối là đạt tới Thông Thiên thực lực, thực sự tiếp xúc đến đại đạo mức độ a!

Không phải, bọn hắn thế nào sẽ một câu cũng nghe không hiểu?

Nhưng mà, cứ việc hai người thông thiên đều đang nói thấp kém tiếng Anh, vẫn là có người nghe lấy nghe lấy, đột nhiên liền nhắm mắt, theo sau, tu vi khí tức mãnh liệt liền bạo thăng lên!

Tu vi của bọn hắn tăng lên! !

Hơn nữa, tại quảng trường nơi này, dĩ nhiên một cái tiếp theo một cái!

Cuối cùng gộp lại, đột phá người dĩ nhiên đạt tới mười cái!

Nhìn xem một màn này, Trần Bình An cũng bị khiếp sợ đến.

"Điều này chẳng lẽ liền là trong truyền thuyết nâng?"

Không phải làm sao lại đột phá đây!

Kỳ thực, mười người này thật là nâng. . . .

Mộ Dung Cung bọn hắn đã sớm chuẩn bị tốt mười cái sắp đột phá người, để bọn hắn ngăn chặn tu vi, theo sau tại nơi này một cái tiếp theo một cái đột phá, như vậy, bọn hắn liền có thể đạt tới gạt người hiệu quả.

Qua một nén nhang, trên bầu trời Mộ Dung Cung hai người, cũng đều dừng lại.

Lúc này, Mộ Dung Cung nhìn phía dưới, nói: "Vẫn được, lần này lại có mười người lĩnh ngộ được một vài thứ, không tệ."

Mà Chân Đản Đằng lúc này cũng nói: "Các ngươi mười người ngộ tính không tệ, có bằng lòng hay không trở thành chúng ta ký danh đệ tử?"

Mười người nghe xong, đôi mắt sáng choang, vội vã chắp tay kích động nói: "Vãn bối nguyện ý!"

Quảng trường một đám người nhìn xem một màn này, đều là không ngừng hâm mộ.

Có chút người chỉ hận ngộ tính của mình kém, không có lĩnh ngộ được đồ vật.

Mà Mộ Dung Cung lúc này tiếp tục nói: "Về phần cái khác không có lĩnh ngộ được một vài thứ người, cũng không cần uể oải, về sau tiếp tục cố gắng, cuối cùng rồi sẽ có thành tựu."

Nhưng hắn dạng này nói cũng vô dụng, vẫn là rất nhiều người uể oải không thôi.

Trong đó, Quan Vũ liền là như vậy, giờ phút này hắn than thở lên, "Nhìn tới ta cùng hai vị tiền bối vô duyên a, còn có, ngộ tính của ta nhìn tới cũng liền bình thường thôi."

Tại sau lưng Quan Vũ Trần Bình An nghe lấy lời này, sắc mặt cổ quái.

Trong lòng gọi thẳng sai lầm. . .

Mà cái kia tiểu bàn tử tại Mộ Dung Cung hai người tới phía sau, liền biểu hiện đến rất là nhu thuận, dĩ nhiên không tiếp tục cùng Tô Linh cãi nhau.

Vừa mới hắn rất là lắng nghe Mộ Dung Cung nói chuyện với Chân Đản Đằng, cũng ý đồ có thể lĩnh ngộ được cái gì.

Hiện tại hắn nghe lấy chính mình phụ thân như vậy thở dài, người nhỏ mà ma mãnh nói: "Phụ thân, không cần uể oải, Mộ Dung Cung tiền bối nói, về sau cố gắng vẫn là có thể!"

Nói xong, hắn tiếp tục đầy mắt ngôi sao xem lấy Mộ Dung Cung.

Không sai, hắn cũng là Mộ Dung Cung fan.

Hơn nữa còn là chết fan trung thành.

Hiện tại cũng muốn đi lên cầm ký tên.

Mộ Dung Cung sau khi nói xong, Chân Đản Đằng lại nói: "Tốt, phía dưới chúng ta chọn lựa sáu người, từng cái cho các ngươi giải đáp trong vấn đề tu luyện."

Nói lấy, ánh mắt của hắn bắt đầu ở phía dưới tìm kiếm.

Lần này bọn hắn không cần tìm nâng, bởi vì hai người bọn họ trong tai đút lấy bảo bối, có thể nghe được Đặng Quý Tề cùng Lam Trạm hai người nhắc nhở.

Không sai, lần này phía sau bọn họ có hai đại thần đế làm bọn hắn gian lận, trọn vẹn sẽ không xuất hiện bất ngờ. . .

Cứ như vậy, hai người tùy tiện ở phía dưới chọn lựa người.

Một người tiếp lấy một người.

Rất nhanh, chỉ còn dư lại cái cuối cùng danh ngạch.

Quan Vũ cùng tiểu bàn tử bọn hắn gặp chỉ còn dư lại cái cuối cùng danh ngạch, đều là xiết chặt tay, một bộ khẩn trương dáng dấp.

Đều muốn hô to một câu, tiền bối nhìn tới.

Mà tại bọn hắn mười điểm khẩn trương thời điểm, Mộ Dung Cung tùy ý một điểm, một đạo quang mang rơi vào trên mình Quan Vũ, nói: "Liền ngươi."

Quan Vũ phát hiện chính mình bị điểm trúng, đầu tiên là biến thành gỗ, ngây ngốc một chút, theo sau, xúc động đến thân thể lay động.

Cái này!

Ta lại bị điểm tới? !

Kỳ thực thật lâu phía trước, hắn trên việc tu luyện liền xuất hiện một vấn đề, vấn đề này khốn nhiễu hắn thật lâu, hắn thậm chí nâng lấy chính mình tỷ phu quan hệ, tìm qua Thần Đế, nhưng mà Thần Đế cũng không giải quyết được vấn đề của hắn.

Nhưng hắn cảm thấy, Mộ Dung Cung những cái này thần bí tiền bối, cũng có thể mở ra vấn đề của hắn.

Mà bây giờ bị điểm trúng, hắn có thể nào không xúc động?

Mộ Dung Cung gật đầu, chờ Quan Vũ hỏi vấn đề, tiếp đó, hắn lại tỉ mỉ dựa theo Đặng Quý Tề cùng Lam Trạm trả lời, đi thuật lại một lần là được.

Chỉ là, ngay tại chờ đợi Quan Vũ hỏi vấn đề thời điểm, hắn bởi vì không chú ý nhìn một chút sau lưng Quan Vũ nguyên nhân, cả người đột nhiên bị trọng chùy gõ một thoáng, ngốc tại chỗ.

"Tiền bối? !"

Hắn cuối cùng phát hiện trong đám người Trần Bình An..