Chương 531: Đánh nhi tử liền có thể giải quyết vấn đề

Chương 531: Đánh nhi tử liền có thể giải quyết vấn đề

Mộ Dung Cung nhìn thấy Trần Bình An phía sau, ngốc trệ một thoáng.

Mà Chân Đản Đằng cũng bởi vì nhìn về phía Quan Vũ nguyên nhân, lúc này cũng nhìn thấy Trần Bình An, nháy mắt biến phải cùng Mộ Dung Cung đồng dạng.

Trong lòng suy nghĩ.

Tiền bối tại sao lại ở chỗ này?

Hơn nữa, còn tại bọn hắn tuyển chọn người sau lưng?

Trần Bình An lúc này cũng cùng ánh mắt của Mộ Dung Cung bọn hắn kết nối, tại nhìn thấy hai người nhìn tới phía sau, hướng về bọn hắn hơi cười.

"Các ngươi tiếp tục, ta chỉ là một cái thường thường không có gì lạ người đi đường."

Trần Bình An không muốn đảo loạn Mộ Dung Cung kế hoạch của bọn hắn, hờ hững tới một câu.

Nếu là Mộ Dung Cung bọn hắn đột nhiên gọi hắn một tiếng tiền bối, đây nhất định muốn lộ ra sơ hở.

Cuối cùng Mộ Dung Cung bọn hắn đóng vai thế nhưng siêu cấp cường giả, thậm chí có thể đạt tới Thần Đế cấp độ, trước mặt nhiều người như vậy, gọi một cái tiểu tử làm tiền bối, có chút dở dở ương ương.

Mà Mộ Dung Cung cùng Chân Đản Đằng năng lực phản ứng cũng mạnh, khi nghe đến lời này phía sau, nhanh chóng phản ứng lại.

Sau đó tiếp tục giả bộ như một bộ cường giả dáng dấp, làm Trần Bình An chỉ là một cái người thường.

Chỉ là bởi vì Trần Bình An đột nhiên tới một câu như vậy nguyên nhân, bốn phía tất cả mọi người, giờ phút này cũng bắt đầu chú ý đến Trần Bình An.

Phía trước một khắc bọn hắn tìm lấy Mộ Dung Cung bọn hắn điểm trúng người, nhìn về bên này tới, khi nhìn đến bị điểm trúng người là bọn hắn thành chủ phía sau, còn muốn nói một thoáng thành chủ vận khí tốt các loại lời nói.

Hiện tại Trần Bình An đột nhiên tới một câu nghe tới liền rất là kỳ quái lời nói, để bọn hắn nghi hoặc vạn phần.

Các ngươi tiếp tục?

Ta chỉ là một cái phổ thông người đi đường?

Lời này ý tứ gì?

Là cùng ai nói?

Không phải là cùng trên trời hai vị đại lão nói a!

Hơn nữa, nghe lấy lời này ngữ khí, tựa như là một cái trưởng bối cùng vãn bối nói chuyện đồng dạng a.

Mà Quan Vũ cùng tiểu bàn tử cũng bởi vì Trần Bình An đột nhiên tới một câu như vậy, quay đầu nhìn một chút hắn.

Trần Bình An bị một đám người nhìn xem, mỉm cười nói: "Ta người này có lầm bầm lầu bầu khuyết điểm, mọi người không cần để ý."

Một đám người nghe nói như thế, nhận định Trần Bình An đầu óc có bệnh.

Bầu trời Mộ Dung Cung lúc này tiếp tục xem Quan Vũ, nói: "Nói ra vấn đề của ngươi a."

Quan Vũ sau khi nghe, cung kính nhìn xem bầu trời, không dám có bất kỳ lãnh đạm, đầy rẫy kính ngưỡng nói: "Tiền bối, vấn đề của ta tại tu luyện công pháp bên trên, công pháp này có một câu văn tự ta thế nào cũng lý giải không được, mà ta đã tu luyện công pháp này nhiều năm, giờ phút này muốn đổi công pháp cũng không được, sẽ loạn căn cơ."

Mộ Dung Cung cảm thấy cái này đơn giản, nói: "Nói nghe một chút."

Quan Vũ nói: "Câu kia là, trẻ con cắt da quan ngoại quản, Băng Băng nhàn nhạt hai giương lên."

Ngạch

Mộ Dung Cung cùng Chân Đản Đằng nghe lấy lời này, ngơ ngác một chút, trọn vẹn không biết rõ ý tứ gì.

Chỉ có thể vội vàng đem lời này truyền cho Đặng Quý Tề cùng Lam Trạm.

Cũng liền một hồi, Đặng Quý Tề truyền đến âm thanh.

"Hỏi vấn đề này người ta gặp qua! Hắn hỏi qua ta vấn đề này, ta cũng không hiểu

!"

Nghe lấy Đặng Quý Tề lời này, Mộ Dung Cung hai người ngây ngốc một chút.

Người này tìm qua ngươi?

Hơn nữa ngươi cũng không hiểu?

Mộ Dung Cung nhỏ giọng nói: "Ngươi hỏi một chút Lam lão ca!"

Lam Trạm âm thanh rất nhanh truyền đến: "Cái ta này cũng không hiểu, lời này trọn vẹn không có suy luận đáng nói a. . ."

Nghe lấy lời này, Mộ Dung Cung cùng Chân Đản Đằng đều lâm vào ngốc trệ bên trong.

Cũng đều không hiểu?

Cái này!

Bất quá cũng liền một hồi, hai người đột nhiên đôi mắt sáng lên.

Bọn hắn nhanh chóng nhìn hướng sau lưng Quan Vũ Trần Bình An, cổ họng lăn lăn.

Mộ Dung Cung trong mắt dâng lên sùng bái ánh lửa.

Khá lắm!

Ta liền nói tiền bối thế nào đột nhiên xuất hiện ở chỗ này đây!

Thì ra là biết chúng ta có trả lời không được vấn đề này, nguyên cớ đặc biệt xuất hiện tại nơi này, làm chúng ta cứu tràng? !

Mà lúc này, Đặng Quý Tề cũng nhanh chóng truyền âm cho bọn hắn, để bọn hắn tùy tiện trả lời một chút nghe tới cao thâm mạt trắc lời nói, cuối cùng để Quan Vũ tự mình lĩnh ngộ.

Chỉ cần có thể kéo một hồi thời gian, đợi lát nữa hắn tự mình đi tìm Quan Vũ, để Quan Vũ trở thành bọn hắn nâng liền có thể lừa gạt quá quan.

Mộ Dung Cung nghe lấy Đặng Quý Tề lời này, cũng trở về âm thanh đi qua.

"Không cần, chúng ta trong đám người tìm tới tiền bối, có lẽ tiền bối là tính tới chúng ta gặp được cái vấn đề này!"

Cho Đặng Quý Tề hồi âm phía sau, Mộ Dung Cung bắt đầu trang lên.

Hắn đầu tiên là nhắm mắt lại, tiếp đó bắt đầu một tay bấm ngón tay, vẻn vẹn một hồi, hắn liền nhìn hướng Quan Vũ cùng Trần Bình An.

"Ngươi vấn đề này ta không biết rõ đáp án, nhưng mà, ta suy tính ra có thể giải đáp ngươi vấn đề này người."

Mộ Dung Cung vẫn là một bộ cao nhân dáng dấp nói.

Một đám người nghe nói như thế, đều có chút ít chấn kinh.

"Tiền bối cũng trả lời không được vấn đề này?"

"Quả nhiên là thành chủ, hỏi vấn đề lợi hại như vậy đó a?"

"Các ngươi có phải hay không sai lầm, tiền bối thế này sao lại là trả lời không được a, không phải nói tính tới ai có thể trả lời sao?"

". . . ."

Một đám người nghị luận.

Quan Vũ nghe lấy lời này, liền vội vàng hỏi: "Không biết người kia là ai?"

Mộ Dung Cung lúc này mỉm cười nhìn hướng sau lưng Quan Vũ Trần Bình An, nói: "Liền là sau lưng ngươi vị tiểu hữu này."

Lời này vừa qua, bốn phía tất cả mọi người nhanh chóng di chuyển ánh mắt, lần nữa nhìn xem Trần Bình An.

Quan Vũ cùng tiểu bàn tử cũng là như vậy, nhanh chóng quay người, nhìn xem Trần Bình An.

Quan Vũ nhìn một chút Trần Bình An, lại nhìn một chút không trung Mộ Dung Cung, nghĩ đến Mộ Dung Cung có phải hay không đang nói đùa.

Phải biết, liền Thần Đế không biết vấn đề, vị tiểu huynh đệ này có thể biết?

Mà tiểu bàn tử khi nhìn đến Trần Bình An thời điểm, liền trực tiếp nhìn xem Mộ Dung Cung, nhanh chóng nói: "Tiền bối, ngươi là không phải sai lầm, chỉ bằng hắn?"

Nghe lấy lời này, Mộ Dung Cung cùng Chân Đản Đằng hai người đều là mãnh liệt nín thở.

Tiểu tử ngươi, không muốn mệnh? !

Dám dạng này nói tiền bối? !

Trần Bình An cũng không nghĩ tới Mộ Dung Cung bọn hắn sẽ đem sự tình dính dáng đến trên người hắn, run lên một hồi lâu.

Hai người các ngươi trả lời liền tốt, thế nào dẫn tới ta chỗ này a?

Ta cũng không biết vừa mới hắn nói câu nói kia cái gì là ý tứ a!

Mộ Dung Cung nói: "Ta không tính toán sai, vị tiểu huynh đệ này nhất định có thể trả lời."

Nghe lấy đây nhất định lời nói, Quan Vũ cũng nhận định chính là như vậy.

Cuối cùng trong mắt hắn, Mộ Dung Cung cùng Chân Đản Đằng thế nhưng cực kì khủng bố cao nhân, sẽ không lừa hắn.

Nguyên cớ hắn nhìn xem Trần Bình An, ôm quyền: "Huynh đệ, không nghĩ tới ngươi dĩ nhiên là ta quý nhân, không biết có thể hay không giúp huynh đệ một chuyện, trả lời một thoáng ta vấn đề này?"

Trần Bình An hiện tại im lặng không thôi, nhưng cũng không có cách nào, chỉ có thể dùng ra chính mình mạnh nhất lắc lư bản lĩnh.

"Khoan hãy nói, cái này thật vô cùng kỳ quái, ngay tại ngươi nói câu nói kia thời điểm, ta trong đầu đột nhiên bốc lên một cái ý nghĩ."

Quan Vũ nghe lấy lời này, nhanh chóng liếc nhìn trên bầu trời Mộ Dung Cung cùng Chân Đản Đằng.

Chẳng lẽ, hai vị này tiền bối không phải không biết rõ đáp án, mà là đặc biệt dùng cái gì năng lực cường hãn, đem đáp án cầm đến Trần Bình An trong đầu? !

"Huynh đệ mau nói!" Quan Vũ cực kỳ xúc động.

Trần Bình An liếc nhìn giờ phút này híp mắt, còn đang hoài nghi hắn tiểu bàn tử, đột nhiên quỷ quyệt cười một tiếng: "Lời này có ý tứ là, muốn đánh nhi tử, đồng thời nhớ kỹ loại cảm giác này, tiếp đó tại tu luyện công pháp này thời điểm, tại một cái đặc thù tu luyện điểm trúng, dùng tới loại cảm giác này. Về phần cái nào đặc thù điểm, ta liền không biết rõ, chính ngươi có thể ngẫm lại."

Trần Bình An một mặt đứng đắn nói xong, tiếp đó ném mắt tiểu bàn tử.

Hùng hài tử, vốn là không muốn cùng ngươi so đo, nhưng ngươi miệng có chút thiếu, vẫn là cho ngươi chút giáo huấn a.

Mà hắn câu trả lời này, cũng coi là tương đối hoàn mỹ.

Bởi vì hắn cuối cùng còn tăng thêm một câu, để Quan Vũ chính mình đi tìm một cái đặc thù điểm.

Nguyên cớ, ngươi không làm được, liền là không tìm được, cũng không trách ta.

Quan Vũ nghe lấy Trần Bình An lời này, ngây ngốc một chút.

Đánh nhi tử? !

Mà tiểu bàn tử nghe lấy lời này, thì như bị sét đánh.

Ta lau! !.