Chương 532: Ngươi lại lĩnh ngộ?

Chương 532: Ngươi lại lĩnh ngộ?

Bốn phía tất cả mọi người yên tĩnh nghe lấy Trần Bình An, hiện tại nghe xong, đều sắc mặt cổ quái, ánh mắt rơi vào bên cạnh Quan Vũ tiểu bàn tử trên mình.

Bọn hắn đều là thành thị này người, nhận thức Quan Vũ, cũng nhận thức Quan Vũ nhi tử.

Kết hợp với vừa mới tiểu bàn tử nói Trần Bình An một câu "Chỉ bằng hắn" bọn hắn hoài nghi, Trần Bình An liền là mượn cơ hội này, thật tốt trả thù một thoáng cái này tiểu bàn tử.

Quan Vũ ở lại một hồi, tiếp đó bừng tỉnh, cười khổ nói: "Huynh đệ ngươi đang nói giỡn a."

Đây là cái gì cùng cái gì a.

Sao lại có thể như thế đây.

Còn đánh nhi tử cảm giác. . .

Mà tiểu bàn tử lúc này cũng phản ứng lại, cắn răng trừng mắt nhìn Trần Bình An, tiếp đó nhanh chóng nhìn xem chính mình phụ thân, nói: "Cha! Đừng tin hắn!"

Đánh nhi tử, chẳng phải là đánh hắn ư!

Cái này tuyệt đối không được!

Tô Linh vẫn đứng tại bên cạnh Trần Bình An, giờ phút này nghe lấy Trần Bình An lời này, cảm thấy thú vị không thôi, một mặt ý cười.

Chỉ là tiểu bàn tử mới nói xong, sau một khắc, trên bầu trời Mộ Dung Cung nói chuyện.

"Vị tiểu huynh đệ này nói không sai, nghe tiểu huynh đệ này nói một chút, ta cũng minh bạch, câu nói kia chính xác là ý tứ này."

Mộ Dung Cung đều không cần đi muốn, trực tiếp nhận định Trần Bình An nói nhất định là sự thật.

Tiền bối người nào?

Sẽ vì cho một đứa bé giáo huấn lừa gạt người sao.

Đó căn bản không có khả năng.

Quan Vũ cùng tiểu bàn tử nghe lấy Mộ Dung Cung lời này, lại ở lại.

Tiểu bàn tử nhìn xem trên bầu trời thần tượng, tựa như ăn phải con ruồi đồng dạng.

Tại sao có thể như vậy!

Như thế nào là đánh ta!

Quan Vũ thì bắt đầu trầm tư.

Hắn kỳ thực đánh qua nhi tử, bất quá đó cũng là có chút xa xưa sự tình.

Hắn nhắm mắt lại, đi hồi tưởng loại cảm giác đó.

Đó là một năm trước, nhi tử hắn làm một kiện để hắn rất tức giận sự tình.

Nhi tử hắn mang theo một nhóm tiểu đồng bọn, đi nhìn lén hắn tiểu thiếp tắm rửa, thậm chí còn đem đổi quần áo trộm đi.

Mà hắn tại biết việc này phía sau, cùng ngày liền đem nhi tử mình đánh một trận.

Đánh nhi tử cảm giác, là đem trong lòng khó chịu phát tiết, như vậy, liền có loại thoải mái cảm giác.

Nhưng bởi vì đánh là nhi tử mình, mà nhi tử tựa như là thịt của mình đồng dạng, đau tại nhi tử trên mình, trong lòng hắn vẫn còn có chút đau lòng, đặc biệt là nghe lấy nhi tử mình cái kia mổ heo đồng dạng tiếng khóc, trong lòng là có chút không đành lòng.

Bất quá hắn không ngừng lại, cũng muốn cho nhi tử mình một bài học, hi vọng hắn sửa đổi.

Nguyên cớ, đánh nhi tử thời điểm, tâm tình là cực kỳ phức tạp.

Quan Vũ tỉ mỉ hồi tưởng một thoáng loại kia cảm thụ, tiếp đó bắt đầu đi tìm cái gọi là đặc thù điểm.

Kỳ thực khoan hãy nói, hắn lúc tu luyện, thật có một cái đặc thù thời điểm.

Tại lúc tu luyện, hắn phát hiện đem công pháp vận chuyển tới một chỗ thời điểm, có một loại chợt lóe lên cảm giác trống rỗng.

Tựa như thân thể đột nhiên thiếu đi thứ nào đó, nhu cầu cấp bách tìm một vật tới nhồi vào đồng dạng.

"Chẳng lẽ, đánh nhi tử thuyết pháp này là thật?"

Vừa nghĩ đến nơi này, Quan Vũ đôi mắt sáng lên, tiếp đó nhanh chóng đi thử nghiệm, cũng mặc kệ trên mặt đất bẩn không bẩn, trực tiếp ngồi xếp bằng ở trên mặt đất.

Cứ như vậy, bốn phía an tĩnh mấy hơi thời gian.

Nhưng cũng không có đi qua bao lâu, Quan Vũ mãnh liệt mở mắt ra.

Hắn nhanh chóng nhìn hướng Trần Bình An cùng trên bầu trời Mộ Dung Cung.

"Quả nhiên là như vậy! Ta mới tu luyện một thoáng, phát hiện trước đây trên việc tu luyện cỗ kia không thích hợp cảm giác, yếu một chút!"

Nghe lấy lời này, bốn phía tất cả mọi người kinh hô lên.

Cái này cũng được? !

"Khá lắm! Tiểu tử kia nói dĩ nhiên là thật!"

"Kỳ thực không phải tiểu tử này mạnh, mà là tiền bối cường đại! Phải biết, hết thảy đều là tiền bối chủ đạo a!"

"Không sai, là tiền bối tính tới tiểu tử kia biết đáp án!"

". . ."

Một đám người kinh hô không ngừng.

Mà Mộ Dung Cung nghe lấy Quan Vũ lời kia, mỉm cười, tiếp đó trong mắt lóe ra quang mang nhìn hướng Trần Bình An.

Tiền bối quả nhiên cường đại a, chắc hẳn hôm nay nơi này phát sinh hết thảy, đều tại tiền bối khống chế bên trong a.

Mà Trần Bình An gặp Quan Vũ tới một câu như vậy, cả người cổ quái không thôi, trầm mặc một hồi lâu.

Hắn hiện tại không biết nói gì cho phải.

Ta nói bậy, ngươi lại lĩnh ngộ minh bạch? !

Hắn không khỏi đến hồi tưởng lại Tôn Vũ Ngạo bọn hắn hỏi hắn tu luyện vấn đề sự tình.

Khi đó, hắn mặc kệ nói cái gì, đối phương đều có thể lĩnh ngộ được đồ vật, từ đó mở ra chính mình tu luyện mấu chốt, thậm chí còn đột phá.

Hắn hiện tại lần nữa hoài nghi mình có phải hay không có cái gì năng lực đặc thù.

Nhưng mà, hắn tại Đoạn Hân Hân trên người các nàng thử một chút, lại phát hiện cũng không có dùng a.

"Chẳng lẽ, đây là ngẫu nhiên phát động?"

Trần Bình An cảm thấy rất là thần kỳ.

Mà hắn lúc này cũng không có chỉ lo đi muốn chính mình vấn đề, nghe lấy Quan Vũ lời kia phía sau, nói thẳng: "Đã chỉ là yếu một chút, cái kia còn đến tăng cường đối loại cảm giác đó nắm chắc, phải sâu khắc nhớ kỹ loại cảm giác đó."

Quan Vũ nghe xong, nghiêm túc gật đầu: "Đa tạ huynh đệ, ta sẽ thật tốt cố gắng!"

Nói lấy, Quan Vũ hắc hắc mà liếc nhìn con của mình.

Tiểu bàn tử bị chính mình phụ thân nhìn một chút, thân thể đột nhiên run lên một thoáng.

Trần Bình An mỉm cười gật đầu, lúc này cũng liếc nhìn tiểu bàn tử.

Tiểu bàn tử cùng Trần Bình An ánh mắt kết nối thời gian, đều muốn khóc.

Tô Linh thì hừ hừ lên, một bộ xem kịch không ngại chuyện lớn dáng vẻ.

Mà giải quyết Quan Vũ phía sau, Mộ Dung Cung bọn hắn cũng có thể rời đi.

"Tốt, hôm nay chúng ta tới đây mục đích đã viên mãn hoàn thành."

Mộ Dung Cung nói xong, cuối cùng nhìn hướng Trần Bình An, mỉm cười nói: "Tiểu huynh đệ, chúng ta cùng ngươi hữu duyên, không biết có thể hay không tìm một chỗ đơn độc tâm sự?"

Trần Bình An liền chờ những lời này, quả quyết gật đầu.

Bất quá lúc này hắn liếc nhìn Quan Vũ cùng còn tại ngốc trệ bên trong tiểu bàn tử, nói: "Ta cùng hai vị này cũng hữu duyên, liền đi nhà bọn hắn a."

Dù sao không biết rõ đi nơi nào, liền đi nhà bọn hắn a.

Hơn nữa hắn đột nhiên muốn cho tiểu bàn tử nhìn một chút, ai càng có tiền hơn, ai địa vị cao hơn.

Mộ Dung Cung nghe xong, mỉm cười gật đầu, hắn lúc này cũng ý vị thâm trường liếc nhìn Quan Vũ.

Nhận định Quan Vũ cũng là quân cờ một trong.

Mà Quan Vũ nghe lấy lời này, xúc động đến cả người cũng bắt đầu nhũn ra.

Không thể nào!

Hai vị tiền bối lại muốn đi bọn hắn phủ đệ? !

Cứ như vậy, tại một đám người nhìn kỹ, Mộ Dung Cung mấy người tại Quan Vũ cung kính lại bàng hoàng dẫn dắt tới, đến trong phủ thành chủ.

Quan Vũ cung kính dẫn đường, mãi cho đến tiếp khách đại sảnh.

Chỉ là bọn hắn vừa tới, liền thấy có ba người đã tại bên trong đang ngồi.

Ba người này bên trong, Trần Bình An nhận thức một chút hai người, chính là Đặng Quý Tề cùng Lam Trạm.

Quan Vũ tại phía trước dẫn đường, trước tiên nhìn thấy phía trước ba người.

Khi thấy Đặng Quý Tề phía sau, con mắt hắn mở to gấp đôi, liền vội vàng khom người hành lễ, "Gặp qua Thần Đế!"

Hắn lúc này cũng liếc nhìn Lam Trạm cùng tỷ phu của hắn.

Mang theo Đặng Quý Tề bọn hắn tới trung niên nhân, chính là tỷ phu của hắn.

Tiểu bàn tử cùng một nam một nữ hai cái hộ vệ cũng đồng dạng, tại nhìn thấy Đặng Quý Tề phía sau, cũng cung kính hành lễ.

Đặng Quý Tề gật đầu một cái, nhưng ánh mắt vẫn chưa tại trên người bọn hắn lưu lại, hắn cùng Lam Trạm một chỗ nhìn hướng Quan Vũ phía sau bọn họ, mỉm cười chắp tay nói: "Tiền bối."

Hả

Quan Vũ bọn hắn nhìn thấy Đặng Quý Tề bọn hắn như vậy, ngây ngốc một chút.

Theo sau, bọn hắn như là nghĩ đến cái gì đồng dạng, trong lòng kính ngưỡng càng nồng nặc mấy trăm lần.

Quả nhiên!

Mộ Dung Cung tiền bối bọn hắn quả nhiên so Thần Đế còn mạnh a! !

Không sai, bọn hắn nhận định Đặng Quý Tề nhất định là gọi Mộ Dung Cung bọn hắn.

Chỉ là bọn hắn còn không nghĩ xong, sau một khắc, Mộ Dung Cung thanh âm của bọn hắn cũng vang lên.

Mộ Dung Cung cùng Chân Đản Đằng gặp nơi này không có người ngoài, cũng nhìn xem Trần Bình An, cười nói: "Tiền bối."

Trần Bình An mỉm cười gật đầu.

Mà Quan Vũ bọn hắn khi nghe đến Mộ Dung Cung âm thanh phía sau, lần nữa ở lại.

Này sao lại thế này?

Thế nào kêu gọi tiền bối?

Quan Vũ bọn hắn nhanh chóng quay đầu nhìn lại.

Thế nhưng không nhìn còn khá, làm bọn hắn nhìn lại phía sau, lại phát hiện ánh mắt mọi người, giờ phút này đều rơi vào Trần Bình An người trẻ tuổi này trên mình!.