Chương 533: Kim Linh Tiên Khí muội muội

Chương 533: Kim Linh Tiên Khí muội muội

Quan Vũ đám người nhìn xem một màn này, hoài nghi mình nhìn lầm.

Cái này phát sinh cái gì!

Thế nào những đại lão này đều tại nhìn xem cái này tiểu tử trẻ tuổi!

Vừa mới sẽ không liền là gọi hắn tiền bối a! !

Tiểu bàn tử đối một màn này khó khăn nhất tiếp nhận, ngây ngốc nhìn xem người xung quanh, thậm chí còn dùng tay dụi dụi con mắt, nhưng hết thảy cũng không hề biến hóa.

Đám đại lão này vẫn tại nhìn xem Trần Bình An.

Hắn thậm chí muốn dùng tay móc ra con ngươi, nhìn một chút tròng mắt của mình có phải hay không phá.

Cái này sao có thể!

Tiểu tử này làm sao lại để những đại lão này gọi tiền bối!

Tiểu bàn tử cảm giác thế giới của mình biến đến ảm đạm vô quang.

Mà tại Quan Vũ bọn hắn hoài nghi mình có phải hay không nhìn lầm thời điểm, Trần Bình An lúc này cũng nói.

"Nhiệm vụ hoàn thành đến như thế nào?"

Hắn cảm thấy hẳn là cũng nhanh.

Cuối cùng vừa mới hắn nhìn xem Mộ Dung Cung bọn hắn lắc lư đến thật không tệ.

Đặc biệt là cái kia vụng về tiếng Anh, nếu không phải hắn lực nhẫn nại mạnh, đều nhanh muốn làm lấy một đám người mặt bật cười.

Mộ Dung Cung cười nói: "Không sai biệt lắm, cũng liền mấy ngày nay."

Bọn hắn hiện tại lực ảnh hưởng đã rất lớn, lại để cho người khác truyền một hai ngày, tin tưởng mấy ngày nữa, lên tới già lọm khọm, xuống tới mới có ý thức tiểu hài tử, có lẽ đều có thể biết bọn hắn.

Trần Bình An gật đầu một cái, mà hắn cũng chưa quên tiểu bàn tử bọn hắn, di chuyển ánh mắt hướng bọn hắn nhìn lại.

Giờ phút này Quan Vũ cùng tiểu bàn tử bọn hắn đều trợn to mắt, con ngươi đều không cần đi móc đều muốn rơi ra tới.

Cổ họng của bọn hắn liều mạng nhấp nhô, nước miếng nuốt một cái lại một cái.

Trần Bình An nhìn chằm chằm tiểu bàn tử, xấu bụng nói: "Hiện tại có hay không có cảm thấy đầu ông ông vang?"

Tiểu bàn tử nghe lấy lời này, chấn kinh đến miệng há đại.

Nào chỉ là vang a, ta khờ a!

Chuyện gì xảy ra!

Mộ Dung Cung tiền bối gọi thế nào ngươi tiền bối a!

Không đúng, không chỉ là Mộ Dung Cung tiền bối, Thần Đế cũng tại gọi ngươi tiền bối a!

Trần Bình An gặp tiểu bàn tử rất giống biểu cảm, cũng không có cái gì muốn nói.

Cái này tiểu bàn tử liền là thiếu dạy dỗ, trừng phạt một thoáng là được rồi.

Mà Tô Linh thì khác biệt, hai tay chống lấy sống lưng, đầu thật cao vung lên, dùng lỗ mũi nhìn xem tiểu bàn tử, "Liền hỏi ngươi có phục hay không!"

Tiểu bàn tử nghe lấy lời này, không nói hai lời, trực tiếp nằm xuống, ôm lấy Tô Linh bắp đùi.

"Đại tỷ! Ta sai rồi! Sau đó ta làm ngài tiểu đệ! Ta vì ngươi như Thiên Lôi sai đâu đánh đó!"

Ngạch

Tô Linh ngây ngốc một chút.

Gia hỏa này!

"Mau mau cút! Đừng đem nước mũi sát qua quần của ta lên!"

Cứ như vậy, Tô Linh không cẩn thận đã thu một cái tiểu lão đệ. . . .

Trần Bình An đám người ngồi cùng một chỗ, trò chuyện giết thì giờ.

Cũng không biết là ai đem Trần Bình An tại chuyện nơi đây nói ra ngoài, sau đó không lâu, cái này đến cái khác người xuất hiện tại nơi này.

Mạc Hoàng bọn hắn đều tới.

Kết quả là, toàn bộ tiếp khách đại sảnh náo nhiệt, đều ngồi đầy người.

Quan Vũ đám người giờ phút này bàng hoàng đứng đấy, liều mạng chào hỏi mọi người.

Trong lòng bọn họ gọi là cái không yên a.

Nhìn xem từng cái ở trong Thần giới đều nhân vật hết sức quan trọng, năm chi cũng không có khí lực.

Đặc biệt là nhìn xem mỗi người tới, trước tiên liền gọi Trần Bình An làm tiền bối thời điểm, mỗi câu nói giống như là một đạo lôi đình, đánh vào đầu bọn hắn bên trên.

Mà Quan Vũ cũng là có kiến thức người.

Phát hiện trước đây không lâu nổi tiếng năm cái siêu cấp cường giả môn, đều tới, mà khi nghe đến năm người cùng Trần Bình An nói, trong lúc nhất thời đầu óc đứng máy.

Hóa ra năm người này nguyên cớ dạng này, đều là Trần Bình An cho bọn hắn nhiệm vụ! !

Vẻn vẹn cho một cái nhiệm vụ, quả thực là đem năm người đẩy lên Thần giới đỉnh phong!

Khủng bố như vậy a!

Tiểu bàn tử hiện tại liều mạng lấy lòng Tô Linh, cho Tô Linh châm trà rót nước, mà Tô Linh muốn ăn trái cây thời điểm, hắn bỏ chạy chân đi mua trái cây.

Gọi là cái nghe lời.

Trần Bình An cùng Mộ Dung Cung bọn hắn hàn huyên một hồi lâu, đã biết cụ thể nhiệm vụ tiến độ phía sau, cũng không có gì cùng bọn hắn nói.

Bất quá lại không cẩn thận liền tiến vào làm bọn hắn giải đáp tu luyện vấn đề phân đoạn bên trong.

Kỳ thực Trần Bình An đối việc này cũng rất để ý.

Đi qua tùy ý nói bậy mấy lần phía sau, hắn phát hiện, chính mình thật sự có lấy một loại thần kỳ năng lực!

Mặc kệ hắn thế nào nói lung tung, tuỳ tiện kéo chút ít vật gì khác, Mộ Dung Cung bọn hắn đều có thể lĩnh ngộ được đồ vật!

Từ trong lời của hắn, tìm kiếm được mình muốn đáp án!

Kết quả này để Trần Bình An lại kinh hãi, lại cổ quái.

"Nếu như vậy cũng được lời nói, vậy sau này rảnh rỗi nên nhiều để bọn hắn tới hỏi ta vấn đề! Như vậy, bọn hắn có thể đột phá đến càng nhiều, càng nhanh mà trở nên mạnh mẽ, sau đó ta cần bọn hắn hỗ trợ thời điểm, bọn hắn tác dụng sẽ lớn hơn."

Hiện tại hắn đã có thể lên đến Hỗn Độn giới, cũng biết địch nhân của mình cụ thể là ai, mạnh bao nhiêu, hiện tại hắn cũng chỉ cần một bên ẩn tàng, một bên nhanh chóng để chính mình cùng thế lực mạnh lên là được rồi.

"Hôm nay chỉ tới đây thôi, Cung lão, các ngươi có thể đi Tiên giới mang người khác đi lên Thần giới, về sau mỗi qua mười ngày, ta đều sẽ tới cho các ngươi giải đáp trên việc tu luyện nghi vấn."

Trần Bình An nhìn xem Mộ Dung Cung bọn hắn, nói ra một tiếng.

Mộ Dung Cung bọn hắn nghe xong, đôi mắt sáng choang, nhộn nhịp gật đầu.

Mà cùng một thời gian, Tiên giới bên trong Bình An tông, bế quan một đoạn thời gian Mộ Dung Tuyết, đột nhiên mở mắt ra.

"Còn kém một bước nhỏ cũng nhanh đột phá đến Thần cảnh! Ta quyết định, vừa đột phá đến Thần cảnh, liền tìm tiền bối loã lồ nội tâm của mình ý nghĩ!"

Mộ Dung Tuyết hai tay che lồng ngực của mình, cúi đầu, mặt có chút đỏ.

Nàng cảm thấy chính mình vẫn là muốn dũng cảm một thoáng.

. . .

Trong sân, hôm nay vẫn là như thường ngày đồng dạng.

Khác biệt duy nhất chính là, Hắc Long cùng Hỏa Phượng đều không tiếp tục đi trên trời tu luyện.

Bọn chúng đều tiến vào Ứng Thừa Ngôn cho trong ngọc bội tu luyện.

Hai bọn nó hiện tại thoải mái đến không muốn không muốn, tại ngọc bội kia bên trong, tựa như là ngâm vào suối nước nóng đồng dạng, hơn nữa liền là đơn giản như vậy, thực lực lại còn tại tăng lên, đồng thời còn phát hiện huyết mạch của mình càng ngày càng tinh thuần.

Đặc biệt là Hắc Long, hiện tại nó đã hoàn toàn tiến hóa thành rồng, thậm chí so với bình thường rồng còn cường đại hơn.

Mà trong sân ở giữa gốc cây đào phía dưới, gà trống còn tại cấp cây đào giảng cố sự.

Hiện tại nó rất mê mang, không biết rõ làm sao bây giờ tốt.

Từ lúc nói tên lùn bốn người ân ái tình cừu cố sự phía sau, nó khổ bức phát hiện, không thích nghe chuyện xưa cây đào, dĩ nhiên ưa thích nghe nó giảng cố sự!

Mà loại trừ cây đào bên ngoài, dĩ nhiên liền ấm trà cùng một chút đồ vật cũng bắt đầu say mê nghe cố sự!

Hiện tại, một đống đồ vật đều tại thúc nó giảng cố sự.

"Tiếp tục như vậy không được!" Gà trống cảm thấy tiếp tục như vậy, chính mình liền trọn vẹn không có suy nghĩ đi nhìn những cái kia mê người cố sự, cuối cùng loại cố sự này, chính mình vụng trộm nhìn mới có cảm giác.

Chỉ là mặc kệ nó nghĩ như thế nào, liền là không thể tưởng được biện pháp giải quyết.

Chỉ có thể kiên trì, tiếp tục đem những cái kia đặc thù cố sự, nói thành tốt đẹp ái tình cố sự. . .

Mà Kim Linh Tiên Khí hiện tại vẫn là dạng kia, mỗi ngày tựa như là một con trâu đồng dạng, không biết mệt mỏi, loại trừ cái kia nghỉ ngơi ngắn ngủi khôi phục thân kiếm thời gian bên ngoài, cái khác thời gian đều đang liều mạng.

Hôm nay nó lại đi tới một bước.

Hiện tại nó, liền cách sân còn có bốn mươi chín trượng.

Kim Linh Tiên Khí tiếp tục cắn răng kiên trì.

Nhưng mà, mới đi tới một bước, nó phát hiện cái kia thống khổ dĩ nhiên trực tiếp gấp bội.

Vẻn vẹn một thoáng, nó thân kiếm đột nhiên xuất hiện một đầu khe nứt to lớn.

Kim Linh Tiên Khí nhanh chóng dừng lại, tiếp đó về tới ao nước nhỏ bên trong khôi phục.

Một canh giờ trôi qua, nó thân kiếm vết nứt cũng khôi phục.

Kim ngư một bên lấy máu, một bên u oán nhìn chằm chằm Kim Linh Tiên Khí, cảm thấy chính mình cũng biến sợ.

Cảm thấy chính mình cực kỳ thua thiệt.

Mà nhìn xem Kim Linh Tiên Khí cái kia đẹp mắt thân kiếm, nó theo bản năng hỏi ra một câu: "Đồ rác rưởi, ngươi có hay không có nhận thức cái gì mỹ lệ tiên khí, hoặc là có hay không có tỷ tỷ muội muội các loại?"

Nó cảm thấy chính mình không thể quá thua lỗ, muốn nhìn một chút có thể hay không theo Kim Linh Tiên Khí trên mình, đòi hỏi điểm vật mình muốn.

Kim Linh Tiên Khí nghe lấy lời này, nói: "Ta chính xác có cái muội muội. Chúng ta đến từ cùng một khối kim loại, bị sấm oanh trúng phía sau, cắt ra, theo sau đi qua nhiều năm diễn biến, đều có linh thể. Ta nặn thân trở thành kiếm, mà nàng nặn thân trở thành côn. Bất quá có linh thể phía sau, chúng ta ham chơi, liền thất lạc, cũng không biết nó có phải hay không sớm thành người khác vũ khí."

Hồi tưởng đến ngày trước, Kim Linh Tiên Khí vẫn còn có chút cảm khái.

Mà Kim Linh Tiên Khí cũng dùng rất nhiều năm thời gian đi tìm chính mình cái muội muội này, nhưng vẫn là không có tìm được.

Cuối cùng chỉ thuận theo ý trời, có thể hay không lại gặp nhau, đều xem thiên ý.

Kim ngư nghe lấy lời này, cặp kia mắt cá mãnh liệt lóe lên một đạo tinh mang.

"Nếu không ta giúp ngươi tìm xem?" Kim ngư nhanh chóng nói.

"Ân? !" Kim Linh Tiên Khí nghe xong, ngây ngốc một chút.

Đại lão ngươi có thể tìm tới? !

Kỳ thực Kim Linh Tiên Khí còn cùng dao phay nói qua việc này, nhưng dao phay nói không có cách nào, cũng bởi vậy, nó liền không hỏi qua cái khác đồ vật..