Chương 534: Đại cữu tử

Chương 534: Đại cữu tử

Kỳ thực nó nghĩ qua chờ mình thực lực mạnh hơn một chút, liền đi hỏi một chút chính mình chủ mẫu, dạng này có lẽ chủ mẫu sẽ hỗ trợ, cuối cùng nó hiện tại vẫn là tiểu trong suốt, có lẽ không chiếm được coi trọng, nhưng giờ phút này nghe lấy kim ngư vừa nói như thế, nó cảm thấy có hi vọng.

"Kim ngư đại lão ngươi có biện pháp nào sao?" Kim Linh Tiên Khí thật lâu chưa từng thấy muội muội mình, nói không tưởng niệm khẳng định là giả.

Kim ngư nói: "Cái ta này cũng không có cái gì hữu hiệu biện pháp, nhưng ta có thể dùng một tia ý thức phân thân đi tìm một chút, ngươi nói cho ta nó đại khái tại địa phương nào là được, một cái Tiên giới tìm không thấy, ta liền tìm mấy cái Tiên giới chính là, không sớm thì muộn có thể tìm tới."

Kim ngư có thể phân ra một tia chỉ có mục tiêu ý thức phân thân, để ý thức phân thân chậm rãi tìm, dù sao chỉ cần có đối phương tướng mạo chờ một chút tin tức, không sớm thì muộn có thể tìm tới, chính là thời gian dài ngắn mà thôi.

Mà nếu là bị nó tìm tới, hắc hắc, khi đó nó cũng không cần độc thân.

Phải biết, Kim Linh Tiên Khí nguyên cớ có thể nhanh chóng như vậy đột phá, đầu tiên nó loại kim loại này cũng là cực kỳ hiếm thấy bảo bối, thứ yếu thì là nhận lấy bọn chúng chủ nhân khí vận gia thân.

Kim ngư cảm thấy Kim Linh Tiên Khí muội muội tới bọn chúng nơi này, nhất định cũng có thể có rất cao thành tựu.

Nó ngay từ đầu để Kim Linh Tiên Khí đồng ý hôn sự này, sau đó đem Kim Linh Tiên Khí muội muội bồi dưỡng lên, cuối cùng mọi người tại một chỗ, dạng này nó liền không thua lỗ.

Kim Linh Tiên Khí không biết rõ kim ngư có tâm tư như vậy, giờ phút này vui vẻ không thôi, vội vã cảm kích nói: "Kim ngư đại lão đối ta thật sự quá tốt rồi! Cái kia làm phiền ngài!"

Kim Linh Tiên Khí cảm thấy chính mình quá may mắn.

Có thể gặp được nhiều như vậy người tốt cùng đồ vật không nói, còn ở nơi này gặp được chính mình nữ thần, quả thực là lão thiên chiếu cố a!

Kim ngư cười hắc hắc: "Không cần dạng này, cuối cùng mọi người đều là người nhà đi! !"

Nói đến người nhà thời điểm, kim ngư nhấn mạnh.

Dường như hận không thể hiện tại liền gọi Kim Linh Tiên Khí đại cữu tử đồng dạng.

Kim Linh Tiên Khí đẹp trai như vậy, chắc hẳn muội muội của nó nhất định cũng là khuynh quốc khuynh thành!

Đợt này mua bán ổn trám không thua thiệt a!

Kim Linh Tiên Khí thật tốt cảm tạ một phen kim ngư phía sau, cũng bắt đầu đem chính mình trong ấn tượng muội muội tin tức nói một lần, theo sau cũng bắt đầu đi tu luyện.

Nó càng thêm có động lực.

Hi vọng đang cùng mình muội muội gặp nhau thời gian, trước giúp muội muội mình bắt lại một cái tẩu tử!

Kim ngư nhìn xem Kim Linh Tiên Khí sau khi rời đi, cười hắc hắc, tiếp đó bắt đầu thi triển bí thuật.

Chỉ thấy trong nước hồ, đột nhiên bốc lên một cái ngũ thải bọt khí, tiếp đó một mực phiêu hướng không trung.

"Trước tại cái này phàm gian bên trên Tiên giới tìm, tìm không thấy liền đi cái khác phàm gian tìm, vẫn là tìm không thấy liền đi cái khác Tiên giới tìm. Tiểu tức phụ, ta nhất định sẽ tìm tới ngươi."

. . . .

Lúc xế chiều, hoàng hôn thời điểm, Trần Bình An mang theo Tô Linh trở về.

Mà Tô Linh một lần tới, liền nói: "Ca ca, tối nay muốn ăn cái gì đồ ăn? Ta cho ngươi làm to món ăn!"

Trần Bình An mỉm cười nói: "Ta tùy tiện a, nếu không ngươi đi hỏi một chút ngươi Hân Hân tỷ cùng Nghi Huyên tỷ?"

Tô Linh tích cực như vậy nấu ăn, hắn cảm thấy Tô Linh hôm nay hẳn là chơi đến rất vui vẻ.

Nhưng mà Tô Linh lại nói: "Vậy tự ta nhìn xem làm a."

Nói xong, nàng liền vội vàng đi phòng bếp bận rộn.

Theo sau, nàng còn tại Trần Bình An nơi đó cầm ít bạc một mình đi mua cmn.

Trần Bình An nhìn xem Tô Linh bộ dáng kia, cổ quái nói: "Tiểu Linh Nhi, có muốn hay không ta hỗ trợ?"

Tô Linh giờ phút này ăn mặc tạp dề, còn đem đôi đuôi ngựa chia rẽ, biến thành trưởng thành phái nữ thiết yếu đơn đuôi ngựa, nói: "Đàn ông các ngươi cũng không cần hỗ trợ, đây là nữ nhân chúng ta nên làm, ngươi cẩn thận nghỉ ngơi là được."

Nghe lấy cái này thiên về thành thục lời nói, Trần Bình An ngây ngốc một chút.

Chuyện gì xảy ra, cảm giác Tô Linh có chút không đúng!

Nhìn xem Tô Linh nhún nhảy một cái ra sân, Trần Bình An gãi gãi đầu, không hiểu rõ Tô Linh đang làm gì.

Trần Bình An về tới gian phòng, nhìn xem Đoạn Hân Hân tại nơi đó ngồi xếp bằng tu luyện, còn tại đang tức giận dáng vẻ, đi tới nói: "Còn tại sinh muội muội của ngươi tức giận?"

Đoạn Hân Hân liếc nhìn Trần Bình An, "Không có."

"Kỳ thực a, các ngươi có lẽ có hiểu lầm gì đó, hơn nữa muội ngươi cũng sắp rời đi nơi này, việc này coi như xong đi." Trần Bình An tính toán một cái, Phiền Nghi Huyên tới bọn hắn nơi này cũng sắp có một tháng.

Đoạn Hân Hân nghe lấy lời này, nhíu khêu gợi lông mày.

"Dù sao nàng không trước nói xin lỗi, ta liền không để ý tới nàng."

Đoạn Hân Hân cuối cùng liếc mắt Trần Bình An.

Trần Bình An đọc hiểu nàng ánh mắt ý tứ, là để hắn đi để Phiền Nghi Huyên trước nói xin lỗi.

Trần Bình An lắc đầu, chỉ có thể đi đến Phiền Nghi Huyên gian phòng.

Giờ phút này Phiền Nghi Huyên không có tu luyện, mà là ôm lấy chăn mền nằm nghiêng, quai hàm phình lên.

"Tiểu di tử, tỷ phu có chuyện phải nói cho ngươi." Trần Bình An thần thần bí bí nói.

Phiền Nghi Huyên liếc nhìn Trần Bình An, nói: "Nói."

Trần Bình An tới gần một chút, tiếp đó nhỏ giọng nói: "Tỷ ngươi dường như đến trung niên thời điểm, liền là đến rất dễ dàng phát cáu niên kỷ, đây là một loại bệnh, cũng liền không sai biệt lắm là các ngươi kinh nguyệt tới thời điểm bộ dáng, tính tình đặc biệt khó mà khống chế, dễ giận không thôi. Mà đến loại này trung niên thời điểm bệnh, liền tương đương với mỗi ngày đều tới kinh nguyệt. . ."

Trần Bình An nói không ngừng, cuối cùng nói: "Nguyên cớ, ngươi muốn thông cảm tỷ ngươi, đừng cùng nàng âu khí, nếu không, ngươi trước nói lời xin lỗi? Tiếp đó ta lại nghĩ biện pháp để nàng cũng cho ngươi nói lời xin lỗi?"

Phiền Nghi Huyên nghe lấy Trần Bình An lời này, mắt trắng đều muốn vượt lên đỉnh đầu.

Mà Đoạn Hân Hân thời khắc nghe lấy bên này âm thanh, khi nghe đến Trần Bình An lời kia phía sau, kém chút tức hộc máu.

Ngươi mới mỗi ngày kinh nguyệt!

Phiền Nghi Huyên khẽ nói: "Ngươi nói nhiều hơn nữa cũng vô ích, dù sao nàng không xin lỗi, ta liền không để ý tới nàng!"

Trần Bình An thở dài một tiếng.

Hai ngươi quả nhiên là tỷ muội, tính tình liền là cố chấp a!

"Tốt a, dù sao ngươi cũng mau rời đi, vẫn như vậy đi." Trần Bình An nhếch miệng, không có biện pháp, trực tiếp đi ra khỏi phòng.

Phiền Nghi Huyên nhìn xem Trần Bình An trọn vẹn không có cứu vãn một thoáng tâm tư, ngơ ngác một chút.

Ngươi đừng đi a!

Ngươi lại nói một thoáng, ta có lẽ đáp ứng, đi nói xin lỗi a!

Phiền Nghi Huyên trông mong nhìn xem Trần Bình An đi, cắn răng, nắm lấy chăn mền đánh một trận.

Thế là, chăn mền đại tàn. . . .

Đoạn Hân Hân nhìn xem Trần Bình An nhanh như vậy liền không khuyên giải nói, tức giận nhìn một chút Trần Bình An, tiếp tục nhắm mắt lại tu luyện.

Màn đêm bao phủ xuống.

Trong phòng, trên bàn cơm, giờ phút này bày đầy món ngon.

Phiền Nghi Huyên cùng Đoạn Hân Hân hai người vẫn là không đúng giao, tầm mắt mỗi người bỏ qua một bên.

Trần Bình An nhìn xem bàn kia thức ăn, có chút đờ đẫn.

"Tiểu Linh Nhi, hôm nay ngày gì? Cái này đồ ăn thế nào như vậy phong phú?"

Tô Linh hì hì cười một tiếng, nói: "Không có, đây là ta phải làm, sau đó ta liền mỗi ngày cho ca ca nấu ăn! Tới, ca ca dùng bữa! Cái này, cái này, còn có cái này đều rất không tệ đây. . ."

Tô Linh một bên nói, một bên cho Trần Bình An gắp thức ăn.

Ngắn ngủi một hồi, Trần Bình An bát cơm liền biến thành một tòa núi nhỏ.

Trần Bình An ở lại.

Tiểu Linh Nhi, ngươi thế nào.

Phiền Nghi Huyên cùng Đoạn Hân Hân cũng cảm thấy Tô Linh có chút không đúng, đều là nhìn xem Tô Linh.

Tô Linh thì không quan tâm ánh mắt của bọn hắn, chính mình cũng bắt đầu ăn cơm, bất quá lần này nàng động tác ăn cơm cũng không đúng sức mạnh lên, nhai kỹ nuốt chậm, giải thích cái gì gọi là "Thục nữ" .

Ba người càng cảm thấy Tô Linh không được bình thường.

Trần Bình An thử nói: "Tiểu Linh Nhi, ngươi có phải hay không bị cảm?"

Nói lấy, Trần Bình An còn thử sờ lên Tiểu Linh Nhi trán.

Tiểu Linh Nhi lại đỏ mặt nói: "Không có đây."

Nói xong, Tô Linh đột nhiên nhìn hướng Đoạn Hân Hân, nói: "Đúng rồi Hân Hân tỷ, ta cùng ca ca cụ thể lúc nào cử hành hôn lễ a?"

Phốc

Lời này vừa qua, Trần Bình An ba người trong miệng cơm, toàn bộ phun ra..