Chương 535: Quá nhiều người ham muốn nam nhân ta

Chương 535: Quá nhiều người ham muốn nam nhân ta

Ba người phun một cái, cái kia trong miệng phồng lên cơm, Thông Thông rơi vào cái bàn món ngon bên trên.

Cơm này không cẩn thận liền ăn không được.

Tô Linh nhíu mày nhìn xem cả bàn đồ ăn, tiếp đó bĩu môi nhìn về phía Trần Bình An bọn hắn.

Bất quá cũng liền một hồi, ánh mắt rất nhanh nhảy qua Trần Bình An, nhìn hướng Đoạn Hân Hân cùng Phiền Nghi Huyên.

"Hai người các ngươi thế nào a, ca ca còn thế nào ăn cơm a!" Tô Linh tức giận bất bình mắng.

Chiêu này mang tính lựa chọn xem nhẹ Trần Bình An sai lầm, rất là đặc sắc.

Trần Bình An: ". . ."

Đoạn Hân Hân: ". . . ."

Phiền Nghi Huyên: ". . . ."

Trần Bình An nhìn về phía Đoạn Hân Hân, trước đây không lâu tại Thần giới thời điểm, Tô Linh đã nói, nói Đoạn Hân Hân nói qua, nàng sau khi lớn lên liền có thể gả cho hắn.

Lúc này Tiểu Linh Nhi dạng này nói, khẳng định liền là bởi vì như vậy lời nói.

Đoạn Hân Hân cười khổ nhìn xem Tô Linh, nói: "Tiểu Linh Nhi, ngươi tại sao có thể gả cho ca ca ngươi đây. . ."

Đoạn Hân Hân chính xác cùng Tô Linh nói qua nói như vậy, thế nhưng, cái này còn không phải bởi vì Tô Linh một mực hỏi chính mình có thể hay không gả cho Trần Bình An, nàng mới tìm viện cớ?

Tô Linh nhíu lại tiểu mày ngài, vẻ mặt thành thật nhìn xem Đoạn Hân Hân, lẩm bẩm miệng nói: "Hân Hân tỷ, ngươi không nhớ rõ? Ngươi nói ta sau khi lớn lên có thể gả cho ca ca đó a, mà ngươi cũng biết tình huống của ta đó a."

Tô Linh nói tình huống liền là chính mình kỳ thực đã là mấy ngàn tuổi người.

Đoạn Hân Hân giờ phút này cũng bắt đầu nghe Tô Linh ý nghĩ, tại nghe xong Tô Linh ý nghĩ phía sau, đều muốn phun máu.

Tiểu Linh Nhi, ngươi dĩ nhiên coi là thật a!

Nam nhân ta có như vậy quý hiếm ư!

"Khụ khụ, Tiểu Linh Nhi, việc này đợi lát nữa ta lại cùng ngươi nói đi, ăn cơm trước." Đoạn Hân Hân một tay nâng trán, một người muội muội liền đủ khó chịu, hiện tại Tô Linh cũng dạng này, ài, nhân sinh khổ đoản a.

Mấy người gánh lấy cơm tới ăn, bất quá không có bị ô nhiễm cơm cũng thiếu, Đoạn Hân Hân chỉ có thể để đũa xuống, kéo lấy Tô Linh ra ngoài nói một chút đi.

Nhưng mà một phen nói chuyện với nhau phía sau, Đoạn Hân Hân thua trận.

Nàng hoài nghi trong đời.

"Tiểu hài tử bây giờ như vậy khó hồ lộng ư!" Trong phòng, Đoạn Hân Hân nhìn xem Trần Bình An cái kia một bộ việc không liên quan đến mình treo lên thật cao dáng vẻ, chửi bậy một câu.

Trần Bình An nói: "Tự ngươi nói đi ra ngoài, tự nghĩ biện pháp giải quyết a."

Trần Bình An thực tế không biết phải nói gì, hắn thật không nghĩ tới Tiểu Linh Nhi thật muốn gả cho hắn đây.

Hắc hắc, cảm giác rất thú vị.

Đoạn Hân Hân nhìn xem bộ dáng kia của hắn, nghiến răng.

Ta nếu là sớm biết Tiểu Linh Nhi một mực nhớ kỹ câu nói kia, ta liền không nói a!

Vừa mới Tiểu Linh Nhi liền tới qua lại trở về lặp lại câu nói kia, nói ngươi đã nói.

Ngươi nếu dối gạt người, ngươi chính là lừa đảo, ta chán ghét ngươi, ta muốn cùng Nghi Huyên một chỗ chán ghét ngươi các loại. . .

Nếu là hai người bão đoàn sưởi ấm tới ép buộc nàng, nàng sẽ rất khó chịu.

Mà để cho nàng không dễ chịu vẫn là Trần Bình An hiện tại cái dạng này!

Muốn đánh người! !

"Tướng công, ngươi tới." Đoạn Hân Hân nghiến răng, nhưng giờ phút này lại đột nhiên ôn nhu, thậm chí còn trên giường bố trí một cái dụ hoặc người tư thế.

Trần Bình An nhìn xem Đoạn Hân Hân bộ dáng kia, thân thể một cái giật mình, lắc đầu.

Nương tử, đồ đần đều có thể nhìn ra ngươi muốn làm gì a!

Đoạn Hân Hân cắn răng, "Ngươi tới nha, thật là, ta cũng sẽ không ăn ngươi đây."

Trần Bình An khóe miệng giật một cái, gia hỏa này khẳng định có âm mưu gì, không được, tranh thủ thời gian tiểu trốn!

Mà trùng hợp, hắn còn chưa kịp nói chuyện, lúc này, đột nhiên phát hiện Trương Đức Soái cho hắn truyền tin, nói cần hắn, cầu hắn tranh thủ thời gian xuất hiện.

Trần Bình An đôi mắt sáng lên, tiếp đó nhanh chóng nhìn xem Đoạn Hân Hân, nói: "Nương tử, ta có việc gấp phải bận rộn, gấp đi trước."

Nói lấy, hắn trực tiếp mở ra truyền tống trận, bước vào bên trong.

Nhưng bởi vì quá mức vội vàng thoát đi duyên cớ, hắn dĩ nhiên quên mang dịch dung mặt nạ.

Thời gian trở lại một nén nhang phía trước.

Lăn lộn giới bên trên, Trương gia bên trong, đột nhiên náo nhiệt.

Bởi vì Trương gia trên không, đột nhiên xuất hiện lần nữa một cỗ khí tức kinh khủng.

Nhưng bây giờ Trương gia tộc nhân đã đối những cái này khí tức cường đại có sức miễn dịch, nguyên cớ trọn vẹn không sợ, thậm chí còn tại cảm nhận được cái này mấy cỗ khí tức cường đại phía sau, cãi lại giác kiều.

Hiện tại toàn bộ Trục Nguyệt thành đều biết bọn hắn Trương gia cường đại.

Những khí tức này có vẻ như cũng liền dạng kia đi.

Cuối cùng bọn hắn lão tổ thế nhưng liền Chân Thánh cảnh nhìn thấy đều muốn gọi tiền bối tồn tại đây!

Bọn hắn không biết rõ chính mình lão tổ thực lực cụ thể, nhưng từ những thứ này trong sự tình có thể đoán được, chính mình lão tổ, khẳng định là Đại Thánh cảnh cường giả!

Mà tin tưởng không bao lâu nữa, chính mình lão tổ là Đại Thánh cảnh cường giả sự tình, cũng sẽ truyền đến càng xa.

Đến lúc đó, gia tộc bọn hắn đừng nói là đi châu thành, có lẽ cũng có cơ hội đi Vực thành đây!

Vực thành, chính là toàn bộ vực bên trong, cường giả hội tụ địa phương.

Nơi đó võ đạo cấp độ cực cao, nghe nói tại nơi đó tu luyện một ngày, có khả năng tại địa phương khác tu luyện một trăm ngày!

Cũng bởi vậy, tại nơi đó quanh năm cư trú thế lực, đều là siêu cấp thế lực bá chủ!

Trương Đức Soái cùng Trương Hâm Minh hai người cũng phát hiện trên bầu trời xuất hiện mấy cỗ khí tức cường đại.

Bọn hắn có thể rõ ràng cảm nhận được, có ba cỗ Chân Thánh cảnh giới khí tức, một cỗ Bán Thánh tầng hai khí tức, cuối cùng là Tiểu Thánh đỉnh phong khí tức.

Chỉ dựa vào khí tức, bọn hắn liền đoán được người tới là ai, nhất định là Điền Kỵ bọn hắn.

Mà như tỉ mỉ đi cảm thụ, cũng có thể phát hiện, có hai cỗ khí tức cực kỳ cường đại.

Một đạo là Chân Thánh tầng chín, nhanh đến gần Chân Thánh đỉnh phong!

Một cỗ khác khí tức hơi yếu một chút, là Chân Thánh tầng bảy.

Mà bên ngoài bầu trời, Điền Kỵ mấy người sau khi xuất hiện, liền nhìn phía dưới, chờ đợi Trương Đức Soái bọn hắn xuất hiện, hoặc là để bọn hắn xuống dưới.

Giờ phút này Điền Kỵ nhìn xem chính giữa đứng đấy một nam một nữ, nói: "Phụ mẫu, những tiền bối kia chính là chỗ này, đợi lát nữa các ngươi nhớ đến muốn khách khí một chút."

Điền Kỵ cảm thấy cha mẹ mình vẫn là đối Trương Đức Soái bọn hắn những cường giả này, tồn tại chất vấn ý niệm.

Đặc biệt là mẹ của mình.

Mẫu thân mình là rất quan tâm đệ đệ của hắn, cũng bởi vì trước đây không lâu đệ đệ mình tại Vương gia bị dạng kia đối đãi, nguyên cớ tâm tình tương đối không tốt.

Ngược lại phụ thân hắn tương đối tin tưởng việc này, tuy là vẫn là nắm giữ một chút thái độ hoài nghi, nhưng cũng bởi vì tin tưởng hắn cùng Điền Duyên hai người, nguyên cớ hiện tại tới trước, chủ yếu là tới cửa bái phỏng một thoáng.

Điền Kỵ cảm thấy chính mình phụ thân đích thân tới trước, hẳn là làm xong dự định, quyết định thật tốt kết giao những đại lão này.

Điền Cú liếc nhìn chính mình nhất Chung Ý nhi tử, gật đầu một cái, "Những cái này đối nhân xử thế đạo lý vi phụ so ngươi rõ ràng, ngược lại. . ."

Điền Cú liếc nhìn bên cạnh mình thê tử.

Vợ mình quá mức hộ tử, có lẽ còn đang hoài nghi Trương Đức Soái bọn hắn tình huống thật đây.

Kỳ thực hắn không muốn mang lấy vợ mình tới, vợ mình tương đối tâm tình hóa, nhưng không có cách nào, đối phương chết muốn cùng đi theo, hắn cũng hạn chế không được nàng.

Giờ phút này hắn chỉ có thể nhìn vợ mình, nói: "Chờ một chút ngươi đừng nói chuyện."

Trung niên nữ tử lúc này cũng gật đầu một cái.

Nàng vẫn là cảm thấy chính mình đại nhi tử nói những lời kia không thể chứng minh Trương gia người liền là cái kia một đám bị đuổi giết Đại Thánh các cường giả.

Phải biết, nhi tử mình cùng Điền Duyên nhận định Trương Đức Soái bọn hắn mạnh nguyên nhân, chỉ là một cái trên mình hiện lên Thần Vương cảnh tiểu tử, đánh ra Chân Thánh sơ kỳ thực lực mà thôi.

Mà bọn hắn suy đoán tiểu tử kia là Đại Thánh cảnh, cũng chỉ là bởi vì đối phương nói mình chỉ dùng ba thành thực lực một câu như vậy lời nói.

Không sai, liền là đối phương chính mình nói!

Cứ việc đối phương biểu hiện đến rất giống cường giả, cũng là có nhất định khả năng là giả.

Điền Cú gặp vợ mình gật đầu, chuẩn bị lại nói một thoáng chú ý hạng mục, nhưng lúc này, Trương Đức Soái bọn hắn di không xuất hiện.

Trương Đức Soái cùng Trương Hâm Minh hai người di không xuất hiện, khi nhìn đến Điền Kỵ bọn hắn phía sau, đều là nhíu mày.

Trương Đức Soái kiến thức rộng rãi, một chút liền nhận ra trong mấy người ở giữa Điền Cú.

Lập tức có chút không đủ tự tin lên.

Hắn hiện tại có chút khuyết thiếu cảm giác an toàn.

Tại loại này đại lão trước mặt trang, nếu là bại lộ, e rằng bị một bàn tay chụp chết.

"Không được, đến tranh thủ thời gian để Hận Thường tới!".