Chương 536: Dáng dấp đẹp trai người làm sao trang thế nào như

Chương 536: Dáng dấp đẹp trai người làm sao trang thế nào như

Trong lòng Trương Đức Soái có chút sợ, nhưng giờ phút này bề ngoài lại biểu hiện đến cực kỳ bình tĩnh, còn trang giống như là cao thủ dáng dấp.

Hắn cùng Trương Hâm Minh hai người bay lên không trung, đối mặt Điền Kỵ đám người.

Mà Điền Kỵ khi nhìn đến Trương Đức Soái hai người thời điểm, nhanh chóng hành lễ.

"Xin ra mắt tiền bối!"

Điền Duyên cũng đồng dạng, hắn cũng nhận định Trương Đức Soái bọn hắn nhất định là cao thủ cực kỳ khủng bố.

Điền Đạn một mực cúi đầu, hiện tại cũng chỉ có thể cùng ca ca của mình đồng dạng, chắp tay kêu lên một tiếng tiền bối.

Mà Điền Cú khi nhìn đến Trương Đức Soái hai người thời điểm, liền nghiêm túc nhìn chằm chằm hai người.

Hắn phát hiện, hai người này tu vi cũng không cao.

Trương Hâm Minh tu vi chỉ là Tiểu Thánh hậu kỳ.

Mà Trương Đức Soái tu vi rõ ràng có đồ vật ẩn giấu đi một chút, bất quá tại hắn nhìn chăm chú phía dưới, hắn nhìn thấy vẫn là Tiểu Thánh đỉnh phong.

Bất quá nhi tử hắn sớm cùng hắn nói điểm này, đây có lẽ là đại lão thủ đoạn.

Điền Cú lúc này cũng hướng về Trương Đức Soái hành lễ: "Vãn bối Điền Cú, xin ra mắt tiền bối!"

Điền Cú lành nghề lễ nghi thời điểm, không có cúi đầu, sáng ngời có thần địa nhìn chằm chằm Trương Đức Soái hai người.

Mà như hắn suy nghĩ đồng dạng, Trương Đức Soái cực kỳ bình tĩnh, một bộ cao nhân làm dáng gật gật đầu, tiếp lấy hắn cái này thi lễ.

"Nhìn tới, những người này thật là cường giả!" Gặp Trương Đức Soái biểu hiện này, Điền Cú càng chắc chắn một phần.

Đồng dạng giả vờ người, nào có bình tĩnh như vậy tiếp lấy hắn cái này Chân Thánh tầng chín hành lễ.

"Mà bọn hắn nhiều năm qua một mực đang chạy trốn, gần nhất đột nhiên liền không biết điều, thật vô cùng có thể là người khác đột phá đến Chí Tôn cảnh, có cái gì chỗ dựa, hoặc là leo lên cái gì siêu cấp cường giả!"

Điền Cú hôm nay nguyên cớ tới trước, chủ yếu là bởi vì cùng nhi tử mình phân tích một chút.

Nếu như Trương Đức Soái bọn hắn những người này liền là cái kia một đám bị Chí Tôn sơ kỳ cường giả truy sát thế lực, mà bọn hắn gần nhất đột nhiên liền không biết điều, cái kia rất có thể liền là mấy người bọn họ bên trong, có người đột phá đến Chí Tôn cảnh!

Hoặc là, bọn hắn những cái này lánh nạn người, leo lên một cái Chí Tôn cảnh đại lão!

Thành cái kia đại lão thủ hạ, nguyên cớ cũng không quan tâm bị đuổi giết.

Cũng bởi vì có suy đoán như vậy, Điền Cú hôm nay mới đánh cược một phen, đích thân tới trước, nếu là xác định những người này là thật mạnh người không, liền nghĩ hết biện pháp kết giao những đại lão này.

Nếu là có thể cùng những đại lão này trở thành bằng hữu, hoặc là trở thành những đại lão này dưới cờ thế lực, ổn trám không thua thiệt!

Mà hành lễ phía sau, Điền Cú phát hiện vợ mình dĩ nhiên không có hành lễ, nhanh chóng quay đầu nhìn lại, ra hiệu nàng hành lễ.

Trung niên nữ tử không có cách nào, chắp tay đi hành lễ.

Trương Đức Soái nói: "Các ngươi tới trước, có việc?"

Điền Cú cười bồi nói: "Tiền bối, chúng ta tới trước nơi đây, một là làm cái này đứa con bất hiếu đắc tội các ngươi nói xin lỗi, hai là vãn bối từ trước đến giờ sùng bái cường giả, có lẽ chiêm ngưỡng chiêm ngưỡng tiền bối các ngươi."

Trương Đức Soái nghe lấy lời này, gật đầu một cái, "Cái kia xuống dưới ngồi nói đi."

Điền Cú cười lấy gật đầu.

Trương Đức Soái nhìn về phía Trương Hâm Minh, nói: "Hâm Minh, ngươi trước dẫn bọn hắn xuống dưới, ta đi chiếu cố một cái ngay tại nhìn trộm chúng ta tặc nhân."

Nói lấy, Trương Đức Soái ánh mắt đột nhiên nhìn hướng một cái chân trời, trong ánh mắt lóe lên một đạo lãnh mang.

Trương Hâm Minh cùng Điền Cú bọn hắn nghe lấy lời này, đều là nhanh chóng di chuyển ánh mắt, hướng Trương Đức Soái nhìn lại phương hướng nhìn tới.

Thế nhưng, mặc kệ bọn hắn thế nào nhìn, ngày kia bên cạnh liền là không có người.

Điền Cú cũng đồng dạng, hắn là Chân Thánh tầng chín, nhưng vẫn là không Trương Đức Soái nhìn lại phương hướng có bất luận bóng người nào.

Cũng bởi vì như vậy, hắn kinh hãi lên.

"Khá lắm, ngày kia bên cạnh cất giấu Đại Thánh cảnh giới cường giả? !"

Cũng chỉ có Đại Thánh cường giả, mới có thể trốn qua hắn dò xét.

Nói xong, Trương Đức Soái tại chỗ biến mất.

Mà Trương Hâm Minh gặp Trương Đức Soái sau khi rời đi, cũng bắt đầu mang theo Điền Cú bọn hắn di không xuống tới tiếp khách trong đại sảnh.

Điền Cú kỳ thực muốn nhìn một chút tình huống bên kia, nhưng giờ phút này cũng chỉ có thể đi theo Trương Hâm Minh xuống dưới.

Trương Đức Soái bay lên tầng mây phía sau, nhanh chóng lấy ra truyền tin bảo bối, cho Trần Bình An truyền tin.

Truyền tin xong, hắn mới di không xuống dưới.

Không sai, hắn vừa mới nói như vậy, chính là vì tìm một cơ hội cho Trần Bình An truyền tin. . .

Trần Bình An tới phía sau, hắn mới có cảm giác an toàn.

Trong chớp mắt, hắn đã đến tiếp khách đại sảnh nơi này.

Giờ phút này Điền Cú bọn hắn mới ngồi xuống.

Mà phát hiện Trương Đức Soái thoáng cái liền trở lại phía sau, mấy người đều là ngơ ngác một chút.

Bọn hắn cho là Trương Đức Soái ít nhất phải đi một hồi đây.

Trương Đức Soái đến chủ tọa vị, trực tiếp ngồi xuống, một bộ lạnh nhạt dáng dấp.

Điền Cú nhìn xem Trương Đức Soái, nói: "Tiền bối, cái kia rình coi người đi?"

Trương Đức Soái đột nhiên khóe miệng nhếch lên, một bộ khinh thường dáng dấp: "Đại Thánh một tầng rác rưởi mà thôi, ta tùy ý diệt."

Lời này vừa qua, toàn bộ đại sảnh nháy mắt lặng ngắt như tờ.

Đại. . . Đại Thánh một tầng rác rưởi? !

Diệt. . . Diệt? ! !

Giờ phút này, không chỉ là Điền Cú bọn hắn ngây ngốc nhìn xem Trương Đức Soái, liền Trương Hâm Minh đều tại ngây ngốc nhìn mình chằm chằm lão tổ.

Lão tổ, ngươi. . . Ngươi lúc nào mạnh như vậy! !

Ta thế nào không biết rõ a! !

Trương Đức Soái nhìn xem bọn hắn bộ dáng kia, đột nhiên cảm thấy dường như Trần Bình An không tại, cũng không có gì phải sợ.

"Có vẻ như những gia hỏa này cũng rất tốt lừa dối đây!"

Trương Đức Soái bên trong con ngươi lóe lên một vòng nghiền ngẫm.

Điền Kỵ cùng Điền Duyên nghe lấy lời này, cổ họng lăn lăn, tuy là bọn hắn nghe không được bên kia động tĩnh, nhưng đối Trương Đức Soái lời này tin tưởng không nghi ngờ.

Điền Cú rất nhanh phản ứng lại, vội vàng nói: "Tiền bối quả nhiên là cường hoành không thôi! Hôm nay vãn bối thêm kiến thức!"

Điền Cú vội vàng đem một cái vỗ mông ngựa đi lên.

Trương Đức Soái lại đạm mạc nói: "Đừng nói là Đại Thánh một tầng, Đại Thánh đỉnh phong tới, ta cũng không để vào mắt."

Đã lựa chọn trang, vậy liền hướng chết bên trong!

Dù sao người dáng dấp đẹp trai, thế nào trang giống như thật!

Điền Cú bọn hắn nghe lấy lời này, hít thở đều ngừng.

Đại Thánh đỉnh phong tới đều không để vào mắt? !

Khá lắm, ngươi sẽ không đã đột phá đến Chí Tôn cảnh a! ! !

Trung niên nữ tử ngơ ngác nhìn Trương Đức Soái, dù cho nàng còn đang chất vấn lấy tất cả những thứ này, nhưng cũng chấn kinh đến nuốt một ngụm nước bọt.

Nếu là nàng nghi vấn sai, mà nàng cũng bởi vậy đắc tội những người này, không chỉ là nàng chết a, khả năng cả gia tộc cũng muốn bị kiếp nạn!

Nàng sợ, quyết định giấu kỹ tâm tình của mình, cái gì cũng không nói, liền nhìn chằm chằm Trương Đức Soái bọn hắn là được rồi.

Nếu là có thể nhìn thấy sơ hở tất nhiên tốt, nhìn không tới liền đem bọn hắn xem như cường giả tốt.

Còn tốt, nàng ẩn tàng sự tình năng lực rất mạnh, có chuyện đều ẩn tàng rất nhiều năm, cũng không có bị phát hiện đây.

Trương Đức Soái nói xong, bình tĩnh uống một hớp nước trà, tiếp đó mặt mũi tràn đầy nghiêm túc nói: "Tốt, các ngươi đi thẳng vào vấn đề a, mục đích tới nơi này đến tột cùng là cái gì? Ta người này không thích dối trá người."

Điền Cú mấy người nghe lấy lời này, cùng nhìn xem Trương Đức Soái bộ dáng kia, nháy mắt nín thở.

Cái này!

Thật mạnh uy áp!

Không có bất kỳ tu vi tác dụng đi ra, lại cũng để bọn hắn cả người đều thít chặt lên!

Quả nhiên là khủng bố cường giả! !

Điền Cú cười khổ nói: "Tiền bối, chúng ta tới nơi này chính là muốn chiêm ngưỡng chiêm ngưỡng ngài."

Tiếp tục vuốt mông ngựa.

Hắn cũng không thể nói chúng ta tới nơi này, liền là muốn nhìn các ngươi một chút có phải giả hay không cường giả, nếu là thật, liền liếm các ngươi, trèo lên các ngươi cành cây cao a.

Nhưng mà hắn mới nói xong, Trương Đức Soái liền nói: "Ngươi xác định các ngươi không phải tới xem một chút chúng ta có phải giả hay không Đại Thánh cảnh?"

Trương Đức Soái nói xong, sắc mặt càng nghiêm túc.

Hắn cảm thấy chính mình những lời này quả thực không muốn quá mạnh.

Hắn liền sợ những con tin này nghi thực lực của hắn, hiện tại trước tiên đem đối phương có khả năng có thể đi bước chân đi trước, làm cho đối phương không đường có thể đi!

Chính mình quả thực là thiên tài a!

Điền Cú mấy người nghe lấy lời này, sắc mặt mãnh liệt trợn nhìn.

Khá lắm, dĩ nhiên liền trong lòng bọn họ muốn cái gì đều suy tính tới rồi sao? !

Quá mạnh!

Trước mắt vị này nếu không phải Đại Thánh cảnh trở lên cường giả, thiên lý nan dung a!

Điền Cú vội vã đứng lên khom người xin lỗi, "Thực không dám giấu diếm, vãn bối ngay từ đầu chính xác có ý nghĩ như vậy, nhưng khi nhìn đến tiền bối ngài thời điểm, quyết định ngài nhất định vô cùng cường đại! Ngài loại kia cường giả phong phạm, là làm không được giả! Ta thực tình kính ngưỡng ngài!"

Trương Đức Soái nhìn xem Điền Cú bộ dáng kia, ngoài mặt vẫn là đã hình thành thì không thay đổi bình tĩnh, trong lòng thì đã hắc hắc hắc cái không ngừng.

Hắn lúc này trong lòng đã có tràn đầy cảm giác an toàn, cảm thấy Trần Bình An tới hay không đều như thế.

Nhưng mà, hắn vừa định xong, sau một khắc, một bóng người đột nhiên tại bên cạnh hắn xuất hiện.

Người đến, chính là Trần Bình An.

Nhưng thời khắc này Trần Bình An, không có mang theo dịch dung mặt nạ.

Trương Đức Soái tại cảm nhận được bên cạnh có người sau khi xuất hiện, nhận định là nhà mình Hận Thường tới.

Nhưng nhìn lại phía sau, cả người hắn ngẩn người tại chỗ.

Tiền bối? ! !

Hắn vội vã đứng lên, nhanh chóng khom người.

"Tiền bối! ! Ngài. . . Ngài sao lại tới đây? !"

Trương Đức Soái hiện tại cũng không đoái hoài phải đến trang cao thủ, trước mắt vị này chính là Hỗn Độn giới vô địch tồn tại a, tranh thủ thời gian hành lễ! !

Chỉ là hắn trọn vẹn không có bận tâm Điền Cú cảm thụ của bọn hắn, hắn cái này khom người động tác, cùng hô lên tiền bối, để Điền Cú bọn hắn kém chút quẳng xuống đất.

Giờ phút này nét mặt của bọn hắn, là như vậy.

Σ(OдO‖)Σ(☆д◎ sông) no!

--

Tác giả có lời nói:

Năm ngàn chữ dâng lên.