Chương 537: Chí Tôn cảnh rất mạnh sao?

Chương 537: Chí Tôn cảnh rất mạnh sao?

Trương Đức Soái cái này thi lễ, làm cho cả đại sảnh người đều chấn kinh một cái.

Điền Cú đám người trực tiếp ngốc tại chỗ, kém chút quẳng xuống đất.

Trương Hâm Minh chưa từng thấy Trần Bình An, nguyên cớ giờ khắc này ở nhìn thấy Trương Đức Soái hướng về Trần Bình An sau khi hành lễ, cũng ngây ngốc một chút.

Bất quá hắn lại tại Trương Đức Soái nơi đó biết gia tộc mình sau lưng có Trần Bình An cao thủ như vậy, giờ phút này nhìn thấy chính mình lão tổ như vậy, cũng nhanh chóng hướng về Trần Bình An hành lễ: "Vãn bối Trương Hâm Minh, xin ra mắt tiền bối!"

Điền Cú đám người còn trong khiếp sợ, nhưng bởi vì lúc này Trương Hâm Minh tiếp lấy hành lễ, như gặp phải chịu cảnh tỉnh đồng dạng, trái tim đại tàn.

Loại cảm giác này tựa như là đầu đang bị người đập nện lấy, dưới thân thì đang bị một đầu chó điên điên cuồng thu phát lấy đồng dạng.

Bọn hắn mới vừa biết định Trương Đức Soái cường đại, thậm chí cảm thấy đến hắn khả năng đạt tới Chí Tôn cảnh, hiện tại tốt, hai cái này bị bọn hắn nhận định là siêu cấp cường giả người, dĩ nhiên hướng về một cái đột nhiên xuất hiện, nhìn lên trẻ tuổi không thôi người cung kính hành lễ, còn gọi bên trên một câu tiền bối!

Cái này quá khó mà tin nổi.

Đến tột cùng là ai, mới có thể để cho một cái khả năng đạt tới Chí Tôn cảnh người, kêu lên một câu tiền bối? !

Điền Cú nhanh chóng phản ứng lại, cứ việc đầu óc vẫn còn có chút trì độn, nhưng cũng ánh mắt rạng rỡ.

Hắn ngay từ đầu liền suy đoán Trương Đức Soái bọn hắn có lẽ có người đột phá đến Chí Tôn cảnh, hoặc là tìm đến một cái Chí Tôn cảnh cường giả làm chỗ dựa, cho nên mới không biết điều.

Hiện tại xem ra, cái này đột nhiên người xuất hiện liền là Trương Đức Soái bọn hắn chỗ dựa!

Hơn nữa người này, khẳng định là Chí Tôn cảnh!

Về phần là Chí Tôn mấy tầng, bọn hắn không rõ ràng, nhưng khẳng định không chỉ là Chí Tôn tầng một!

Phải biết, Trương Đức Soái những cái này thoát đi mấy cái Đại Thánh cảnh, cho dù là đối mặt cái kia đuổi giết bọn hắn Chí Tôn sơ kỳ cường giả, nghe nói cũng là mười điểm khó chịu, đồng thời nói năng lỗ mãng.

Hiện tại cung kính như thế gọi người trước mắt này tiền bối, người này ít nhất là Chí Tôn trung hậu kỳ a!

Đây tuyệt đối là trong Hỗn Độn giới đỉnh cấp cường giả một trong!

Điền Cú cũng tranh thủ thời gian đứng lên, đầu so tay vùng đất thấp chắp tay: "Vãn bối Điền Cú, xin ra mắt tiền bối!"

Điền Kỵ nghe lấy chính mình phụ thân lời này, cũng nhanh chóng đứng lên.

Một người tiếp lấy một người hành lễ.

Liền trung niên nữ tử cũng đồng dạng.

Trần Bình An mới xuất hiện tại nơi này, liền thấy những người này như vậy, ngơ ngác một chút.

Tiếp đó mới làm rõ, chính mình bởi vì quá mức vội vàng né tránh Đoạn Hân Hân, dĩ nhiên quên mang mặt nạ.

Bất quá cũng không quan hệ, hắn thoáng cái liền thay đổi thái độ, đưa tay dấu tại sau lưng.

Hắn một bộ lãnh đạo tới tuần tra dáng vẻ.

Trương Đức Soái mặt mũi tràn đầy sùng kính xem lấy Trần Bình An, nói: "Tiền bối, hôm nay ngài đích thân tới trước, là có chuyện gì muốn phân phó vãn bối sao? Ngài tùy tiện nói, ta nhất định liều mạng đi hoàn thành!"

Điền Cú bọn hắn nhìn xem Trương Đức Soái cái này dáng vẻ cung kính, nuốt một ngụm nước bọt.

Chỉ là đúng lúc này, bọn hắn bắt đầu đi nhìn Trần Bình An thời điểm, lại phát hiện, Trần Bình An tu vi, cũng chỉ là Thần Vương một tầng!

Cái này. . . .

Bọn hắn ngây ngốc một chút.

Bất quá cũng liền một hồi, bọn hắn quyết định tu vi này khẳng định là giả.

Nếu như người trước mắt này chỉ là Thần Vương một tầng, Trương Đức Soái cũng sẽ không dạng này.

Dù cho Trương Đức Soái chỉ là Tiểu Thánh đỉnh phong, cũng sẽ không dạng này.

Chỉ có Điền Đạn nhìn xem tu vi này, kết hợp lấy Trần Bình An vóc dáng, trong đầu đột nhiên lóe lên một đạo dòng điện.

Người này, thế nào giống như vậy Trương Hận Thường?

Nhưng hắn cũng liền trong lòng nghĩ nghĩ mà thôi, đầu vẫn là tiếp tục thấp, hiện tại không dám nói tiếp nữa, sợ bị đánh.

Trần Bình An sau khi xuất hiện, trực tiếp ở một bên trên ghế ngồi xuống, hiện tại hắn cũng không thể đi thẳng về, ngay tại nơi này cùng những người này giả bộ một chút a.

Trần Bình An sau khi ngồi xuống, nhìn hướng Điền Kỵ đám người, cuối cùng nhìn xem ngồi ở bên trong Điền Cú.

Nhìn xem Điền Cú, không cần hắn suy nghĩ nhiều, cũng biết Điền Cú khẳng định cùng Điền Kỵ có liên hệ máu mủ.

Có lẽ người này là Điền Kỵ phụ thân, cuối cùng trưởng thành đến rất giống.

Trần Bình An nói: "Ta chỗ này, chính xác là có nhiệm vụ giao cho các ngươi, không sai, là các ngươi."

Nói lấy, Trần Bình An cũng liếc nhìn Điền Cú bọn hắn.

Trương Đức Soái nghe lấy lời này, đôi mắt sáng lên.

Tiền bối đây là tính tới Điền Cú bọn hắn tới nơi này a!

Mà Điền Cú cũng không ngốc, nháy mắt biết Trần Bình An lời này ý gì.

"Tiền bối có chuyện gì, mời mặc sức phân phó! Vãn bối lên núi đao xuống biển lửa cũng nhất định phải hoàn thành!"

Điền Cú nhận định Trần Bình An là cường giả, không chỉ là bởi vì Trương Đức Soái vừa mới cái kia động tác, còn có hiện tại Trần Bình An làm dáng.

Cái này nếu không phải cường giả, có thể bình tĩnh như thế, giống như vậy cường giả sao?

Trần Bình An nói: "Các ngươi đều là quân cờ của ta, về sau Trương gia, cùng các ngươi Điền gia cần liên hợp lại, dắt tay tại châu thành phát triển lớn mạnh. Sau đó, tiếp qua chút thời gian, ta sẽ tìm cái cơ hội, để cho các ngươi đi Vực thành phát triển."

Trần Bình An nghĩ qua, chính mình mới tới Hỗn Độn giới, trước tiên có thể làm một cái thế lực.

Lời như vậy, sau đó có nhiệm vụ, cũng có thể để những cái này thế lực phía sau hỗ trợ hoàn thành, như vậy, cũng so chính mình một người cắm đầu đi hoàn thành dễ chịu.

Trương Đức Soái nghe lấy lời này, đôi mắt sáng choang.

Đi châu thành!

Mà Điền Cú cũng đồng dạng, đôi mắt mở to gấp đôi, bất quá hắn càng quan tâm là Vực thành hai chữ.

"Ý của tiền bối là, để chúng ta Điền gia cùng Trương gia liên thủ, trước trở thành châu thành đệ nhất đại thế lực?" Điền Cú nuốt một ngụm nước bọt nói.

Trần Bình An nhìn xem Điền Cú, nói: "Có thể làm đến?"

Điền Cú không cần nghĩ, nói thẳng: "Đơn giản tột cùng! Cuối cùng nơi này tiền bối đều là Đại Thánh cảnh!"

Trần Bình An gật đầu, nói: "Châu thành chỉ là các ngươi cất bước, Vực thành mới là mục tiêu của các ngươi. Đến lúc đó ta sẽ để mấy cái Chí Tôn thời điểm thủ hạ giúp các ngươi khó khăn."

Trần Bình An đánh lấy dù sao là thổi nước, vậy liền hướng chết thổi tôn chỉ, nguyên cớ bắt đầu thiên hoa loạn trụy.

Trương Đức Soái nghe lấy lời này, như gà con mổ thóc gật đầu.

Vô Địch Chí Tôn a!

Nghe nói không chỉ là thủ hạ a, những vũ khí kia tùy tiện một cái đều có thể miểu sát Chí Tôn cường giả a!

Đây chính là bậc cửa phía sau các cường giả bên trong, cao cấp nhất cường giả thực lực!

Mà Điền Cú đám người nghe xong, thì trợn to mắt, một bộ trọng yếu bộ vị bị cái gì bén nhọn vật phẩm chọc lấy một thoáng dáng vẻ, trong lòng mười điểm chấn động.

Chí Tôn thời điểm thủ hạ!

Mấy cái!

Cái này! !

Điền Cú bọn hắn trừng to mắt nhìn xem Trần Bình An.

Vị này đến cùng là ai vậy!

Thủ hạ cũng là cảnh giới Chí Tôn? !

Cái này không phải là Hỗn Độn giới một nhóm kia đến gần vô địch cường giả bên trong một thành viên a!

Trương Đức Soái nghe lấy Trần Bình An lời này, kích động không thôi, lớn tiếng nói: "Vãn bối nhất định sẽ cố gắng!"

Điền Cú nghe được Trương Đức Soái lời này, lúc này cũng nhanh chóng phản ứng lại, nói theo: "Vãn bối cũng đồng dạng, nhất định sẽ đi theo mấy vị này tiền bối nhịp bước, thật tốt làm tiền bối ngài cống hiến sức lực! !"

Trần Bình An vừa ý gật đầu, nói: "Về sau thật tốt hoàn thành ta giao cho các ngươi nhiệm vụ, Chí Tôn cảnh mà thôi, đến lúc đó các ngươi cũng có thể đạt tới."

Trương Đức Soái cùng Điền Cú bọn hắn nghe lấy lời này, con mắt trực tiếp biến thành đèn pin.

Thân thể còn chấn lại chấn.

Chí Tôn cảnh!

Chúng ta cũng sẽ biến thành Chí Tôn cảnh? !

Khá lắm!

Cái này không phải là nằm mơ a! !

Trần Bình An khoác lác đều không cần làm bản nháp, dùng sức cho mấy người vẽ bánh nướng..