Chương 538: Ba nữ nhân ở giữa tranh đấu

Chương 538: Ba nữ nhân ở giữa tranh đấu

Mấy người bị Trần Bình An vẽ bánh nướng nhét đến lòng tràn đầy vui vẻ, cuối cùng, đều là khom người đưa tiễn Trần Bình An.

Trần Bình An sau khi rời đi, đại sảnh nơi này liền yên tĩnh trở lại.

Điền Cú cùng Trương Đức Soái bọn hắn đều tại nhìn đối phương, hai mặt nhìn nhau.

Đến hiện tại, bọn hắn còn cảm thấy tất cả những thứ này mộng ảo không thôi.

Bọn hắn đều có thể đến Chí Tôn cảnh ư!

Vừa mới Trần Bình An nói những lời kia, còn tại trùng kích trong đầu của bọn hắn.

Điền Cú nhìn xem Trần Bình An rời đi, lúc này cũng không nhịn được nhỏ giọng hỏi: "Tiền bối, không biết rõ vừa mới vị tiền bối kia, đến tột cùng cảnh giới gì? Hoặc là, ngài biết hắn cụ thể thân phận sao?"

Hắn rất muốn biết, bởi vì liền theo Trần Bình An vừa mới cái kia giọng nói chuyện tới phân tích, ít nhất cũng là Chí Tôn hậu kỳ!

Rất có thể liền là một nhóm kia bậc cửa phía sau siêu cấp cường giả khủng bố một trong!

Trương Đức Soái cũng là kích động không thôi, hít sâu một hơi, vậy mới đem kích động trong lòng ép xuống.

Trần Bình An rời đi, hắn phải tiếp tục trang trở về tiền bối dáng vẻ.

Bất quá trong mắt của hắn kính ngưỡng vẫn là không có thiếu một sợi.

Hắn liếc mắt Điền Cú, nói: "Tiểu tử ngươi không tệ, dĩ nhiên cũng là tiền bối quân cờ, về sau thật tốt dựa theo tiền bối bố cục đi, tiền đồ vô lượng."

Trương Đức Soái không có trực tiếp trả lời Điền Cú vấn đề, mà là trước dặn dò một câu.

Điền Cú nghiêm túc gật đầu, bất quá vẫn là trông mong nhìn xem Trương Đức Soái, muốn biết đáp án.

Vị tiền bối kia, cụ thể gọi cái gì danh hào a, ngài lão đã nói a.

Không chỉ là Điền Cú dùng loại này cầu học như khát ánh mắt nhìn xem Trương Đức Soái, liền Điền Kỵ mấy người cũng đồng dạng.

Mà bên cạnh Điền Cú trung niên nữ tử, lúc này cũng như vậy, chỉ là không biết rõ chuyện gì xảy ra, trong ánh mắt kia lại có một chút vũ mị, dường như đang câu dẫn Trương Đức Soái đồng dạng.

Trương Đức Soái cũng không có lại thừa nước đục thả câu, nói: "Nhưng nghe qua Vô Địch Chí Tôn?"

Nói đến đây, khóe miệng của hắn nhổng lên thật cao, một bộ ta cực kỳ tự hào, ta cực kỳ cực kỳ kiêu ngạo bộ dáng.

Điền Cú đám người nghe được danh hào này, mãnh liệt nín thở, mở to hai mắt nhìn.

Tựa như là ban ngày thấy ma đồng dạng.

Không thể nào!

Vừa mới vị kia, không phải là Vô Địch Chí Tôn a!

Vị kia Hỗn Độn giới bên trong, sánh ngang Thiên Đạo Chí Tôn Vô Địch Chí Tôn! !

Trương Đức Soái gặp bọn họ một bộ không thể tin dáng dấp, nói: "Không sai, tiền bối chính là Vô Địch Chí Tôn! Mà vừa mới đây chẳng qua là tiền bối một tia ý thức phân thân mà thôi."

Điền Cú đám người đạt được Trương Đức Soái xác định, trái tim mở ra cuồng phong hình thức, nháy mắt liền tiêu thăng đến một giây mấy vạn phía dưới mức độ.

Toàn bộ Hỗn Độn giới, không ai không hiểu vị này, nhưng mà, gặp qua vị này người, cũng liền những cái kia bậc cửa phía sau các cường giả!

Mà vị này, truyền văn có thể treo lên đánh bậc cửa phía sau bất luận cái nào cường giả, cùng tạo ra Hỗn Độn giới Thiên Đạo Chí Tôn sánh ngang!

Mà người như vậy, bọn hắn tuyệt đối không nghĩ tới, chính mình lại có hướng một ngày có thể nhìn thấy, đồng thời còn cùng vị tồn tại này hàn huyên trò chuyện, thậm chí còn trở thành con cờ của hắn một trong!

Loại cảm giác này, so với bị người ép đi cùng che mặt tráng hán phát sinh siêu hữu nghị sự tình, cuối cùng bất đắc dĩ phát sinh, lại đột nhiên phát hiện đại hán này nhưng thật ra là muội tử, hơn nữa còn là chính mình thầm mến nhiều năm nữ thần còn muốn cho người kinh hỉ.

Trương Đức Soái sau khi nói xong, yên tĩnh xem lấy Điền Cú bọn hắn chấn kinh, theo sau cũng bắt đầu chính mình người tú.

Một bên nói khoác chính mình, một bên ca ngợi Trần Bình An.

Dùng Trần Bình An, tới thể hiện chính mình trọng yếu cùng cường đại.

Điền Cú bọn hắn nghe lấy Trương Đức Soái những lời kia, đối Trương Đức Soái sùng kính càng ngày càng cường thịnh.

Trương Đức Soái cuối cùng nói: "Vừa mới tiền bối cũng đã nói, chúng ta trước tại châu thành phát triển, mà tiền bối để ta gia tộc tiểu bối đi tham gia châu thành một cái luận võ, thời gian ngay tại mấy ngày sau, nguyên cớ ta cảm thấy, cái này cũng có thể liền là chúng ta tả hữu châu thành cách cục thời điểm."

Trương Đức Soái bắt đầu đàm luận đến chính sự.

Điền Cú nghiêm túc nghe lấy, bắt đầu thương lượng thế nào trở thành châu thành đệ nhất thế lực.

Bọn hắn muốn trở thành châu thành đệ nhất thế lực, tả hữu châu thành cách cục, đến đối mặt mấy cái đại gia tộc, cùng châu thành thế lực cường đại nhất, phủ thành chủ.

. . .

Trần Bình An thông qua truyền tống, về tới trong nhà.

Một lần tới, Trần Bình An ngay lập tức quét một vòng bốn phía, phát hiện Đoạn Hân Hân dĩ nhiên không trong phòng.

"Đi đâu rồi?"

Trần Bình An đi ra khỏi phòng, vậy mới nhìn thấy Đoạn Hân Hân ba người ngồi tại một chỗ, một bộ ở tại đàm phán dáng vẻ.

Hắn không có nhích tới gần, ngược lại là tranh thủ thời gian rụt trở về, vụng trộm lộ ra nửa cái đầu, quyết định không tham dự ba người nữ nhân này ở giữa yêu hận tình cừu, vụng trộm ăn dưa liền tốt.

Sợ các nàng sự tình liên lụy đến chính mình.

Lúc này, Đoạn Hân Hân cùng Phiền Nghi Huyên đối lập mà ngồi, mà Tô Linh thì cùng Phiền Nghi Huyên ngồi cùng một chỗ, hai người căm thù lấy Đoạn Hân Hân.

"Hai người các ngươi muốn bão đoàn sưởi ấm đúng không, tốt, ta đánh không lại, ta nhận thua, nói đi, ta muốn làm gì, các ngươi mới bằng lòng tha thứ ta."

Đoạn Hân Hân vẻ mặt thành thật nói.

Trần Bình An nhìn xem Đoạn Hân Hân cái kia nữ cường nhân dáng dấp, còn tưởng rằng Đoạn Hân Hân có thể lấy một địch hai.

Nhưng hắn không nghĩ tới, Đoạn Hân Hân dĩ nhiên trực tiếp tới bên trên một câu như vậy nhận sợ!

Phiền Nghi Huyên cùng Tô Linh cũng không nghĩ tới Đoạn Hân Hân lại đột nhiên như vậy, ngây ngốc một chút, tiếp đó Phiền Nghi Huyên mới nhanh chóng nói: "Ngươi trước làm chính mình đối ta không tốt thái độ nói xin lỗi, tiếp đó, còn muốn hứa hẹn sau này mình sẽ không tiếp tục cùng ta cãi nhau, đồng thời, nếu là một khi cãi nhau, bất kể có phải hay không là ta tại cố tình gây sự, đều là ngươi sai!"

Nghe lấy cái này vô cùng uất ức hiệp ước, Trần Bình An sắc mặt cổ quái.

Tiểu di tử, ngươi quá mức hắc!

Ngươi dạng này, vợ ta khẳng định không đồng ý a!

Nhưng mà để Trần Bình An không nghĩ tới là, Đoạn Hân Hân dĩ nhiên gật đầu!

"Tốt." Nói xong, Đoạn Hân Hân nhìn hướng Tiểu Linh Nhi, nói: "Vậy còn ngươi."

Tô Linh gặp Phiền Nghi Huyên điều kiện như vậy Đoạn Hân Hân đều đáp ứng, đôi mắt sáng lên, nhanh chóng nói: "Ca ca đối ta như vậy tốt, ta muốn gả cho ca ca!"

Đoạn Hân Hân vẫn như cũ rất là lý trí dáng dấp nói: "Cái này phải hỏi ca ca ngươi có nguyện ý hay không cưới ngươi, ta không làm chủ được."

Tô Linh nghe lấy lời này, trầm mặc một chút, sau đó nói: "Vậy chỉ cần ca ca nguyện ý cưới ta, ngươi liền không thể can thiệp."

Đoạn Hân Hân nghe xong, gật đầu một cái.

Mà sau khi gật đầu, nàng lần nữa nhìn một chút Phiền Nghi Huyên cùng Tô Linh, nói: "Tốt, đi ngủ đi thôi, cuối cùng, trong mộng cái gì cũng có!"

Nói xong, nàng trực tiếp đứng lên, hướng gian phòng của mình đi đến, trọn vẹn không có nói xin lỗi ý tứ.

Hả

Phiền Nghi Huyên cùng Tô Linh nghe lấy Đoạn Hân Hân lời kia, ở lại.

Cái này. . . Chuyện gì xảy ra? Trong mộng đều có?

Đoạn Hân Hân cũng liền đi hai bước, liền dừng lại, đồng thời quay đầu nhìn Phiền Nghi Huyên cùng Tô Linh, một bộ cao cao tại thượng dáng dấp.

"A đúng rồi, tối nay nhớ đến thật tốt ngủ một giấc, bởi vì ngày mai, các ngươi liền bị ta đuổi ra sân!"

Đoạn Hân Hân hừ một thoáng, uốn éo cái mông hướng gian phòng của mình đi đến.

Nàng kỳ thực nghĩ qua hoà giải, nhưng hai người này quá phận!

Vậy nàng chỉ có thể sử dụng đòn sát thủ!

Nàng là cái nhà này nữ chủ nhân, các ngươi cực kỳ phách lối đúng không, vậy ta trực tiếp đem các ngươi oanh ra ngoài.

Đang len lén nhìn xem một màn này Trần Bình An, giờ phút này sắc mặt cổ quái không thôi.

Khá lắm, quả nhiên là vợ ta, trực tiếp mở đại chiêu, phản sát a!

Đoạn Hân Hân đi vào gian phòng, liếc nhìn nhìn lén Trần Bình An, đóng cửa lại, kéo lấy Trần Bình An lên giường.

"Ngày mai ngươi biết làm sao làm a?" Đoạn Hân Hân một bộ thẩm phạm nhân dáng vẻ nói.

Trần Bình An cười khổ gật đầu, "Ngày mai ta thành câm, cái gì cũng không nói, được rồi?"

Đoạn Hân Hân vừa ý gật đầu.

Trong đại sảnh, Phiền Nghi Huyên cùng Tô Linh hai người ngơ ngác ngồi, theo sau hai người liếc nhau một cái.

Mắt to chớp chớp.

Có chút mộng bức.

Ngày hôm sau, Đoạn Hân Hân sáng sớm liền dậy.

Hướng Tô Linh gian phòng đi đến.

Đi vào phòng, nhìn xem Phiền Nghi Huyên cùng Tô Linh ôm lấy đi ngủ, còn chảy nước miếng dáng vẻ, nàng hừ a, nói: "Rời giường!"

Nghe được Đoạn Hân Hân âm thanh, hai người chậm rãi mở ra nhập nhèm mắt buồn ngủ.

Theo sau, hai người một cái lanh lợi, nhanh chóng ngồi xuống, liếc nhau một cái.

Giờ phút này, các nàng một mặt kiên định.

Dường như tại nói, chúng ta phải giống như tối hôm qua đã nói xong đồng dạng, chống lại đến cùng, không sợ cường quyền, lật đổ chính sách tàn bạo!

Nhưng mà, nhìn xem hai người còn không chịu nhận tội, Đoạn Hân Hân lần nữa ném đi một cái đại chiêu, nhìn thẳng Tô Linh, nói: "Đúng rồi, Tiểu Linh Nhi, đợi lát nữa ta đem ngươi đuổi đi ra phía sau, bên trong sân kia cây ăn quả a, dưa hấu cái gì, ta thông suốt thông xẻng ánh sáng!"

Lời này vừa qua, bốn phía mãnh liệt yên tĩnh.

Tô Linh choáng váng, tiếp đó một bộ quyết nhiên bộ dáng: "Hân Hân tỷ, ta muốn đổi đội ngũ! Ta ngươi đứng lại bên này! !"

Nói xong, Tô Linh nhìn hướng Phiền Nghi Huyên.

Nghi Huyên tỷ, xin lỗi rồi, ta bị chiếu tướng!

Chỉ có thể bán ngươi!

Phiền Nghi Huyên: (유∀유|||).