Chương 539: Định hải cự côn

Chương 539: Định hải cự côn

Ba nữ nhân ở giữa tranh đấu, cứ như vậy bị Đoạn Hân Hân một người đã ổn định xuống.

Cứ việc Tô Linh cùng Phiền Nghi Huyên hai người có chút không phục, cũng chỉ có thể vì không bị đuổi đi ra, mà ủy khúc cầu toàn.

Thời gian tiếp tục như thường đi qua.

Trong mấy ngày này, Trần Bình An không tiếp tục bên trên Hỗn Độn giới.

Hắn quyết định chờ cái kia luận võ lúc mới bắt đầu, lại đến Hỗn Độn giới.

Trong mấy ngày này, hệ thống cũng cho hắn truyền đến một tin tức tốt.

Thần giới nhiệm vụ đã hoàn thành.

Mộ Dung Cung năm người danh hào, đã truyền khắp toàn bộ Thần giới.

Cũng bởi vậy, tu vi của hắn lần nữa tăng lên một cái đại cảnh giới, lực ý niệm lại tăng lên rất nhiều.

Lần này hắn có thể khống chế sợi tơ, lại nhiều hơn mười đầu.

Trần Bình An cảm thấy, thực lực của mình, cũng đã đạt tới Chân Thánh đỉnh phong, thậm chí là Đại Thánh cảnh giới.

Lúc này đi châu thành thời điểm, hắn cũng có thể càng tự tin.

Mà hắn không biết là, châu thành trong mấy ngày này, phong vân biến hóa.

Thậm chí đột nhiên có mấy cái Đại Thánh cảnh giới người, len lén tiến vào châu thành, ẩn giấu đi lên.

. . . .

Hôm nay ánh nắng tươi sáng, vạn dặm không mây.

Trần Bình An gặp tiểu di tử cũng mau rời đi, liền thừa dịp không có chuyện làm, liền mang theo Tô Linh các nàng ba một chỗ ra ngoài du lịch.

Bọn hắn cũng không đi nơi nào, liền là tại phàm gian nơi này du ngoạn, đi dạo chơi ngoại thành đồng dạng, đi một ít phong cảnh địa phương tốt cắm trại, một bên ngắm phong cảnh, một bên ăn xong ăn đồ vật.

Mà sân nơi này.

Gà trống hiện tại rất là khổ bức.

Hiện tại cả sân, cũng chỉ có dao phay không nghe nó giảng cố sự.

Cái khác tất cả đồ vật đều bị nó nói cố sự bắt làm tù binh.

Cây đào cùng ấm trà thậm chí còn bị nó nói cố sự làm khóc, khóc bù lu bù loa, kém chút ảnh hưởng đến thời tiết.

Mà Kim Linh Tiên Khí khoảng thời gian này vẫn là đồng dạng, không có đình chỉ qua tu luyện.

Mỗi lần đều là hoàn hảo không chút tổn hại ra ngoài, tàn tạ không chịu nổi trở về.

Kim ngư thì thái độ đại đổi, trước đây cho Kim Linh Tiên Khí lấy máu gọi là tâm không cam lòng tình không nguyện, nếu không phải sợ dao phay chém nó, nó đều không muốn lấy máu.

Nhưng trong mấy ngày này, nó tại Kim Linh Tiên Khí còn chưa có trở lại thời gian, liền đã tại trong hồ nước đổ đầy máu.

Kim Linh Tiên Khí khôi phục thương thế phía sau, trong hồ nước còn có máu rồng, kim ngư còn để Kim Linh Tiên Khí đều hấp thu, nói có thể tăng lên thân kiếm tính bền dẻo, không hấp thu Kim Linh Tiên Khí còn phải gặp đến nó mắng.

Mà nó máu rồng chính xác là đồ tốt, vẻn vẹn mấy ngày, Kim Linh Tiên Khí thân kiếm đều biến.

Màu vàng trên thân kiếm, dĩ nhiên sinh ra màu đỏ quang văn, lóe lên lóe lên, rất là loá mắt, tràn ngập lực lượng.

Cũng bởi vì có những đường vân này, Kim Linh Tiên Khí tiến lên tốc độ nhanh hơn, lúc này đã cách sân chỉ có ba mươi trượng!

Mà tới được giữa trưa, đột nhiên, tại trong hồ nước thảnh thơi thảnh thơi để đó rắm kim ngư, đột nhiên giật mình một cái.

"Nhanh như vậy liền tìm được? !"

Kim ngư có chút không thể tin.

Mấy ngày trước nó liền để phân ra ý thức tìm một lần Tiên giới, nhưng Tiên giới cũng không có Kim Linh Tiên Khí muội muội, thế là nó chỉ có thể để ý thức đi cái khác Tiên giới tìm.

Nó tùy ý chọn một cái Tiên giới, nhưng thế nào cũng không nghĩ tới, ngay tại tùy ý chọn trong tiên giới, tìm tới Kim Linh Tiên Khí muội muội!

Nó nhắm mắt lại, tranh thủ thời gian thi triển năng lực, đem ý thức của mình thay thế đi một màn kia chỉ sẽ tìm kiếm mục tiêu ý thức.

Sau một khắc, một hình ảnh xuất hiện tại nó trước mắt.

Chỉ thấy một đầu to lớn màu vàng côn, chiếm cứ nó toàn bộ tầm nhìn.

Kim ngư nhìn xem cái này thô to màu vàng cự côn, ngây ngốc một chút.

Ý thức của nó hiện tại ngay tại trong biển sâu.

Cái này màu vàng cự côn liền đứng lặng tại dưới biển sâu, theo u ám giống như cái động không đáy biển sâu phía dưới, một mực thông đến mặt biển.

"Khá lắm, lớn như vậy?"

Kim ngư nhìn xem cái này cự thân côn bên trên đường vân, cảm thấy thật đẹp mắt, chỉ là quá lớn!

So với nó còn đại!

"Không đúng, đây là thi triển bí thuật phía sau dáng vẻ! Khá lắm, nó có thể tùy ý biến lớn thu nhỏ? !"

Thông qua nhìn chăm chú, kim ngư nháy mắt nhìn thấu cái này cự côn hết thảy tin tức.

Mà tại kim ngư chân chính ý thức xuất hiện tại nơi này, đồng thời nhìn chăm chú cự côn thời điểm, lúc này, cự côn cũng phát hiện kim ngư tồn tại.

"Ân? Ai? !"

Một đạo cực kỳ kiều ngọt âm thanh vang lên.

Nghe lấy đạo thanh âm này, kim ngư kích động lên.

"Khá lắm, thanh âm này cũng quá dễ nghe a! Hắc hắc hắc, ta thích! !"

Kim ngư lau nước miếng, ho khan một tiếng, sau đó nói: "Tự giới thiệu mình một chút, ta là ca của ngươi hảo huynh đệ! Tại ngươi thân ca thỉnh cầu phía dưới, tìm đến tìm ngươi, ngươi thế nhưng Kim Vận?"

Nghe lấy kim ngư lời này, Kim Vận ngây ngốc một chút, tiếp đó kích động nói: "Ca ta? ! Nó. . . . . Nó không phải tại cái kia Tiên giới sao? !"

Nhiều năm trước, bởi vì ham chơi, nó cùng Kim Linh Tiên Khí bị mất, theo sau nó càng là gặp được một cái không gian phong bạo, không cẩn thận bị cuốn đến cái kia Tiên giới.

Cứ việc nó là tiên khí cấp bậc, cũng làm không được vượt qua Tiên giới cùng Tiên giới giới bích.

Kỳ thực đừng nói là nó, cho dù là Tiên Đế cũng làm không được, nguyên cớ nó cũng liền tuyệt vọng rồi, sẽ không tìm biện pháp trở về.

Kim ngư nói: "Ta chính là theo cái kia Tiên giới tới, tốt, đã ngươi là, ta liền mang ngươi trở về đi."

Kim ngư đã không kịp chờ đợi muốn nhìn một chút Kim Vận biến thành hình người phía sau, đến cùng trưởng thành đến ra sao.

Nghe thanh âm này dễ nghe như vậy, tuyệt đối tuyệt mỹ a!

Nó yêu cầu cũng không cao, không sai biệt lắm cùng Phiền Nghi Huyên như vậy xinh đẹp là được rồi!

Nhưng mà Kim Vận nghe lấy lời này, lại cười khổ nói: "Ta không biết rõ ngươi có biện pháp nào hay không vượt qua giới bích, nhưng ta không thể rời đi nơi này, ta muốn ở chỗ này trấn trụ vùng biển này. Mảnh này biển không tổn thương được người tu luyện, nhưng cái này Tiên giới vẫn là có rất nhiều người không có tu luyện, nếu là ta rời đi, hải vực này sẽ tàn phá bốn phía phụ cận thôn trang. Hơn nữa dưới người của ta, kỳ thực còn phong ấn một đầu Tiên Tôn đỉnh phong tiên thú. Cái này tiên thú cực kỳ cường đại, cho dù là phương thế giới này Tiên Đế cũng chỉ có thể miễn cưỡng đem nó phong ấn."

Không sai, sau khi đi tới thế giới này, Kim Vận liền bị phương này Tiên giới Tiên Đế tìm tới, đồng thời bị ép nhận chủ.

Nhiều năm trước, cái này Tiên giới Tiên Đế còn đem nó xem như phong ấn bảo vật, đem một đầu cực kỳ hung tàn, năng lực khủng bố, vẫn không giết được tiên thú phong ấn ở dưới mặt.

Nhưng mà, kim ngư nghe lấy lời này, lại hết sức xem thường nói: "Ta còn tưởng rằng cái đại sự gì đây, việc này đơn giản, ta giúp ngươi giải quyết."

Nói lấy, trong sân kim ngư mở mắt ra, nhìn xem dao phay bọn chúng, nói: "Ta đi một cái Tiên giới, một hồi liền trở lại."

Dao phay bọn chúng không nói gì thêm, ngầm cho phép.

Mà kim ngư nói xong, một cái hắc động lại đột nhiên tại nó bên cạnh xuất hiện, theo sau nó trực tiếp tại chỗ biến mất.

Trong chớp mắt, kim ngư đã đến Kim Vận bên cạnh.

Chỉ là xuất hiện ở nơi này, không còn là kim ngư dáng dấp.

Mà là một cái nam tử trẻ tuổi.

Nam tử này mái tóc dài màu đỏ, ăn mặc một thân quần áo màu đỏ, trưởng thành đến vẫn tính thanh tú.

Kim ngư sau khi xuất hiện, rắm thúi lắc lắc tóc trên trán, nói: "Các ngươi chờ, ta liền đem biển này hút."

Lời này vừa qua, Kim Vận sửng sốt một chút.

Hút. . . . . Hút?

Kim ngư nói xong, bắt đầu hấp khí.

Chuyện thần kỳ phát sinh, ngay tại kim ngư lúc hít vào thời điểm, thiên địa đột nhiên chấn động.

Sau một khắc, toàn bộ hải vực, điên cuồng phun trào, theo sau, dĩ nhiên đột nhiên biến mất!

Tốc độ so một ít thân thể sợ đến không thể lại sợ người, phát tiết thời gian còn nhanh hơn.

Đem toàn bộ biển hút vào bụng phía sau, kim ngư liền đánh ợ một cái dục vọng đều không có, nói: "Điểm ấy nước, liền ta bụng một phần vạn đều lấp không đủ."

Nói xong, kim ngư nhìn xem trơn bóng đứng lặng trong không khí Kim Vận, nói: "Tốt, ngươi lên a, ta hù dọa một cái mặt dưới bị phong ấn tiểu lâu la."

Kim Vận giờ phút này trọn vẹn nghe không được kim ngư âm thanh, đầu ngay tại vang lên ong ong lấy.

Mụ mụ a!

Phát sinh cái gì a! !.