Chương 540: Kim ngư kỹ xảo tán gái

Chương 540: Kim ngư kỹ xảo tán gái

Kim Vận ngơ ngác đứng lặng tại chỗ, không có nhúc nhích một phần.

Kim ngư gặp Kim Vận không động, chuẩn bị thi triển chính mình học được kỹ xảo tán gái, hỏi: "Thế nào, động không được? Nếu không ta giúp ngươi một chút?"

Kim ngư giờ phút này cực lực áp chế chính mình đói khát tâm tình.

Những ngày này, nó kỳ thực vì tại nhìn thấy Kim Vận thời điểm, làm rất nhiều bài học.

Theo dao phay bọn chúng dạng kia, học được một chút kỹ xảo tán gái.

Còn đem dao phay bọn chúng nói kiến thức điểm, Thông Thông ghi tạc tập nhỏ bên trên, nhiều lần nghiên cứu một thoáng.

Tán gái kỹ thuật điểm thứ nhất, nếu là gặp được mình thích muội tử, liền có lẽ muốn biểu hiện đến lãnh đạm, thậm chí làm cho đối phương cho là ngươi là lãnh cảm cảm giác.

Như vậy, liền sẽ không biểu hiện ra nhu cầu của mình, liền sẽ không trở thành liếm cẩu!

Phải biết, liếm cẩu liếm đến cuối cùng không có gì cả.

Kim Vận nghe lấy lời này, cũng phản ứng lại, nhìn xem kim ngư, cả kinh nói: "Chuyện gì xảy ra, đại dương tại sao không có? !"

Tuy là kim ngư nói mình đem đại dương hút vào bụng, sau đó đại dương chính xác cũng không có, nhưng Kim Vận vẫn là cảm thấy cái này cực kỳ không thể tưởng tượng nổi, gần như không có khả năng, cuối cùng trong bụng làm sao có khả năng có thể nhét vào nhiều như vậy đại dương đây!

Kim ngư cố tình lộ ra một vòng nụ cười, lần nữa lắc lắc chính mình trên trán tóc đỏ, nói: "Đều bị ta hút vào bụng, Kim Vận muội muội ngươi khả năng không biết, ta à, thực lực thế nhưng rất mạnh đây này."

Kim ngư những lời này kỳ thực lại dùng đến một cái tán gái kỹ xảo.

Một tiếng này Kim Vận muội muội, gọi đến rất có kỹ thuật hàm lượng.

Dao phay bọn chúng nói, nếu là muốn cùng một cái muội tử ấm lên quan hệ, trước đến cho đối phương một cái thân mật gọi.

Hơn nữa, muốn để đối phương không ghét, nguyên cớ, lúc này nó trực tiếp trồng vào một cái "Kim Vận muội muội" nghe tới không có đặc biệt lớn gì biến hóa, kỳ thực ẩn náu huyền cơ!

Hơn nữa, nó trong lời nói còn có một cái kỹ xảo.

Liền là hiện ra giá trị của mình.

Dao phay bọn chúng nói, muội tử đều ưa thích cường đại nam nhân, mà hắc oa đều lớn lên dạng, vì sao có thể có nhiều như vậy muội tử ưa thích?

Liền là trù nghệ đến, bắt được muội tử bao tử!

Đây chính là một loại năng lực, một loại giá trị!

Kim Vận nghe lấy lời này, nhiều nhìn kim ngư vài lần, nói: "Mạnh bao nhiêu?"

Kim ngư nói: "Ngươi hỏi phương diện nào? Ta kỳ thực phương diện gì đều mạnh đây."

Nghe vậy, Kim Vận đột nhiên nghẹn lời một thoáng, mà nếu là nhân tính, giờ phút này chắc chắn có chút đỏ mặt.

Ngươi. . . Ngươi đang lái xe?

Kim ngư trong lòng cười hắc hắc.

Đây chính là cái cuối cùng kỹ xảo.

Dao phay bọn chúng nói, nam nhân không hỏng, nữ nhân không thích!

Mà cái này phá, không phải nói tính cách phá, mà là sắc!

Cũng liền là nam nhân bất sắc, nữ nhân không thích!

Mà đối với sắc, hắc hắc, cái này nó lành nghề!

Rồng bản sắc đây!

Huống chi nó là thiên địa sơ sinh đầu thứ nhất rồng.

Kim Vận an tĩnh một hồi lâu, kim ngư cảm thấy Kim Vận hiện tại đã đối nó có ấn tượng thật sâu, liền đổi giọng ôn nhu nói: "Đùa với ngươi, ta phát hiện ngươi tâm tình tương đối cao, mở một thoáng nói đùa để ngươi hòa hoãn một thoáng, hiện tại có lẽ tương đối tốt đi."

Kim Vận nghe lấy cái này thanh âm ôn nhu, ngây ngốc một chút.

A, vị ca ca này thật cẩn thận a.

Nó phát hiện chính mình thật tại kim ngư lời này phía sau, trong lòng đã chưa từng lâu phía trước trong lúc khiếp sợ kịp phản ứng.

Kim ngư tiếp tục ôn nhu nói: "Tốt, Kim Vận muội muội ngươi lên a, ta gặp gỡ rác rưởi kia."

Kim Vận nghe lấy lời này, cũng nghiêm túc, nói: "Ta lần này phương trấn áp tiên thú tương đối mạnh, ngươi thật có thể chứ?"

Kim ngư còn muốn nói mình rất mạnh, để Kim Vận không cần lo lắng, nhưng sau một khắc, nó ngây dại ra.

Xuống. . . Phía dưới? !

"Không có việc gì! Ta có thể tùy ý chơi chết nó!" Kim ngư cắn răng nói.

Kim ngư cảm giác chính mình có loại bị xanh biếc cảm giác.

Ngạch

Nghe lấy kim ngư cái này như là bị giết cả nhà ngữ khí, Kim Vận lại ngây ngốc một chút.

Theo sau, nó cũng quyết định tin tưởng kim ngư, cuối cùng toàn bộ biển chính xác đều không thấy.

Nó hít sâu một hơi, thi triển đến bí thuật.

Cứ như vậy, chỉ thấy nó lấy mắt thường tốc độ, nhanh chóng nhỏ đi lên.

Trong chớp mắt, một đầu chỉ có to bằng cánh tay, một người cao màu vàng côn, liền lơ lửng giữa không trung.

Nhìn xem đầu này màu vàng côn chỉnh thể tình huống, kim ngư nuốt một ngụm nước bọt.

Cái này màu vàng côn trên mình còn có một chút tia chớp đường vân, cực kỳ xinh đẹp.

Liền bộ dạng như vậy, biến thành hình người phía sau, đủ để chính là siêu cấp đại mỹ nhân a!

Kim ngư rất là xúc động.

Bất quá nó cũng nhanh chóng thu hồi nhìn về phía Kim Vận trên mình tràn ngập dục vọng ánh mắt, tiếp tục giả vờ lãnh cảm.

Nó đem ánh mắt ném đến phía dưới, chỉ là không nhìn còn khá, khi nhìn đến phía dưới tình huống phía sau, nó cả khuôn mặt đều biến, biến đến cực kỳ lạnh lẽo.

Phía dưới, giờ phút này có một cái cùng giếng đồng dạng lớn hắc động, sơn đen đi đen, tràn ngập cường đại lại khí tức thần bí, như là động không đáy.

Ánh mắt kim ngư rất lạnh.

Tuy là ngươi là bị trấn áp, nhưng trong lòng ta khó chịu, lão tử hôm nay không chơi chết ngươi, ta liền không họ Long!

Chỉ là kim ngư mới như vậy phát thệ, đúng lúc này, một thanh âm từ phía dưới vang lên.

"Ân? ! Phong ấn giải trừ? ! Cái kia xú nữ nhân đi? !"

"Oa ha ha, ta gấu đen cuối cùng có thể đi ra! !"

Một đạo cực kỳ tà ác âm thanh vang lên, cười đến rất là ngông cuồng.

Thế nhưng.

Kim ngư khi nghe đến thanh âm này thời điểm, liền sửng sốt.

Bởi vì, đây là muội tử âm thanh!

"Ngọa tào! Cái này. . ."

Kim ngư còn phát hiện, thanh âm này êm tai mức độ, dĩ nhiên không thua Kim Vận.

Cũng là rất ngọt ngào.

Kim Vận nghe lấy thanh âm này, cảnh giác, còn nhìn xem kim ngư nói: "Nó mau ra đây!"

Kim ngư nhanh chóng hoàn hồn, tiếp đó nuốt một ngụm nước bọt, nói: "Ân, rác rưởi mà thôi."

Kim ngư vừa dứt lời, lúc này, một đạo hắc ảnh xoát một tiếng, theo trong hắc động bay ra.

Cuối cùng lên tới không trung, trôi nổi không động.

Xuất hiện, dĩ nhiên là một người.

Người này tướng mạo hèn mọn, ăn mặc một thân quần áo màu đen, cái đầu cực lớn, so hai cái tráng hán tổ hợp lên còn muốn đại.

Cái kia một thân bắp thịt bành trướng không thôi, cho dù là mặc quần áo, cũng có thể thấy rõ đường nét.

Nam tử áo đen có một đôi con mắt màu đỏ, sau khi xuất hiện, liền nhìn hướng Kim Vận cùng kim ngư.

"Lão thất phu kia không tại? Tốt! Đã ta đi ra, ta liền để cái này Tiên giới, lần nữa trở lại núi thây máu. . . ."

Biển chữ còn chưa nói xong, sau một khắc, kim ngư âm thanh vang lên.

"Chết đi cho ta!"

Lời này vừa nói, nam tử áo đen đột nhiên sắc mặt cứng đờ, theo sau, mặt mày méo mó lên.

Bịch một tiếng, cả người trực tiếp nổ tung, hóa thành một đoàn huyết vụ.

Kim ngư mặt mũi tràn đầy chán ghét nói: "Mẹ nó, có bị ác tâm đến!"

Nói thời điểm, còn xì một miếng nước bọt.

Đáng thương nó mới vừa rồi còn mong đợi một thoáng, âm thanh êm tai mức độ đều nhanh đuổi kịp nó nàng dâu Kim Vận, trưởng thành đến cụ thể thế nào.

Nhưng mà ai biết, có ngọt ngào giọng nữ gia hỏa, cũng là một cái hèn mọn tráng hán!

Cái này ai chịu nổi!

Đem xuất hiện gia hỏa chơi chết phía sau, kim ngư nhìn hướng Kim Vận.

Kim Vận hiện tại ngơ ngác đứng lặng tại không trung, tựa như biến thành cọc gỗ đồng dạng.

Không còn? !

Chết rồi? !

Cái này! !

Kim ngư nói: "Kim Vận muội muội, hiện tại mọi chuyện đều làm tốt rồi, cùng ta đi tìm ngươi ca a."

Kim ngư nội tâm mong đợi.

Nó nhận định Kim Vận khác biệt, khẳng định trưởng thành đến đẹp đặc biệt.

Cuối cùng Kim Linh Tiên Khí đều như thế mi thanh mục tú.

Nếu như Kim Vận còn sẽ không biến thành hình người, vậy nó sau khi trở về, đến tay nắm tay dạy một thoáng Kim Vận.

Tiếp đó, tại Kim Vận biến thành hình người thời điểm, nó muốn làm cái thứ nhất nhìn thấy nó hình người người.

Cái này tương đương với bắt lại Kim Vận lần đầu tiên!

Hắc hắc hắc!.