Chương 541: Người một nhà khách khí cái gì

Chương 541: Người một nhà khách khí cái gì

Kim Vận nghe lấy kim ngư tra hỏi, có chút khổ sở nói: "Kỳ thực ta cùng chủ nhân ta còn có chủ tớ khế ước, trước khi đi, vẫn là đến trước tìm ta chủ nhân, xem hắn có đồng ý hay không."

Chủ tớ khế ước?

Nghe đến đó, kim ngư sắc mặt đột nhiên âm trầm xuống.

Vũ khí cùng nhân loại nếu là có loại khế ước này, chín thành là bị bức bách khế ước.

Khá lắm, dám đối xử với ta như thế nàng dâu? !

Kim ngư sắc mặt âm trầm một thoáng, nhưng vào lúc này, nó đột nhiên phát hiện có một người, chính giữa vô cùng tốc độ nhanh hướng nơi này chạy đến.

Nó nhìn về phía chân trời, nhìn thấy một cái Tiên Đế thực lực người, trực tiếp hừ lạnh lên, nhận định người này liền là cái này Tiên giới Tiên Đế.

Cũng liền là Kim Vận hiện tại chủ nhân!

Nó quả quyết hướng về phía bên kia vẫy tay một cái.

Sau một khắc, không gian mãnh liệt sụp đổ, một bóng người, trực tiếp bị nó lấy ra.

Xuất hiện tại kim ngư người trước mặt, là một cái lão giả, giờ phút này cả người hắn đều choáng váng.

Phát sinh cái gì? !

Hắn vừa rồi tại chạy tới đây, lại đột nhiên phát hiện chính mình bị một cỗ lực lượng kinh khủng vây quanh.

Sau một khắc liền đến nơi này!

Hắn nhanh chóng nhìn chung quanh, ánh mắt rất nhanh rơi vào kim ngư cùng Kim Vận trên mình.

Nhìn xem Kim Vận tại không trung, không tiếp tục đè ép phía dưới hắc động, sắc mặt khó coi.

Mà nhìn xem kim ngư, cả người hắn cảnh giác vạn phần.

"Gấu đen? !"

Lão giả thân thể căng cứng, tu vi khí tức chớp mắt hiển lộ ra, hết sức cẩn thận xem lấy kim ngư.

Không sai, hắn cho là kim ngư liền là bị trấn áp lấy tiên thú.

Kim ngư nghe lấy lời này, một bàn tay đánh ra.

Bộp một tiếng, lão giả như bị sét đánh đồng dạng, thẳng tắp hướng mặt đất rơi xuống.

Oanh một tiếng, không có đại dương mặt đất xuất hiện một cái hố to.

"Đen con mẹ ngươi gấu! Ta là ngươi Long gia!"

Kim ngư một mặt giận dữ.

Vợ ta cũng là ngươi có thể thúc ép khế ước?

Kim Vận tại một bên nhìn xem một màn này, lại ngơ ngác một chút.

Thật mạnh! !

Kim ngư chớp mắt rơi vào mặt đất, nói: "Ta người này khó chịu nhất người khác nói ta đen, ta hiện tại cho ngươi một cái cơ hội, cùng ta Kim Vận muội muội giải trừ chủ tớ khế ước, không phải, ta chơi chết ngươi!"

Lão giả hiện tại toàn bộ đầu đều là hỗn loạn, trọn vẹn phản ứng không kịp.

Hắn ngơ ngác nhìn trước mắt nam tử tóc đỏ, giờ khắc này, khoảng cách gần nhìn xem kim ngư, hắn mới biết được kim ngư cường đại.

Chỉ là nhìn xem, hắn liền cảm thấy đến thân thể tại chính mình chấn động.

Trên bầu trời Kim Vận nhìn xem một màn này, chỉ chấn kinh kim ngư cường đại, lại không có làm lão giả nói chuyện.

Bởi vì nó cũng muốn giải trừ cái này chủ tớ khế ước.

Đi tìm ca ca của mình.

Vừa tới đến cái này Tiên giới không lâu, nó liền bị trước mắt cái này Tiên Đế tìm tới, đồng thời cưỡng chế sử dụng khế ước, đem nó một mực khống chế lại, cuối cùng càng bị mệnh lệnh tại nơi này, trấn áp phong ấn lại mặt tiên thú mấy ngàn năm.

Lão giả sợ hãi không thôi, liền vội vàng gật đầu.

Kỳ thực, kim ngư là có thể cưỡng chế giải trừ đây là cái gì rác rưởi khế ước, nhưng mà nó không có làm như vậy.

Bởi vì dao phay bọn chúng nói, dễ dàng nhất bắt được mỹ nữ phương tâm, vẫn là một bộ sáo lỗ võ thuật.

Anh hùng cứu mỹ nhân!

Kim ngư liếc nhìn Kim Vận, nghĩ thầm lấy, đây cũng là loại khác anh hùng cứu mỹ nhân a.

Khi lão giả giải trừ khế ước phía sau, kim ngư trực tiếp đem lão giả chơi choáng, nhưng không chơi chết hắn, chỉ là đạp mấy phát.

Theo sau, nó mới bắt đầu mở ra giới bích, đem Kim Vận mang về sân.

. . .

Trong sân, giờ phút này rất là yên tĩnh.

"Các vị, đây là Kim Vận muội muội, là Kim Linh Tiên Khí muội muội." Kim ngư giờ phút này vẫn là hình người, đứng ở giữa sân, mỉm cười một câu.

Mà kim ngư bên cạnh, Kim Vận lơ lửng không động, rất là câu nệ dáng vẻ.

Hiện tại Kim Vận hoàn toàn mất đi năng lực suy tư.

Toàn bộ côn tại không trung run rẩy.

Nó bị trước mắt một màn này, chơi đến đầu óc vang lên ong ong không ngừng.

Kim ngư trước đây không lâu tiến đến tìm Kim Vận thời điểm, sợ bị địch nhân phát giác được tung tích của nó, nguyên cớ liền ẩn giấu đi khí tức, thu lại lấy hết thảy.

Cũng bởi vậy, Kim Vận mới nhìn không ra kim ngư trên mình khủng bố khí thế.

Nhưng bây giờ, vừa đến trong sân này, cái kia từng đạo cực kỳ kinh người khí tức, thời khắc trùng kích nó đầu nhỏ, để nó lý trí chịu đến vô tận oanh kích.

Mà kim ngư cũng rất cẩn thận, phát hiện Kim Vận tình huống, nhanh chóng nói: "Đều tranh thủ thời gian thu lại các ngươi khí thế! Ta Kim Vận muội muội đều bị hù dọa!"

Một câu ta Kim Vận muội muội, theo nó trong miệng thốt ra.

Dao phay bọn chúng nghe lấy lời này, ngây ngốc một chút, ánh mắt cổ quái, rơi vào kim ngư trên mình.

Bọn chúng cảm giác kim ngư biến.

Chẳng lẽ, thật tại bọn chúng lắc lư bên trong, không có học phế, mà là học được? !

Dao phay bọn chúng cũng phối hợp kim ngư, cuối cùng người ta kim ngư có thể tìm tới một cái muội tử cũng không dễ dàng.

Trong khoảnh khắc, sân nơi này biến thành phổ thông sân đồng dạng.

Thế nhưng cứ việc dạng này, Kim Vận vẫn là hết sức chấn động.

Nó hoài nghi mình đang nằm mơ.

Không tưởng tượng nổi chính mình đi tới địa phương nào.

Cái này đầy sân kinh khủng tồn tại, đến tột cùng là cái gì! !

Kim ngư lúc này nhìn hướng bầu trời, nói: "Đồ rác rưởi, đừng tu luyện nữa, ta đem muội muội của ngươi tìm trở về."

Lời này vừa qua, còn ở trên trời chịu đựng lấy thống khổ đánh tu luyện Kim Linh Tiên Khí, đột nhiên thất thần một thoáng, tiếp đó hai con ngươi bộc phát ra một trận quang mang.

Nó cú tranh thủ thời gian ngừng tay đầu sự tình, chớp mắt di không xuất hiện trong sân.

Nó hiện tại cũng là hình người, nhìn lên mười điểm mỏi mệt, tựa như là thức đêm mấy ngày, hoặc là cùng mười mấy cái muội tử thay nhau tiến hành một chút thú vị hoạt động đồng dạng.

Kim Linh Tiên Khí sau khi xuất hiện, liền nhanh chóng đem ánh mắt rơi xuống không trung lơ lửng Kim Vận trên mình.

Khi nhìn đến Kim Vận một khắc này, thân thể nó chấn động, toàn bộ hốc mắt đều đỏ lên.

Mà Kim Vận khi nhìn đến Kim Linh Tiên Khí thời điểm, tuy là Kim Linh Tiên Khí hiện tại là hình người, cũng giống là có tâm linh cảm ứng đồng dạng, thân côn lần nữa run rẩy một thoáng.

"Ca?" Một đạo có chút thanh âm nghẹn ngào vang lên.

Kim Linh Tiên Khí nghe lấy cái này sớm đã đi sâu linh hồn quen thuộc bên trong có chút ít lạ lẫm âm thanh, dùng sức gật đầu.

"Ca!" Đạt được xác định, Kim Vận xoát một thoáng, liền bay đến trước người Kim Linh Tiên Khí, một cái đầu nhập vào Kim Linh Tiên Khí trong ngực.

Cứ như vậy, kỳ quái một màn xuất hiện, Kim Linh Tiên Khí ôm lấy một đầu côn, tại nơi đó vui vẻ khóc cười lấy.

Bốn phía rất là yên tĩnh, kim ngư bọn chúng đều không có quấy rầy hai huynh muội đoàn tụ.

Bọn chúng đều làm Kim Linh Tiên Khí cảm thấy vui vẻ.

Kim Linh Tiên Khí nhìn xem muội muội mình dáng vẻ, đã cùng mấy ngàn năm trước có chút khác biệt, không khỏi đến một trận thổn thức.

Sau đó, Kim Linh Tiên Khí cũng Kim Vận hỏi han ân cần một trận, cuối cùng nó mới nhìn hướng kim ngư, mỉm cười nói: "Kim ngư đại lão, cảm ơn."

Kim Linh Tiên Khí không có nói quá nhiều lời cảm kích.

Có một số việc, ghi ở trong lòng, so đặt ở trong miệng có ý nghĩa.

Kim ngư a cười lấy: "Khách khí, cuối cùng mọi người đều là người một nhà thôi, ha ha. . ."

Nói đến người một nhà thời điểm, kim ngư sờ lên đầu của mình.

Tiếp đó lại liếc nhìn Kim Vận.

Kim Vận muội muội, sau đó chúng ta liền là người một nhà nha!

Kim Linh Tiên Khí cho là người một nhà nói là sân đại gia đình này, nguyên cớ cười lấy gật đầu.

Mà dao phay bọn chúng thì khác biệt, biết kim ngư tâm tư, trong lòng cổ quái không thôi.

Đồ rác rưởi, ngươi thêm chút tâm a, gia hỏa này mục đích không thuần a!

Cũng vậy, gia hỏa này cũng không biết đi cái gì vận khí cứt chó, dĩ nhiên tìm tới một thanh âm dễ nghe như vậy muội tử!

Nhìn tới lại là chủ nhân an bài tốt!

Đáng giận, chủ nhân làm sao lại cho gia hỏa này an bài đây, thế nào không cho nó độc thân cả một đời a.

Trong sân rất nhiều đồ vật giờ phút này đều tại nhìn xem Kim Vận, rất muốn nhìn một chút Kim Vận biến thành hình người phía sau, đến cùng có bao nhiêu xinh đẹp.

Mà kim ngư càng không kịp chờ đợi, lúc này nói thẳng: "Kim Vận muội muội, ngươi hiện tại cũng có thể biến thành hình người, ta dạy cho ngươi thế nào biến hình người a."

Kim Vận nghe xong, liếc nhìn ca ca của mình dáng vẻ, mừng rỡ gật đầu.

"Tốt!" Kim Vận nhìn xem kim ngư, điềm nhiên hỏi.

Nó cảm thấy kim ngư thật quá tốt rồi, là người tốt..