Chương 542: Tiểu di tử muốn nhanh đi

Chương 542: Tiểu di tử muốn nhanh đi

Đạt được Kim Vận đồng ý, kim ngư vội vàng nói: "Vậy chúng ta đi chân trời a, ta dạy cho ngươi."

Nghe lấy lời này, bốn phía đồ vật đều ngây ngốc một chút.

Gà trống nói: "Đây không phải rất đơn giản sao, ta cho Kim Vận muội tử truyền vào một đạo. . . ."

Nhưng mà nó còn chưa nói xong, kim ngư liền tranh thủ thời gian ngắt lời nói: "Ngươi biết cái gì, cái gì cũng không hiểu! Kim Vận muội muội, đi thôi, kim ngư ca ca ta dạy cho ngươi."

Nói lấy, nó trực tiếp động thủ nắm lấy Kim Vận, cả người biến mất tại chỗ.

Kim Linh Tiên Khí nhìn xem một màn này, cuối cùng ý thức đến không được bình thường.

Nó ngơ ngác đứng tại chỗ.

Tiếp đó liếc nhìn bốn phía đồ vật.

"Các vị đại lão, tại sao ta cảm giác kim ngư đại lão đối muội muội ta không có lòng tốt?"

Dao phay: ". . ."

Gà trống: ". . . ."

Cây đào: ". . . ."

". . . ."

Không biết nên nói ngươi trì độn vẫn là cái gì tốt.

Ngươi hiện tại phát hiện cũng không muộn.

Không đúng.

Đã muộn.

Ngươi chuẩn bị làm đại cữu tử a.

Kim ngư đem Kim Vận đưa đến chân trời, theo sau nghiêm túc nhìn xem Kim Vận, nói: "Kim Vận muội muội, ngươi nhắm mắt lại, ta liền cho ngươi truyền tống bí thuật."

"Ừm." Kim Vận điềm nhiên hỏi.

Kim ngư xác định Kim Vận không có nhìn tới phía sau, trong miệng bắt đầu phun ra một đạo mềm mềm.

Sau một khắc, mềm mềm bay đến Kim Vận trên mình.

Hắc hắc, đây coi như là gián tiếp hôn lấy a.

"Tốt." Kim ngư nói.

Mà kim ngư vừa mới nói xong, Kim Vận lúc này chính xác phát hiện trong đầu của mình mặt nhiều hơn một đạo ký ức.

Đây là liên quan tới biến thành hình người bí thuật ký ức.

Kim Vận nhìn một lần phía sau, cũng học được, có chút thẹn thùng nói: "Hiện tại liền biến sao?"

Kim ngư dùng sức gật đầu.

Nhanh lên một chút, nhanh lên một chút, ca ca đã chờ không nổi.

Kim Vận liền sợ chính mình vẫn là không có học đến cực kỳ tinh, đợi lát nữa biến ra thời điểm, không có quần áo. . .

Bất quá cũng không có cách nào, gặp kim ngư bộ dáng kia, nó cũng chỉ có thể bắt đầu đi thử.

Kim Vận nhắc tới đến khó hiểu lời nói.

Theo lấy thời gian trôi qua.

Đột nhiên, một đạo quang mang màu vàng, mãnh liệt đem Kim Vận bao phủ lại lên.

Quang mang càng ngày càng sáng mắt.

Một lát sau, quang mang mới không còn cường thịnh, còn chậm rãi đánh tan.

Ở quang mang đánh tan phía sau, lúc này, một cái ăn mặc váy dài màu vàng nữ tử, xuất hiện tại kim ngư trong tầm mắt.

Kỳ thực kim ngư vẫn còn có chút khẩn trương.

Cuối cùng trước đây không lâu chính mình mới nhìn thấy một giọng nói ngọt ngào âm thanh, lại sinh ra thô kệch gương mặt gia hỏa.

Thẳng đến Kim Vận hoàn toàn biến thành hình người thời điểm, nó trong lòng một tia căng thẳng, trong khoảnh khắc không có.

Nó ngây ngốc nhìn trước mắt một màn.

Ngọa tào!

Lão thiên gia!

Ngươi. . . Ngươi quá tốt rồi a!

Giờ phút này, xuất hiện tại nó trước mắt, là một cái thật cao gầy gò, dáng người yểu điệu nữ tử.

Trên mặt nàng trơn bóng trắng nõn, da thịt vô cùng mịn màng.

Tuy là vóc dáng không có cây đào dạng kia đầy đủ, lại sinh ra một trương so cây đào còn tinh xảo hơn khuôn mặt!

Kim Vận sau khi biến thân, khẩn trương nhìn xem kim ngư, yếu ớt nói: "Kim ngư ca ca, ta. . . Ta xấu xí sao?"

Kim ngư tranh thủ thời gian thu hồi hentai khuôn mặt, vẻ mặt thành thật nói: "Nếu là ngươi đây coi là xấu, trên đời này không có nữ nhân xinh đẹp!"

Nghe lấy lời này, Kim Vận hơi đỏ mặt.

Trái tim nhanh chóng bắt đầu nhảy lên.

Không biết rõ chuyện gì xảy ra, rõ ràng mới ngày đầu tiên nhận thức, thế nào có loại gặp một lần Chung Tình đuổi chân. . .

Kim ngư theo sau còn mạnh mẽ ca ngợi một trận Kim Vận.

Nhìn xem thời gian cũng đi qua một chút, kim ngư mới mang theo Kim Vận trở lại sân.

Giờ phút này, Kim Vận đã lần nữa biến trở về côn hình thái.

Dao phay bọn chúng còn chờ mong lấy Kim Vận tướng mạo, nguyên cớ khi nhìn đến Kim Vận vẫn là nguyên dạng thời gian, sắc mặt cổ quái.

Kim ngư nói: "Tốt, chuyện này liền đã qua một đoạn thời gian, các vị chính mình làm chuyện của mình đi thôi, đại. . . . . Đồ rác rưởi ' ngươi cũng đi tu luyện a, ta cho muội muội của ngươi giới thiệu tình huống nơi này liền tốt."

Kim ngư kém chút gọi Kim Linh Tiên Khí làm đại cữu tử, còn tốt nhanh chóng đổi giọng tới.

Mà dao phay bọn chúng nghe lấy kim ngư cái này nghiêm túc lời nói, đều liếc nhìn Kim Vận.

Khá lắm, chẳng lẽ cái này ngọt ngào dưới thanh âm tướng mạo, rất là khó coi? !

Không phải kim ngư vì sao biểu hiện đến dạng này?

Nếu là đổi lại bọn chúng, Kim Vận trưởng thành đến rất đẹp lời nói, nhất định sẽ làm cho Kim Vận lấy hình người trạng thái trở về, thật tốt khoe khoang một phen.

Giờ phút này như vậy, rất có thể là trưởng thành đến khó coi.

Kim Linh Tiên Khí thời khắc này ý nghĩ cũng đồng dạng, trong lòng hơi khẩn trương lên, muội muội mình trưởng thành đến đồng dạng, sợ khó tìm đối tượng a.

Mà nghe lấy kim ngư, nó lúc này cũng gật đầu một cái, nhìn xem Kim Vận nói: "Muội muội, ca ca đi tu luyện, ngươi có cái gì không hiểu, liền hỏi kim ngư đại lão a."

Kim Vận nhu thuận gật đầu, "Đi thôi."

Đưa tiễn Kim Linh Tiên Khí phía sau, kim ngư mang theo Kim Vận đến ao nước, đồng thời để Kim Vận co nhỏ lại thành tăm xỉa răng đồng dạng lớn, một chỗ trò chuyện.

Kim ngư ý nghĩ rất đơn giản.

Nguyên cớ không cho Kim Vận tại những gia hỏa này trước mặt triển lộ ra hình người, liền là sợ cái khác đồ vật cướp đi Kim Vận!

Hiện tại nó còn không xác định Kim Vận có hay không có vui vẻ nó, nếu là bị cái khác đồ vật nhìn thấy Kim Vận xinh đẹp bộ dáng, cùng nó cướp Kim Vận làm sao xử lý!

Đặc biệt là hắc oa cùng cuốc chim.

Hai cái này đều là lão tài xế, so với nó sẽ tán gái!

Cuối cùng nó đều là theo bọn nó nơi đó học được tán gái kiến thức.

. . .

Sắc trời dần dần lờ mờ.

Du ngoạn một ngày, Trần Bình An bọn hắn cũng quay về rồi.

Mà Đoạn Hân Hân cùng Phiền Nghi Huyên sau khi trở về, trước tiên liền nhìn hướng ao nước nhỏ phía bên kia.

Kim Vận nguyên bản còn cùng kim ngư vui vẻ trò chuyện.

Nhưng tại Đoạn Hân Hân bọn hắn sau khi xuất hiện, thân thể lần nữa chấn động lên.

Kim ngư lúc này cũng nhìn xem Đoạn Hân Hân nói: "Chủ mẫu, vị này là Kim Linh Tiên Khí muội muội."

"Kim Vận muội muội, mau gọi chủ mẫu." Kim ngư nhìn xem Kim Vận nói.

Kim Vận vội vàng nói: "Chủ. . . . . Chủ mẫu!"

Thật mạnh! !

Nó chưa bao giờ nhìn qua cường đại như vậy người!

Đoạn Hân Hân mỉm cười gật đầu, nói: "Sau đó đều là người một nhà, các ngươi cố gắng ở chung."

Nói xong, Đoạn Hân Hân cũng không nói thêm.

Ngược lại Phiền Nghi Huyên, lúc này đứng đấy nhìn xem kim ngư một hồi lâu.

Nguyên bản nàng nghĩ đến trước khi đi thật tốt trừng phạt một thoáng kim ngư, cuối cùng cũng là kim ngư mới đã dẫn phát nàng và tỷ tỷ nàng tranh đấu.

Nhưng nhìn xem Kim Vận, nàng cuối cùng vẫn là quyết định tha kim ngư một lần.

"A, là cô nãi nãi rộng lượng, cũng không phải muốn cho mặt mũi ngươi, không cho ngươi tại muội tử trước mặt mất mặt."

Phiền Nghi Huyên ngạo kiều nghĩ đến.

Mà Trần Bình An sau khi trở về, cả người thì mệt sụp đổ, trực tiếp trên giường lấy hình chữ đại nằm.

"Quá mệt mỏi."

Đoạn Hân Hân nhìn xem Trần Bình An bộ dáng kia, mười điểm dụ dỗ nói: "Muốn hay không muốn một lần nữa?"

Trần Bình An sắc mặt cổ quái, nhanh chóng lắc đầu.

Thầy lang thuốc không còn, chờ ta tìm thầy lang muốn đến thuốc phía sau, trở lại hàng phục ngươi cái yêu tinh này!

Trong đêm.

Tô Linh tiếp tục một mình nấu ăn, vẫn là Mãn Hán toàn tịch.

Lúc ăn cơm, nàng vẫn như cũ nhai kỹ nuốt chậm, còn liên tiếp cho Trần Bình An gắp thức ăn.

Đoạn Hân Hân nhìn xem Tô Linh dạng này, nghiến răng.

Tiểu Linh Nhi, ngươi lại còn không hề từ bỏ a!

Tô Linh không để ý tầm mắt của Đoạn Hân Hân, tiếp tục cho Trần Bình An gắp thức ăn.

Một bộ ta là tốt nàng dâu dáng vẻ.

Hừ hừ, Hân Hân tỷ, ta hiện tại không sánh được ngươi, nhưng ta sau khi lớn lên, nhưng là khó nói rồi.

Đoạn Hân Hân nghe lấy Tô Linh ý tưởng này, một tay ô đầu.

Tiểu yêu tinh này. . .

Thời gian vội vàng trôi qua.

Hai ngày đi qua.

Hôm nay, thời tiết vẫn như cũ ánh nắng tươi sáng.

Nhưng sân không khí nơi này lại có chút không tốt.

Hôm nay Phiền Nghi Huyên muốn rời đi..