Chương 543: Mấy vạn năm trước liền bị cự tuyệt

Chương 543: Mấy vạn năm trước liền bị cự tuyệt

Hôm nay thời tiết sáng sủa, vạn dặm không mây.

Trần Bình An mấy người đứng ở cổng sân.

Trần Bình An, Đoạn Hân Hân cùng Tô Linh ba người đứng ở bậc cửa bên trong, Phiền Nghi Huyên thì đứng ở bậc cửa bên ngoài.

Trần Bình An một tay nắm lấy cửa, nhìn xem Phiền Nghi Huyên, mặt mũi tràn đầy không ngừng nói: "Tiểu di tử, lúc trở về, chú ý an toàn."

Thực ra trong lòng đang kêu, đi thôi, đi thôi, mau về nhà a.

Trần Bình An luôn cảm giác có Phiền Nghi Huyên tại, chính mình sẽ bất an trong lòng.

Cuối cùng phiền cần phải vẫn là có thể là trăm cái gì hợp.

Liền sợ hắn ngày nào ra ngoài bận rộn, tiểu di tử thông đồng thê tử của hắn liền không tốt.

Ài, thê tử quá đẹp, cũng là trồng buồn rầu a, đề phòng nam không nói, liền nữ đều đến phòng ngự.

Phiền Nghi Huyên nghe lấy Trần Bình An lời kia, nhìn lại Trần Bình An nét mặt bây giờ, rất muốn đánh Trần Bình An một hồi.

Gia hỏa này, làm sao lại không đến một câu ở thêm hai ngày đây.

Nếu là Trần Bình An nói ở thêm hai ngày, nàng khẳng định sẽ mặt dày mày dạn gật đầu, ở thêm hai ngày.

Phiền Nghi Huyên nhìn xem Trần Bình An, nói: "Tỷ phu, ngươi liền không có những lời khác nói với ta?"

Đã Trần Bình An không nói, vậy nàng chỉ có thể đi dẫn dắt một thoáng.

Sau khi nói xong, nàng mặt mũi tràn đầy chờ mong nhìn xem Trần Bình An, chờ đợi Trần Bình An giữ lại nàng.

Nàng đáng yêu như thế, nhất định sẽ lưu lại a.

Nhưng mà, Trần Bình An dường như biết Phiền Nghi Huyên cái gì suy nghĩ đồng dạng, trực tiếp lắc đầu, vẫn là như trống lúc lắc đồng dạng, đem tối hôm qua bú sữa mẹ khí lực đều đã vận dụng.

"Ngươi đi đi, ta sẽ thật tốt chiếu hô tỷ tỷ ngươi."

Hắn bộ dáng bây giờ, tựa như là Phiền Nghi Huyên không phải muốn rời khỏi, mà là muốn "Rời đi" dáng vẻ.

Phiền Nghi Huyên nghe lấy lời này, nghiến răng, lúc này chỉ có thể nhìn hướng mình tỷ tỷ, hi vọng tỷ tỷ mình để nàng ở thêm mấy ngày.

Nhưng mà, Đoạn Hân Hân ý nghĩ cùng Trần Bình An đồng dạng, quả quyết đem ánh mắt chuyển dời đến trên bầu trời, "Ai nha, hôm nay thời tiết dường như rất tốt a."

Phiền Nghi Huyên gặp tỷ tỷ mình cũng dạng này, mài răng lên.

Liền không người giữ lại ta một chút sao!

Phiền Nghi Huyên cuối cùng chỉ có thể đem ánh mắt bắn ra đến Tô Linh nơi đó.

Tô Linh giờ phút này mặt mũi tràn đầy không bỏ, một bộ dáng vẻ muốn khóc.

Tô Linh thật rất luyến tiếc Phiền Nghi Huyên.

Phiền Nghi Huyên cảm thấy mình có thể tại Tô Linh trên mình phía dưới thời gian.

Nhưng mà, nàng còn chưa mở miệng, Trần Bình An liền ho khan nói: "Tốt tốt, ngày này nhìn lên muốn mưa tiết tấu, ngươi nhanh đi về a! Đi thôi đi thôi!"

Nói xong, nắm lấy cửa hắn, thuận thế phải đóng cửa.

Phiền Nghi Huyên nhìn xem Trần Bình An cái kia ma lưu động tác, rất muốn tại thời điểm ra đi, đánh Trần Bình An một hồi.

Ta thiên lúc trời tối nghe lấy các ngươi tại nơi đó vận động, có chịu tra tấn, hiện tại tốt, ta phải đi, các ngươi lưu cũng không để lại một thoáng? !

Trần Bình An không cho Phiền Nghi Huyên cơ hội nói chuyện, trực tiếp đóng cửa lại, xác định Phiền Nghi Huyên không có náo phía sau, mới thở ra một hơi.

Hắn nhìn về phía Đoạn Hân Hân cùng Tô Linh, nói: "Tốt, đều trở về đi, tiểu di tử ngay từ đầu liền nói ở một tháng liền trở về, khẳng định là có chuyện trọng yếu phải bận rộn, chúng ta không thể bởi vì không bỏ mà trì hoãn chuyện của nàng, liền để nàng đi thôi!"

Đoạn Hân Hân dùng sức gật đầu, đồng ý Trần Bình An thuyết pháp.

Chỉ có Tô Linh bĩu môi, nhưng cuối cùng vẫn là bị Trần Bình An kéo lấy về tới trong nhà.

Phiền Nghi Huyên tại cửa ra vào đứng một hồi, cuối cùng cũng không có biện pháp.

"A, chờ ta xong xuôi trong tay sự tình, lại đến phiền chết các ngươi!"

Phiền Nghi Huyên hừ một tiếng phía sau, liền tại chỗ biến mất, tựa như chưa bao giờ tại chỗ đã đứng đồng dạng, xuất quỷ nhập thần.

Mà cùng một thời gian, giờ phút này mới dọn đi Thần giới, lại bắt đầu bế quan mấy ngày Mộ Dung Tuyết, đột nhiên mở ra mỹ mâu.

Tại nàng mở mắt thời khắc, khí tức trên thân, đột nhiên tăng vọt. Theo Tiên Tôn đỉnh phong, nhảy một cái đến Thần cấp!

"Cuối cùng đột phá!"

Mộ Dung Tuyết cao hứng đến nhảy lên.

Theo sau, sắc mặt nàng có chút đỏ, ánh mắt kiên định nói: "Hiện tại ta cũng đột phá đến Thần cảnh, là thời điểm nên tìm tiền bối loã lồ tiếng lòng!"

Nàng cảm thấy chính mình không biểu lộ, liền vĩnh viễn không có cơ hội, nhưng nếu là thổ lộ, có lẽ vẫn là có một tia khả năng.

Có lẽ Trần Bình An nhìn nàng như vậy dũng cảm, tiếp nhận nàng đây!

Nam nhân tam thê tứ thiếp cái gì, kỳ thực rất bình thường, huống chi như thế cường đại lại ưu tú tiền bối.

Mộ Dung Tuyết nhanh đi tắm rửa, đồng thời mặc vào chính mình cảm thấy xinh đẹp nhất quần áo.

Giải quyết hết thảy phía sau, trái tim nàng phanh phanh gia tốc, lấy ra liên hệ Trần Bình An truyền âm bảo bối.

"Mộ Dung Tuyết! Cố lên! Ngươi nhất định có thể!" Mộ Dung Tuyết cho chính mình cố lên động viên một phen phía sau, chuẩn bị hướng truyền âm bên trong bảo bối truyền vào linh khí.

Nhưng mà.

Đúng lúc này.

Một bóng người đột nhiên xuất hiện tại bên cạnh nàng.

Mộ Dung Tuyết giật nảy mình, nhanh chóng di chuyển ánh mắt, nhìn hướng đột nhiên xuất hiện Phiền Nghi Huyên.

Phiền Nghi Huyên nhìn chung quanh, cuối cùng ánh mắt rơi vào Mộ Dung Tuyết trên mình.

"Hắn nói địa điểm chính là chỗ này." Nhìn xem nơi này chỉ có Mộ Dung Tuyết một người, Phiền Nghi Huyên nói: "Từ nay về sau, ngươi chính là đệ tử của ta, ta hiện tại liền dẫn ngươi đi Hỗn Độn giới."

Mộ Dung Tuyết bị đột nhiên xuất hiện Phiền Nghi Huyên giật nảy mình, đặc biệt là Phiền Nghi Huyên cái kia thực lực khủng bố, thời khắc tại trùng kích nàng còn sót lại lý trí.

Nàng cảm giác Phiền Nghi Huyên chỉ cần thổi ngụm khí, nàng liền muốn hương tiêu ngọc vẫn!

Mà khi nghe đến Phiền Nghi Huyên lời kia phía sau, nàng càng mộng.

"Phía trước. . . . . Tiền bối, ngài, ngài muốn thu ta làm đồ đệ? Còn muốn mang ta đi chỗ nào?" Mộ Dung Tuyết cũng là thấy qua việc đời người, giờ phút này nhanh chóng tổ chức lời nói hỏi ra một câu.

Phiền Nghi Huyên gật đầu: "Tỷ phu của ta liền là trong miệng các ngươi tiền bối, hắn để ta thu ngươi làm đồ, tốt, hiện tại liền đi đi thôi."

"Tiền bối! Xin chờ một chút!" Mộ Dung Tuyết gặp Phiền Nghi Huyên chuẩn bị mang theo nàng rời đi, tranh thủ thời gian ngăn cản, nói: "Nếu không trước chờ ta đem việc này nói cho gia gia ta bọn hắn?"

Hơn nữa nàng còn không cùng Trần Bình An thổ lộ a!

Trần Bình An nói qua với nàng, nói qua sẽ giúp nàng tìm cái sư tôn việc này, nhưng nàng không nghĩ tới một ngày này nhanh như vậy tới.

Phiền Nghi Huyên nói: "Ta không có thời gian, ta đã vì ngươi chuẩn bị tốt hết thảy."

Nói lấy, Phiền Nghi Huyên lấy ra một trang giấy, ném xuống đất, cuối cùng một cái phối ở bả vai của Mộ Dung Tuyết, mang theo Mộ Dung Tuyết cả người tại chỗ biến mất.

Mộ Dung Tuyết trước khi đi, cả khuôn mặt đều trắng.

Đại lão, ngươi liền không thể chờ ta đồng hồ cái trắng mới đi sao! !

Nếu là Mộ Dung Tuyết biết, chính mình mấy vạn năm trước liền bị cự tuyệt, giờ phút này không biết rõ có cảm tưởng gì đây.

Mà lúc này nếu là nghiêm túc đi nhìn trên đất trang giấy, sẽ phát hiện trên trang giấy viết là một câu đặc biệt tự luyến lời nói.

"Gia gia, phụ thân, các vị các bằng hữu, có cái siêu cấp xinh đẹp, siêu cấp đáng yêu, siêu cấp cường đại nữ cường giả muốn làm sư tôn ta, ta muốn đi Hỗn Độn giới tu luyện, sau này tu luyện thành công, sẽ trở lại, chớ nghĩ.".