Chương 544: Sáu cái lánh nạn Đại Thánh cảnh

Chương 544: Sáu cái lánh nạn Đại Thánh cảnh

Đưa tiễn Phiền Nghi Huyên phía sau, sân nơi này yên lặng rất nhiều.

Trần Bình An cuộc sống của bọn hắn như cũ như thường vượt qua.

Trần Bình An đem ghế bành chuyển tới trong nhà, phơi nắng.

Hôm nay hắn vẫn là không có việc gì, Hỗn Độn giới cái kia luận võ, ngày mai mới bắt đầu.

Trần Bình An trong sân ở lại một ngày.

Mà tại xế chiều thời điểm, Trương Đức Soái cho hắn truyền âm.

"Hận Thường, ta đã mang theo thành viên gia tộc đi tới châu thành, hiện tại ở tại Điền gia. Tối nay Điền gia sẽ cử hành một tràng tiệc tối, hoan nghênh chúng ta, mà trùng hợp, nhà bọn hắn lão tổ dĩ nhiên đột phá đến Đại Thánh cảnh, sau đó không lâu sẽ tìm đến chúng ta. . . Ngươi tối nay nếu không tới một chút đi. . ."

Nghe lấy Trương Đức Soái truyền tin, Trần Bình An trực tiếp truyền âm nói: "Được rồi, cần ta thời điểm, nói với ta một tiếng."

Trần Bình An nhìn chung quanh vật phẩm, hắn cũng không biết mình bây giờ thực lực đến Đại Thánh cảnh giới không có, có lẽ đã đến, có lẽ còn không tới.

Tối nay đến Điền gia, hắn cảm thấy vẫn là mang theo một chút vật phẩm tiến đến tương đối tốt.

Trần Bình An nhìn xem chân trời lạc hà, lẩm bẩm nói: "Cái này Điền gia phải đến lắc lư tốt mới được, để bọn hắn tại châu thành ổn định gót chân, sau đó nhiệm vụ của ta cũng có thể để bọn hắn hỗ trợ hoàn thành một thoáng."

Hiện tại hắn khẳng định không thể mang theo Mộ Dung Cung bọn hắn đến Hỗn Độn giới phát triển, mà hắn nếu muốn càng tốt sau khi hoàn thành nhiệm vụ, chỉ có thể ở Hỗn Độn giới phát triển thế lực khác.

Mặt trời lặn hoàng hôn, chân trời mang theo thải hà, cũng dần dần phải biến mất.

Hỗn Độn giới, châu thành bên trong.

Châu thành hoàn cảnh kỳ thực cùng phổ thông thành thị không có bao nhiêu khác biệt.

Muốn nói có, đó chính là càng phồn hoa, càng thêm lớn, đó là mênh mông vô bờ đại.

Châu thành một cái trong khách sạn.

Giờ phút này, có sáu người vây tại một chỗ, thương lượng sự tình.

"Cái này châu thành tình huống cũng liền dạng này, mạnh nhất là thế lực liền là phủ thành chủ."

"Vậy chúng ta liền đem phủ thành chủ một chút trọng yếu thành viên giết, giả trang bọn hắn tốt."

"Lần này chúng ta không cần lại trốn bao lâu, đại ca đã nhanh đột phá đến Chí Tôn cảnh, a, chúng ta không sớm thì muộn có thể giết trở về!"

" . . . "

Sáu người này nhìn lên có chút hung thần ác sát, mỗi người trên mình đều không có tu vi biểu hiện.

Giờ phút này, ngồi ở bên trong lão giả, trên mặt có một vết sẹo.

Con mắt hắn một mực híp mắt, tựa như mí mắt rất nặng nề đồng dạng, trên người có một cỗ vững vàng bình tĩnh khí chất.

Hắn híp mắt nhìn hướng người nào đó, nói: "Lão ngũ, dịch dung mặt nạ chuẩn bị xong chưa?"

Tên là lão ngũ người gật đầu: "Chuẩn bị xong, chúng ta lúc nào hành động?"

Đứng đầu híp mắt lão giả nói: "Nghe nói tối nay cái này châu thành Điền gia muốn cử hành yến hội, vậy đợi lát nữa liền hành động a, vừa vặn mượn cái này yến hội, nhìn một chút cái này châu thành thế lực khác tình huống."

Những lão giả khác gật đầu, nhưng bọn hắn trên mặt giờ phút này đều là mang theo thần sắc khinh thường.

Bọn hắn đại ca là Đại Thánh đỉnh phong, đã nhanh đến gần Chí Tôn cảnh, mà hắn yếu nhất người, cũng là Đại Thánh tầng sáu, tùy ý một người, đều có thể nghiền ép toàn bộ châu thành.

Bất quá bọn hắn hiện tại muốn là ngụy trang trốn tránh, đến tận lực dung nhập toàn bộ hoàn cảnh, cho nên vẫn là đi nhìn một chút tương đối tốt, không thể đặc lập độc hành, để người xuất hiện hoài nghi.

Sáu người cầm lên thuộc về mình dịch dung mặt nạ, cũng bắt đầu động thân.

Bọn hắn có một cái cực mạnh bí thuật, cũng là bí thuật này, bọn hắn bị đuổi giết nhiều năm như vậy, cũng không có bị tìm tới.

Bí thuật này tác dụng là, có thể rút ra người chết ký ức.

Nguyên cớ, bọn hắn đóng vai người khác thời gian, cơ hồ có thể dĩ giả loạn chân (lấy cái giả làm rối cái thật).

Những năm gần đây, bọn hắn một mực tại khác biệt khu vực, khác biệt thế lực bên trong ngụy trang người khác nhau, cơ hồ không người phát hiện bọn hắn chỗ đặc thù.

Bất quá lần trước, bởi vì trong bọn họ có cái huynh đệ tiết lộ chân thực thực lực, nguyên cớ, bọn hắn không thể không chuyển sang nơi khác, thay cái thế lực, lần nữa ngụy trang.

Sáu người bắt đầu hướng phủ thành chủ bay đi.

. . . .

Đêm đến, châu thành nơi này vẫn là sáng rực như ban ngày.

Đến ban đêm, trong thành người đi đường không có ít, ngược lại biến đến càng thêm phồn hoa lên.

Điền gia, hôm nay giăng đèn kết hoa, tân khách nối liền không dứt tới trước.

Đều từ Điền Kỵ bọn hắn tiếp đãi.

Mà tại gian nào đó trong đại điện, giờ phút này Điền Cú thì tại toàn trình bồi tiếp Trương Đức Soái cùng Trương Hâm Minh.

"Tiền bối, chúng ta lão tổ đã vững chắc xong tu vi, vừa xuất quan, giờ phút này ngay tại tắm rửa bên trong, đợi lát nữa liền tới gặp tiền bối các ngươi!"

Điền Cú cười híp mắt, đem chính mình lão tổ còn chưa tới tình huống nói rõ rõ ràng, hình như rất sợ Trương Đức Soái bọn hắn không cao hứng.

Hắn đã đem Trương Đức Soái tình huống của bọn hắn, nói với chính mình gia lão tổ.

Mà bọn hắn lão tổ tại biết Trương Đức Soái tình huống của bọn hắn phía sau, mười điểm coi trọng, nếu không phải là bởi vì bế quan quá lâu, cả người như ăn mày đồng dạng, đều muốn trực tiếp tới gặp Trương Đức Soái bọn hắn.

Trương Đức Soái mỉm cười nói: "Không có việc gì, hiện tại chúng ta đều là người một nhà, không cần khách khí như vậy."

Điền Cú nghe lấy lời này, vui vẻ gật đầu.

Hắn hiện tại đã xúc động, lại vui vẻ.

Tựa như là ngày nào đó đột nhiên phát hiện vợ mình giúp hắn tìm cái tiểu thiếp, tiếp đó tiểu thiếp có cái muội muội, không yên lòng muội muội chính mình một người, liền mang theo muội muội cùng nhau gả cho hắn như vậy.

Hắn cũng là tối hôm qua mới biết được chính mình lão tổ đột phá đến Đại Thánh cảnh.

Việc này không chỉ là ngoài dự liệu của hắn, cũng là ngoài toàn bộ châu thành người dự liệu.

Bởi vì bọn hắn lão tổ thiên phú, tính toán đâu ra đấy, đời này đều khó có khả năng đột phá đến Đại Thánh cảnh.

Hiện tại đột nhiên đột phá, có chút thần kỳ.

Hiện tại, dù cho không có Trương Đức Soái bọn hắn, có bọn hắn lão tổ tại, bọn hắn Điền gia cũng có thể lực áp phủ thành chủ.

Cuối cùng bọn hắn thành thành chủ, cũng chỉ là Chân Thánh đỉnh phong mà thôi.

Nguyên cớ, hiện tại chính mình lão tổ cũng là Đại Thánh cảnh, lại thêm có những đại lão này liên thủ với bọn họ, cái này châu thành còn không phải tùy ý bắt lại?

Hừ hừ, tối nay bọn hắn liền có thể ngay trước thế lực khác trước mặt, trực tiếp tuyên bố ai là châu thành thế lực tối cường.

Điền Cú mười điểm đã nghiền, một bên méo mó, một bên đợi chờ mình lão tổ xuất hiện.

Chỉ là đến nào đó khắc, hắn đột nhiên khẽ giật mình.

"Chờ một chút! Theo lý mà nói, lão tổ đột phá khả năng không lớn, bây giờ lại tại vị tiền bối kia ưu ái chúng ta Điền gia phía sau, trực tiếp đột phá! Chẳng lẽ, chúng ta lão tổ đột phá, cùng vị tiền bối kia có quan hệ? !"

Điền Cú mở to hai mắt, trong đầu lóe lên Trần Bình An tướng mạo.

Nghĩ tới đây, Điền Cú nhìn hướng Trương Đức Soái, vội vàng đem mình bây giờ ý nghĩ nói ra.

Trương Đức Soái nghe xong, không nói hai lời, trực tiếp mỉm cười gật đầu.

"Ngươi ngược lại thông minh, không sai, việc này khẳng định cùng tiền bối có quan hệ."

Điền Cú nghe lấy Trương Đức Soái lời này, cười ha ha một thoáng, cảm thấy chính mình đợi lát nữa nhất định phải hỏi một chút lão tổ, cụ thể bởi vì chuyện gì đột phá.

Có lẽ tiền bối dùng thủ đoạn nào đó gián tiếp ảnh hưởng tới bọn hắn lão tổ đây.

Mà tại bọn hắn chờ đợi thời điểm, lúc này, Trương Đức Soái lại vụng trộm cho Trần Bình An truyền tin.

Trần Bình An lần này không có dây dưa dài dòng, trực tiếp truyền tống xuất hiện.

Trương Đức Soái nhìn thấy Trần Bình An, cả người đều buông lỏng xuống, tựa như Trần Bình An liền là hắn thuốc an thần đồng dạng.

"Hận Thường, tới ngồi." Trương Đức Soái vỗ vỗ bên cạnh mình ghế dựa, tiếp đó nhìn về phía Điền Cú nói: "Vị này là nhà ta thiên phú tốt nhất hậu bối."

Điền Cú nghe lấy lời này, mỉm cười hướng về Trần Bình An chắp tay, đồng thời cũng nhìn chằm chằm Trần Bình An nhìn một hồi.

Hắn nghe nhi tử mình nói qua Trần Bình An tình huống, cũng là Đại Thánh cảnh!

Nhưng bây giờ nghe lấy Trương Đức Soái nói Trần Bình An là gia tộc hậu bối, để hắn có chút im lặng.

Các ngươi còn trang a, chúng ta đều biết các ngươi liền là cái kia lánh nạn sáu cái cường giả.

Bất quá hắn cũng có thể lý giải Trương Đức Soái vì sao vẫn còn giả bộ, cuối cùng người đào vong thanh danh, cũng là không dễ nghe.

Nguyên cớ không đề cập tới cũng là bình thường.

Vậy được rồi, ta liền giả bộ như không biết, làm cái thông minh quỷ hồ đồ a.

Trần Bình An sau khi xuất hiện, ánh mắt ngay tại bốn phía quét một thoáng.

Hắn ngược lại thật muốn nhìn một chút Đại Thánh cảnh giới người, cụ thể là thế nào.

Nhưng đại điện nơi này loại trừ Trương Đức Soái cùng Trương Hâm Minh ba người bên ngoài, liền không có những người khác.

Nghĩ như vậy tới, cái kia Đại Thánh cảnh, có lẽ không tại nơi này.

Mà hắn vừa định xong, sau một khắc, một cái gầy gò lão giả, đột nhiên đột nhiên xuất hiện.

Lão giả này vóc dáng tương đối nhỏ, ăn mặc một thân trường bào màu xanh lam, vừa xuất hiện tại nơi này, ánh mắt ngay tại bốn phía nhanh chóng quét một vòng.

Cuối cùng ánh mắt rơi vào Trương Đức Soái trên mình.

Trong mắt của hắn đều là mê hoặc.

Mạnh nhất thế nào chỉ là Tiểu Thánh đỉnh phong? !

Điền Cú khi nhìn đến chính mình lão tổ xuất hiện, tranh thủ thời gian cười nói: "Lão tổ, ngài tới rồi!"

Ông tổ nhà họ Điền tên là Điền Thượng Thiên, sau khi xuất hiện, tiên triều lấy Điền Cú khẽ cười cười phía sau, tiếp đó liền nói: "Khách quý bọn hắn người đây?"

Điền Cú nghe lấy lời này, xấu hổ lên, vội vàng nói: "Lão tổ, chính là mấy vị này tiền bối!"

Điền Cú liều mạng cho chính mình lão tổ nháy mắt.

Hắn ngược lại quên cùng chính mình lão tổ nói Trương Đức Soái tình huống của bọn hắn.

Đừng nhìn người nơi này một cái là Thần Vương cảnh, hai cái là Tiểu Thánh cảnh.

Kỳ thực bọn hắn, đều là Đại Thánh cảnh!

Điền Thượng Thiên nghe lấy lời này, ngây ngốc một chút.

Hả

Ý gì?

Cái này ba cái là?

Nhưng ba người này không có một cái nào Đại Thánh cảnh a.

Điền Cú gặp chính mình lão tổ mặt mũi tràn đầy nghi hoặc, chỉ có thể nhanh chóng tới gần, dán vào chính mình lão tổ lỗ tai, nhỏ giọng đem sự tình nói rõ ràng.

Điền Thượng Thiên nghe lấy Điền Cú trần thuật, sắc mặt cổ quái nhìn hướng Trương Đức Soái bọn hắn.

Hắn kỳ thực tại Điền Cú nơi đó lấy được tin tức không nhiều, chỉ nghe được Điền Cú truyền âm nói, gia tộc mình bị Vô Địch Chí Tôn coi trọng, trở thành Vô Địch Chí Tôn quân cờ.

Mà giống như bọn họ đãi ngộ, là quân cờ, còn có sáu cái Đại Thánh cảnh cường giả, hiện tại liền tại bọn hắn Điền gia bên trong.

Thế nhưng, trước mắt ba người này, như thế nào là Đại Thánh cảnh cường giả đây.

Hắn nghiêm trọng hoài nghi Điền Cú có phải hay không bị hố..