Chương 545: Ta như là sẽ suy nghĩ nhiều người?

Chương 545: Ta như là sẽ suy nghĩ nhiều người?

Bất quá lại thế nào hoài nghi Trương Đức Soái bọn hắn, giờ phút này Điền Thượng Thiên đều không có ở trước mặt nói Trương Đức Soái bọn hắn cái gì.

Còn nở nụ cười nhìn xem Trương Đức Soái mấy người, đem một bộ gặp người liền có thể nói lời khách sáo vung ra.

"Ba vị đạo hữu, kính đã lâu kính đã lâu."

Trương Đức Soái cũng là nhân tinh, nhìn xem Điền Thượng Thiên dạng này, cũng biết đối phương hoài nghi tình huống của bọn hắn.

Không sai, tu vi của bọn hắn nhìn lên thật vô cùng không thích hợp, hai cái Tiểu Thánh cảnh giới, một cái Thần Vương cảnh giới.

Đây cũng là hắn đem Trần Bình An gọi tới nguyên nhân chỗ tồn tại, hắn liền là sợ chưa gặp mặt ông tổ nhà họ Điền rất khó khăn lắc lư, cho nên mới đem Trần Bình An gọi tới.

Bọn hắn chính xác không mạnh, nhưng Trần Bình An mạnh.

Có Trần Bình An tại, hắn cũng có trang bức lực lượng.

Trương Đức Soái lúc này trên mặt cũng mang theo da không cười thịt cười dối trá nụ cười, nói: "Thất kính thất kính."

Điền Thượng Thiên nói: "Ta cũng là mới vừa ở tiểu cú trong miệng biết các vị tình huống, thực tế không thể tưởng được chúng ta Điền gia sẽ tốt như thế vận, có thể bị tiền bối trúng ý, còn có thể cùng mấy vị liên thủ, thật sự là tam sinh hữu hạnh."

Điền Thượng Thiên hiện tại cũng không tốt trực tiếp truy tra Trương Đức Soái tình huống của bọn hắn, giờ phút này có thể làm, liền là trước lá mặt lá trái một thoáng.

Chờ đuổi tốt Trương Đức Soái bọn hắn phía sau, lại tìm Điền Cú hiểu rõ rõ ràng Trương Đức Soái bọn hắn càng đa tình huống.

Bất quá hắn nói đến đây, còn tới một câu: "Đúng rồi, không biết rõ ta có thể hay không gặp một lần tiền bối lão nhân gia người? Ta chỉ nghe qua tiền bối uy danh của hắn, nhưng lại chưa bao giờ chiêm ngưỡng qua hắn dung mạo, nếu là có thể nhìn thấy một lần, ta cảm thấy đời này đáng giá."

Hắn cảm thấy đây là một cái chỗ đột phá.

Vô Địch Chí Tôn loại kia chỉ tồn tại tồn tại trong truyền thuyết, nhất định là đặc biệt khác biệt.

Nếu là có thể nhìn thấy một chút, hắn nhất định có thể phân biệt rõ ràng hết thảy.

Trương Đức Soái lắc đầu cười một tiếng: "Ta cũng chỉ gặp qua tiền bối hai lần mà thôi, hơn nữa hai lần đều là tiền bối ý thức phân thân."

Điền Thượng Thiên nghe xong, ah xong một thoáng, càng thêm hoài nghi.

Hắn thủ vững một câu.

Tai nghe là giả, mắt thấy mới là thật.

Ngươi nói đến thiên hoa loạn trụy cũng vô dụng, ta chỉ tin con mắt nhìn thấy.

Tựa như người khác đều nói thê tử của ta hồng hạnh xuất tường, ta nhìn không thấy cũng là giả.

Mà Trương Đức Soái nhìn xem Điền Thượng Thiên tại nơi đó dối trá trang, cũng không có nói cái gì, hiện tại hắn cũng không biết thế nào lừa Điền Thượng Thiên.

Có thể làm, liền là để chính mình thoạt nhìn như là cao nhân.

Về phần để Điền Thượng Thiên cảm thấy hắn là chân chính cao nhân, cũng không phải hắn thời gian ngắn có thể làm được.

Cứ như vậy, hai phương đều tại nơi đó trang khách khí.

Thẳng đến yến hội sắp lúc mới bắt đầu, Điền Thượng Thiên không tiếp tục cùng Trương Đức Soái trang, mỉm cười nói: "Ba vị đạo hữu, yến hội sắp bắt đầu, ta còn có chuyện cùng tiểu cú nói một thoáng, các ngươi trước tiên có thể trở về chuẩn bị một chút."

Trương Đức Soái gật đầu, lúc này cũng mang theo Trần Bình An cùng Trương Hâm Minh hai người dành thời gian rời đi.

Nhìn xem Trương Đức Soái ba người sau khi rời đi, trên mặt Điền Thượng Thiên mang theo nụ cười nháy mắt biến mất.

Hắn nhìn về phía Điền Cú, cau mày nói: "Nói cho ta nghe một chút tình huống cụ thể, ngươi biết đến mỗi một chi tiết nhỏ đều nói rõ ràng chút ít, ta luôn cảm giác bọn hắn những người này không thích hợp."

Điền Cú vừa mới cũng nhìn ra chính mình lão tổ lòng nghi ngờ, còn từ trước đến nay Trương Đức Soái bọn hắn có chút ngăn cách dáng vẻ, nguyên cớ hắn vừa mới cũng không có hỏi Điền Thượng Thiên đột phá bên trên sự tình.

"Lão tổ, ngươi hẳn là suy nghĩ nhiều, bọn hắn thật vô cùng mạnh." Điền Cú không tin có người dám to gan như vậy, không có bản lãnh phía dưới, còn có thể giả dạng dạng kia.

Liền vừa mới, hắn liền nghiêm túc nhìn chằm chằm Trương Đức Soái bọn hắn.

Bọn hắn lão tổ đã là Đại Thánh cảnh, nếu là Trương Đức Soái bọn hắn thật vô cùng yếu, cùng hiện ra tu vi không giống nhau, vậy vừa rồi tại Đại Thánh cảnh trước mặt khẳng định sẽ rụt rè.

Nhưng mới rồi Trương Đức Soái bọn hắn trọn vẹn không có cái khác biểu hiện, bình tĩnh cực kì, xem xét liền kiến thức quá lớn Thánh cảnh giới người.

Đặc biệt là Trần Bình An, nếu là thật là Thần Vương một tầng, nhìn thấy Đại Thánh cảnh, cảm thụ được loại này khí tức kinh khủng, sẽ không sợ?

Hơn nữa, nhi tử hắn cùng Điền Duyên cũng tận mắt chứng kiến qua Trần Bình An cường đại.

Cái kia tiện tay một kích, cũng đã là Chân Thánh trung kỳ, hiện tại Trần Bình An trên mình biểu hiện tu vi chỉ là Thần Vương một tầng, liền nói rõ trên người bọn hắn biểu hiện tu vi, đều là không ngang nhau.

Không thể lấy tu vi tới nhìn bọn hắn thực lực.

Điền Thượng Thiên nghe lấy Điền Cú lời này, trầm giọng nói: "Ta tự có phán đoán, ngươi đem bọn hắn sự tình tỉ mỉ nói tới."

Nghe lấy lời này, Điền Cú cũng không có biện pháp, chỉ có thể đem tự mình biết tất cả tỉ mỉ, mới nói đi ra.

Điền Thượng Thiên sau khi nghe xong, mặt mũi tràn đầy cổ quái nhìn xem Điền Cú.

"Nói như vậy, ngươi chính là chưa từng thấy bọn hắn bất luận kẻ nào bày ra quá lớn Thánh cảnh thực lực? Hơn nữa, các ngươi cảm thấy bọn hắn cường đại, tất cả đều là đoán? Hoặc là chính bọn hắn đọc?"

Điền Cú cười khổ gật đầu, "Mặc dù là dạng này, nhưng mà. . ."

Nhưng mà hắn còn không + nói xong, Điền Thượng Thiên liền cắt ngang hắn, "Ngươi đừng nói chuyện, ta chỉ tin tưởng mình tận mắt thấy, ta nhất định phải nghĩ biện pháp để bọn hắn bày đến Đại Thánh cảnh thực lực."

Điền Cú mặt mũi tràn đầy đắng chát, rất sợ chính mình lão tổ làm chuyện gì, chọc giận Trương Đức Soái bọn hắn.

Từ đó để hai phương hợp tác, xuất hiện không giải quyết được ngăn cách.

Nhưng hắn cũng không có cách nào, có thể làm cũng chỉ có thể gật đầu.

Ai bảo hắn thực lực cùng bối phận đều không đủ Điền Thượng Thiên đây.

Điền Thượng Thiên lúc này cũng nhìn xem Điền Cú, nói: "Ta cũng chưa già lẩm cẩm, đối nhân xử thế đồ vật ta so ngươi rõ ràng, ta sẽ trong bóng tối xử lý, tận lực không dẫn phát mâu thuẫn."

Điền Cú gật đầu, mà lúc này, hắn cũng hỏi ra một câu: "Lão tổ, kỳ thực ta có một vấn đề, ngươi đến cùng là thế nào đột phá đến Đại Thánh cảnh giới? Ngươi không phải nói mình đời này cũng có thể không đột phá nổi sao?"

Hắn rất để ý điểm này.

Hắn hiện tại cũng là Chân Thánh đại hậu kỳ, nhanh đến Chân Thánh đỉnh phong, sau đó cũng muốn trùng kích Đại Thánh cảnh.

Nếu là có đồ vật gì có thể giúp hắn đột phá, khẳng định đến thật tốt tìm hiểu một chút.

Điền Thượng Thiên nói: "Nhắc tới cũng kỳ quái, ta chính xác là không nắm chắc đột phá đến Đại Thánh cảnh, nhưng mà, ngay tại mấy ngày trước buổi tối, trong đầu của ta đột nhiên lóe lên một đạo cảm giác kỳ quái, thế là ta theo cảm giác này đi tu luyện, theo sau, kỳ tích phát sinh, ta dĩ nhiên đốn ngộ."

Nghe lấy lời này, Điền Cú ngây ngốc một chút.

Đột nhiên như vậy?

Ngạch, không đúng!

"Lão tổ, là năm ngày trước buổi tối sao?" Điền Cú nhanh chóng hỏi.

Hắn hai con mắt đều trừng lớn lên, cấp bách chờ đợi đáp án.

Nếu như là một ngày kia, cái kia hết thảy đều có thể giải thích.

Mọi chuyện đều vừa vặn phù hợp!

Điền Thượng Thiên nghe lấy lời này, có chút ngốc trệ, theo sau gật đầu một cái, đồng thời hiếu kỳ nói: "Làm sao ngươi biết thời gian cụ thể?"

Đạt được xác định, Điền Cú đôi mắt trực tiếp biến thành đèn pin đồng dạng, chiếu sáng rạng rỡ.

"Khá lắm! Quả nhiên là tiền bối hỗ trợ a!"

Điền Cú chậc chậc tán thưởng lên, trên mặt đều là kính ngưỡng thần sắc.

Điền Thượng Thiên gặp Điền Cú như vậy, nhíu nhíu mày, nói: "Ngươi ngược lại nói một chút chuyện gì xảy ra, đừng thừa nước đục thả câu!"

Hắn phiền nhất người khác thừa nước đục thả câu.

Điền Cú nghe lấy lời này, mới nhìn chính mình lão tổ nói: "Lão tổ, ngươi vừa mới hoài nghi hoàn toàn là dư thừa, bọn hắn thật liền là Đại Thánh cảnh a! Ngươi không biết sao, ngươi có đốn ngộ cảm giác vào cái ngày đó, chính là vị kia siêu cấp tồn tại gặp chúng ta một ngày kia! Đêm hôm đó, vị kia tồn tại cùng chúng ta nói, chúng ta là con cờ của hắn!"

Điền Cú hít sâu một hơi, ngay từ đầu hắn liền cảm thấy đến tất cả những thứ này rất có thể liền là Trần Bình An cái này đại lão an bài, hiện tại chứng cứ trực tiếp sáng tỏ.

Nhìn như vậy tới, chính mình lão tổ vừa mới lo nghĩ đều là dư thừa.

Hắn liền nói Trương Đức Soái bọn hắn như thế nào là giả đây.

Điền Thượng Thiên nghe lấy lời này, ngây ngốc một chút, nhưng rất nhanh, hắn lại nói: "Ngươi có phải hay không suy nghĩ nhiều, cái này cũng có thể chỉ là trùng hợp a."

Điền Cú im lặng mà nhìn mình lão tổ, ngươi thế nào liền là không tin đây.

Ta như là sẽ suy nghĩ nhiều người sao?.