Chương 546: Tính công kích không lớn, tính vũ nhục cực mạnh

Chương 546: Tính công kích không lớn, tính vũ nhục cực mạnh

Điền Cú cùng Điền Thượng Thiên nói một hồi lâu, gặp Điền Thượng Thiên vẫn là không tin, hắn cũng không có biện pháp, làm biếng đến lại nói.

"Lão tổ, ngươi vẫn như cũ hoài nghi lời nói, ta cũng không có biện pháp. Bất quá ngươi tuyệt đối không nên làm một chút đảo loạn hai chúng ta phương thế lực quan hệ sự tình, hiện tại bọn hắn cũng không lừa chúng ta cái gì, ta cảm thấy chúng ta cũng không thua thiệt cái gì."

Điền Thượng Thiên gật đầu, nói: "Ngươi yên tâm đi, đối nhân xử thế chi đạo ta so ngươi rõ ràng."

. . . . .

Mà cùng một thời gian.

Điền gia bên ngoài.

Hiện tại thế lực khắp nơi cũng bắt đầu nhích người lên.

Hướng Điền gia nơi này bay tới.

Châu thành nơi này mạnh nhất thế lực, chính là phủ thành chủ, thứ yếu là ngũ đại gia tộc.

Trước đây ngũ đại gia tộc lấy Điền gia đứng đầu, cũng bởi vì duyên cớ như vậy, cái khác tứ đại gia tộc cùng Điền gia quan hệ chỉ có thể coi là bình thường.

Hiện tại, Điền Thượng Thiên đột phá tin tức, đã tại châu thành nơi này truyền ra, còn thừa tứ đại gia tộc người nói chuyện, lúc này tại đi tham gia yến hội phía trước, đầu tiên là tụ tại một chỗ.

Một chỗ trong đại sảnh.

Tứ phương gia tộc người, đều đang thương lượng Điền gia sự tình.

"Điền Thượng Thiên cái này đột phá đến Đại Thánh cảnh, thực lực so thành chủ còn mạnh hơn, ta hoài nghi bọn hắn Điền gia dã tâm, muốn tại tối nay bạo lộ ra."

"Mấy ngày nay bọn hắn Điền gia liền cực kỳ không an phận, thu mua rất nhiều tiểu thế lực sản nghiệp, rõ ràng có đại động tác, đợi lát nữa sợ rằng sẽ mượn yến hội, đưa tay ngả vào chúng ta mấy cái gia tộc bên trong."

"A, chờ chút sẽ biết, chỉ cần bọn hắn dám đánh áp chúng ta tứ đại gia tộc, đến lúc đó các vị một lòng đoàn kết, cũng không sợ bọn hắn."

"Các ngươi nói, bọn hắn Điền gia có thể hay không muốn thay thế phủ thành chủ đây?"

"Cái này khó nói, cuối cùng thành chủ thiên phú trác tuyệt, tuổi còn trẻ cũng đã là Chân Thánh đỉnh phong, sau này cũng nhất định là Đại Thánh cảnh, ta cảm thấy bọn hắn hiện tại cũng sẽ không đắc tội phủ thành chủ a."

". . . ."

Bọn hắn đều đang trò chuyện đợi lát nữa sự tình, đồng thời đã trải qua bắt đầu bão đoàn sưởi ấm.

Kỳ thực bọn hắn dự cảm là thật, Điền Cú bọn hắn đã nghĩ kỹ, liền thừa dịp tối nay, đem nói cho tất cả mọi người, chính mình Điền gia, sẽ trở thành châu thành chúa tể.

Phủ thành chủ lại như thế nào, cũng đến so với bọn hắn Điền gia thấp một loại.

Điền Cú cảm thấy, muốn Trương gia cũng phát triển, phải còn muốn tại châu thành nơi này có sản nghiệp cùng đất đai, nguyên cớ tối nay, hắn cùng Trương Đức Soái thương lượng xong, sẽ theo thế lực khác trên mình, cưỡng chế cắt ra một chút sản nghiệp cùng địa bàn.

"Tốt, thời gian nhanh đến, chúng ta đến thời gian lâm tràng phát huy a, nếu là bọn hắn Điền gia muốn làm gì hại tới chúng ta mấy cái gia tộc sự tình, chúng ta bốn cái gia tộc một lòng đoàn kết, tin tưởng bọn họ cũng sẽ có điều cố kỵ."

Lúc này, trong đám người, một người cầm trong tay quải trượng, nhìn lên tương đối đức cao vọng trọng lão giả đầu trọc nói ra một tiếng.

Tiếng nói của hắn hạ xuống, tất cả mọi người nhìn hướng hắn.

Trận này tụ họp cũng là lão giả này tổ chức.

Hắn chính là ngũ đại gia tộc bên trong xếp hạng thứ hai Mã gia lão tổ.

Mã Bảo Quá.

Hắn giờ phút này ánh mắt thâm thúy, một bộ trí tuệ vững vàng dáng vẻ.

Người khác nghe xong, nhộn nhịp gật đầu.

"Chúng ta đều nghe Mã lão ca, Mã lão ca là chúng ta gần nhất Đại Thánh cảnh, tin tưởng Điền Thượng Thiên cũng phải cấp một điểm mặt mũi."

"Đúng, kỳ thực ta cảm thấy hắn Điền Thượng Thiên đột phá đến Đại Thánh cảnh cũng liền cái kia a, có lẽ tại Mã lão ca cái kia một tay tuyệt cường công kích đến, cũng không hề có lực hoàn thủ đây."

". . ."

Một đám người cười lấy tán dương.

Mã Bảo Quá cũng thật thích những người này tán dương, gật đầu nói: "Lão phu năm chiêu bí thuật ngược lại lại đột phá một chút, tuy là vẫn không thể chống lại Đại Thánh cảnh, nhưng cũng không cần sợ hãi quá nhiều."

Người khác nghe xong, đều là đôi mắt sáng lên.

"Tốt, lên đường đi." Mã Bảo Quá được xưng tán một thoáng phía sau, trong lòng thật cao hứng, mười điểm tự tin nói.

Cứ như vậy, một đám người cũng bắt đầu hướng Điền gia bay đi.

Về phần trong phủ thành chủ, sáu cái Đại Thánh cảnh, cũng bắt đầu khởi hành, hướng Điền gia bay đi.

. . . .

Điền gia yến hội trên quảng trường, giờ phút này tới rất nhiều người, cực kỳ náo nhiệt.

Trần Bình An cùng Trương Đức Soái bọn người ở tại Điền Kỵ sắp xếp của bọn hắn phía dưới, đã ngồi xuống.

Bọn hắn ngồi địa phương, chính là phía trước nhất bàn, cũng là tại trận xa hoa nhất một cái bàn.

Đây chính là chủ yến hội.

Trương gia lần này tới tham gia lần yến hội này người không nhiều, cũng liền Trần Bình An, Trương Đức Soái, cùng Trương Hâm Minh.

Mà cái khác đã ngồi xuống thế lực môn, khi nhìn đến Trần Bình An bọn hắn ngồi tại Điền gia chủ yến hội thời điểm, ánh mắt đều rơi vào trên người bọn hắn.

Mấy người bọn họ thoáng cái trở thành toàn trường tiêu điểm.

"A, những người này là ai? Thế nào ngồi vị trí kia?"

"Những người này đều là khuôn mặt mới, ta tại châu thành chưa từng gặp qua bọn hắn a."

"Thế nào đều là loại tu vi này? Cao nhất cũng liền là Tiểu Thánh đỉnh phong, còn cần bảo bối ẩn giấu đi một thoáng tu vi, nhưng chút tu vi ấy ẩn tàng cũng vô dụng thôi, chúng ta vẫn có thể nhìn thấy. Mà yếu nhất, thì là Thần Vương một tầng."

"Điền gia đây là muốn làm gì?"

". . ."

Mọi người đối Trần Bình An những cái này thấp tu vi người ngồi vị trí tốt nhất việc này, hoang mang không thôi.

Mà Điền Kỵ cùng Điền Duyên bọn người ở tại Trần Bình An bọn hắn đi tới phía sau, cũng không có lại đi chào hỏi người khác, cũng tại Trần Bình An bọn hắn nơi đó ngồi xuống tới, chào hỏi Trần Bình An ba người.

Cũng bởi vì Điền Kỵ bọn hắn cùng Trần Bình An bọn hắn vừa nói vừa cười bộ dáng, đám người xung quanh, càng cảm thấy đến kỳ quái.

Thời gian tại một đám người mê mang phía dưới, trôi qua lặng lẽ một hồi.

Lúc này, châu thành cái khác tứ đại gia tộc cũng nhộn nhịp tới.

Bốn cái gia tộc cao cấp một cái tiếp theo một cái đến.

Đầu tiên tới, là Mã gia.

Theo sau Chung gia, Hoàng gia, Lục gia.

Mà cái khác tiểu thế lực nhìn xem cái này bốn cái thế lực, đều trực tiếp đứng lên, nhộn nhịp chào hỏi.

Đặc biệt là nhìn thấy Mã gia thời điểm, tất cả thế lực người nói chuyện, đều đi tới, hướng về Mã Bảo Quá hành lễ chào hỏi.

Mà kỳ quái là, Trương Đức Soái tại nhìn thấy Mã Bảo Quá thời điểm, ánh mắt cũng thay đổi một thoáng, ánh mắt có chút ngoan độc cảm giác.

Tứ đại gia tộc nhộn nhịp ngồi xuống, tại đuổi cái khác tiểu thế lực người phía sau, bọn hắn cũng bắt đầu liếc nhìn bốn phía, cuối cùng đem ánh mắt nhìn về phía bàn thứ nhất yến hội trên bàn.

Lúc này cũng phát hiện Trần Bình An mấy người.

Lập tức, bọn hắn trong lòng cũng sinh ra giống như những người khác nghi vấn.

Hiếu kỳ yếu như vậy người, vì sao có thể ngồi tại nơi đó.

Tuổi tác lớn nhất Mã Bảo Quá, cũng nhìn xem bên kia, mà đang ngó chừng Trương Đức Soái thời điểm, hắn cái kia trong đôi mắt, lóe lên một vòng lờ mờ quang mang.

Luôn cảm giác mình dường như ở nơi nào gặp qua Trương Đức Soái.

Nhưng mà mặc kệ hắn nghĩ như thế nào, đều không nhớ nổi ở nơi nào gặp qua.

Cuối cùng, thật sự là muốn biết đáp án, hắn thừa dịp yến hội còn chưa bắt đầu, trực tiếp một cái lắc mình, đến Trương Đức Soái trước mặt bọn hắn.

Mã Bảo Quá trực tiếp nhìn xem tuổi tác lớn nhất Trương Đức Soái, mỉm cười nói: "Vị đạo hữu này, ta chung quy cảm thấy mắt ngươi quen, nhưng mà trong lúc nhất thời không nhớ nổi danh tự, có thể hay không tiết lộ một chút tục danh?"

Mã Bảo Quá nhớ không được Trương Đức Soái, nhưng Trương Đức Soái lại biết rõ Mã Bảo Quá.

Trương Đức Soái ánh mắt có chút lạnh.

Hắn kỳ thực cũng liền cùng Mã Bảo Quá từng có gặp mặt một lần.

Hơn nữa lần trước gặp mặt thời gian, là tại vài thập niên trước.

Khi đó, châu thành phụ cận xuất hiện một cái bí cảnh.

Trương Đức Soái vừa vặn lịch luyện đến phụ cận, liền tiến vào cái bí cảnh kia bên trong tầm bảo.

Mà hắn cũng là đi thiên đại vận khí cứt chó, tìm tới một kiện rất quý giá bảo bối, nhưng mà, tại thu được bảo bối không lâu, lại gặp được Mã Bảo Quá cái Chân Thánh cảnh này cao thủ, đồng thời bị đối phương biết trên người hắn có bảo bối.

Mã Bảo Quá lúc ấy trực tiếp đem hắn đánh thành trọng thương, cướp bảo bối của hắn, mà vì bảo toàn tính mạng, hắn cũng chỉ có thể cắn răng đem đồ vật cho Mã Bảo Quá.

Mã Bảo Quá khi đó tính vũ nhục lời nói, qua mấy chục năm, hắn còn nhớ đến rõ ràng.

Trương Đức Soái đôi mắt hiện lên một đạo lãnh mang, đầu tiên là liếc nhìn Trần Bình An, gặp Trần Bình An tại phía sau, nói thẳng: "Ta đồng dạng không hướng sâu kiến lộ ra tính danh, bởi vì, sâu kiến không xứng!".