Chương 547: Kiến thể nội cất giấu một đống voi

Chương 547: Kiến thể nội cất giấu một đống voi

Người xung quanh đều bởi vì Mã Bảo Quá lách mình đến Trương Đức Soái bọn hắn bên này, cũng bắt đầu chú ý đến tình huống bên này.

Hiện tại nghe lấy Trương Đức Soái lời này, to lớn quảng trường, mãnh liệt yên tĩnh trở lại.

Không khí nháy mắt liền biến đến cực kỳ căng thẳng.

Điền Kỵ đám người nghe lấy Trương Đức Soái lời này, cũng là có chút không phản ứng kịp.

Không hiểu rõ Trương Đức Soái vì sao muốn tới bên trên một câu như vậy.

Về phần Trần Bình An, giờ phút này nghe lấy Trương Đức Soái những lời này, sắc mặt có chút cổ quái.

Hai người có thù?

Không phải không đến mức dạng này.

Trương Đức Soái lời này tính công kích không mạnh, nhưng mà tính vũ nhục cực lớn.

Không phải cừu nhân, sẽ không dạng này.

Hơn nữa, hắn nhận thức Trương Đức Soái cũng không phải cái gì có chút thực lực liền tung bay người.

Trần Bình An lúc này cũng nhìn kỹ một chút chống quải trượng Mã Bảo Quá, muốn nhìn một chút người này tình huống.

Mã Bảo Quá nghe lấy Trương Đức Soái lời này, đầu tiên là ngây ngốc một chút, có chút không phản ứng kịp, theo sau sắc mặt nháy mắt biến đến cực kỳ âm trầm.

Tựa như là phát hiện chính mình đã lão đến không thể già hơn nữa thê tử, đột nhiên mỗi ngày hóa nùng trang ra ngoài đồng dạng.

Nhưng hắn giờ phút này không có nói chuyện, chỉ là nhìn chằm chằm Trương Đức Soái.

Đầu óc tại cực tốc chuyển động, tại tìm kiếm Trương Đức Soái tin tức.

Chỉ là hắn nghĩ như thế nào, cũng không nghĩ ra Trương Đức Soái người này tin tức.

Trọn vẹn không có liên quan tới Trương Đức Soái ký ức.

Kỳ thực cũng bình thường, dù sao cũng là chuyện đã mấy thập niên, hơn nữa khi đó, trong mắt hắn, Trương Đức Soái liền là một con kiến hôi, so chó còn đê tiện, căn bản sẽ không để hắn xuất hiện nhiều lớn ký ức.

Có thể để hắn có chút ấn tượng, cảm thấy chính mình dường như ở nơi nào gặp qua, liền đã rất tốt.

Một lát sau, Mã Bảo Quá đột nhiên cười lên: "Đạo hữu thật là biết nói đùa, đã như vậy, ta liền đi về trước."

Mã Bảo Quá nói xong, trực tiếp tại chỗ biến mất, chớp mắt về tới vị trí của mình.

Hắn cắn răng, không nói gì thêm.

Sau khi trở về, liền ngồi an tĩnh, trên mặt cố mang theo mỉm cười, dường như vừa mới phát sinh sự tình, cùng hắn trọn vẹn không có quan hệ đồng dạng.

Hiện tại hắn không biết rõ Trương Đức Soái tình huống như thế nào, nhưng thế nào nhìn, Trương Đức Soái bọn hắn cũng là Điền gia khách quý, không phải sẽ không để bọn hắn ngồi tại nơi đó, nguyên cớ hắn chỉ có thể nhịn xuống tới.

Hắn suy đoán một thoáng, có lẽ những người này là đến từ châu thành khác, hoặc là châu thành bên trên một cái thế lực bên trong, người có thân phận.

Bất quá cũng chỉ là có thân phận, tựa như là một vài gia tộc lớn trong nhà hoàn khố, thực lực không mạnh, thân phận lại cực cao loại kia.

Nhưng hắn tối nay sẽ thật tốt chú ý Trương Đức Soái bọn hắn!

Chỉ cần là có cơ hội, hắn nhất định sẽ trả thù! !

Trần Bình An liếc nhìn Trương Đức Soái, nhỏ giọng nói: "Lão tổ, ngươi cùng người kia có thù?"

Trương Đức Soái gật đầu một cái.

Trần Bình An gặp Trương Đức Soái gật đầu, cũng hiểu.

Lúc này hắn cũng nhìn chằm chằm Mã Bảo Quá bên kia nhìn một chút.

Nhớ kỹ Mã Bảo Quá.

Trương Đức Soái hiện tại là hắn muốn phát triển thế lực trọng yếu thành viên, bọn hắn xem như có vinh cùng vinh, nếu là Trương Đức Soái cùng người kia có thù, hắn cũng đến đứng ở Trương Đức Soái bên này.

Mà lúc này, tại một bên, Điền Kỵ hiện tại cũng giống người xung quanh đồng dạng, đang ngó chừng Trương Đức Soái.

Hắn hiện tại cực kỳ hoang mang, muốn không hiểu Trương Đức Soái vì sao đột nhiên dạng này.

Có thù?

Không nên a, Đại Thánh đỉnh phong người cùng một cái Chân Thánh đỉnh phong người có thù?

Điều này có thể sao, nếu là thật là dạng này, Mã Bảo Quá bây giờ còn chưa chết, quả thực là kỳ tích a.

Đó chính là Trương Đức Soái là thật xem thường Mã Bảo Quá, thật đem hắn làm sâu kiến nguyên cớ không nói cho đối phương tính danh?

Nhưng cái này cũng quen biết hắn Trương Đức Soái có chút sai lệch a.

Hắn đối Trương Đức Soái ấn tượng, đây là một cái tương đối tốt nói chuyện tiền bối.

"Có lẽ là tiền bối đối chúng ta Điền gia tương đối tốt, đối với những người khác liền lãnh đạm một chút a."

Điền Kỵ nghĩ như vậy, cảm thấy chính mình mặt mũi cũng nhiều một chút ánh sáng.

Loại này dựa vào não bổ cho chính mình trưởng thành mặt mũi hành động, thật sự có chút ít ưu tú.

Đi qua một cái khúc nhạc dạo ngắn phía sau, yến hội quảng trường nơi này an tĩnh một hồi lâu.

Thẳng đến đi qua một hồi, sáu người di không sau khi xuất hiện, quảng trường nơi này lại khôi phục trở về náo nhiệt không khí.

Nhìn thấy người đến, rất nhiều người đều đứng lên, nhộn nhịp cười lấy chào hỏi.

Điền Kỵ bọn hắn cũng đứng lên, tiến lên nghênh đón.

Người đến, chính là người của phủ thành chủ.

Mà tại phía trước trung niên, đúng là bọn họ thành chủ.

Chỉ là hôm nay thành chủ, cùng trước kia thành chủ khí chất tốt nhất như có chút không đúng.

Mắt của hắn dường như ít đi một chút, nhìn lên tựa như là híp mắt đồng dạng.

Bất quá cụ thể tướng mạo vẫn là cùng trước kia đồng dạng, biểu hiện tu vi cũng là Chân Thánh đỉnh phong.

Trần Bình An nhìn xem một đám người lên trước nghênh tiếp bộ dáng, cũng nhiều nhìn một chút cầm đầu trung niên.

Tại nhìn thấy đối phương cái kia một đôi híp híp mắt thời điểm, sắc mặt cổ quái.

"Khá lắm, híp híp mắt người, truyền thuyết đều là quái vật a!"

Trần Bình An tỉ mỉ nhớ kỹ thành chủ này dáng dấp.

Mà Trương Đức Soái tại nhìn thấy thành chủ này thời điểm, trong đôi mắt lại lóe lên một đạo lãnh mang!

Hắn cắn răng.

Lần nữa nhớ lại vài thập niên trước sự tình.

Cũng là tại cái bí cảnh kia bên trong.

Hắn tại tìm tới một kiện bảo bối, bị Mã Bảo Quá tính vũ nhục cướp đi không lâu sau, lại tại một địa phương khác, tựa như âu thần phụ thể đồng dạng, lại tìm đến một kiện bảo bối!

Hắn lúc ấy còn ngửa mặt lên trời cười dài, nói mình dáng dấp đẹp trai, bị cướp đi một kiện bảo bối lại như thế nào, còn không phải có thể lại tìm đến một kiện khác.

Nhưng mà, hắn mới cười xong, sau một khắc, trước mắt thành chủ này liền xuất hiện!

Còn trực tiếp đem hắn bảo bối cướp đi!

Qua mấy thập niên, hắn đều quên không được hai người này.

Nếu là cái kia hai kiện bảo bối đều không có bị cướp, vậy hắn hiện tại tuyệt đối là Chân Thánh cảnh, thậm chí là Chân Thánh đỉnh phong, hoặc là đột phá đến Đại Thánh cảnh cũng khó nói!

Trương Đức Soái nhìn xem Mã Bảo Quá cùng thành chủ, nghiến răng nghiến lợi, tựa như là nhìn thấy một chỗ xanh biếc cừu nhân của hắn đồng dạng.

Trần Bình An cũng phát hiện Trương Đức Soái kỳ quái ánh mắt, cũng liếc nhìn Trương Đức Soái, gặp Trương Đức Soái lần này nhìn người là vừa tới thành chủ phía sau, sắc mặt càng cổ quái.

Lại cùng ngươi có thù? !

Ngươi đây là cừu hận thể a!

Thành chủ sáu người tới phía sau, cũng ngồi xuống tốt.

Lại qua một hồi, yến hội thời gian cuối cùng tới.

Lúc này.

Bốn phía mãnh liệt yên tĩnh.

Bởi vì đúng lúc này, đỉnh đầu bọn hắn bên trên, đột nhiên xuất hiện một cỗ khí tức mạnh mẽ.

Tất cả mọi người nhanh chóng di chuyển ánh mắt, hướng bầu trời nhìn lại.

Trên chỉ thấy xuất hiện hai người.

Chính là Điền Cú cùng Điền Thượng Thiên.

Điền Thượng Thiên giờ phút này mặt mũi tràn đầy đắc ý, toàn bộ châu thành, liền hắn trước đột phá đến Đại Thánh cảnh, đây là một loại chí cao vô thượng thành tựu.

Hắn đã có thể tưởng tượng đến trước đây cùng hắn ngang nhau thực lực đám lão già này, thèm muốn đố kỵ dáng vẻ.

Hắn cùng Điền Cú đứng ở không trung, nhìn xuống mà xuống.

"Các vị, hoan nghênh đi tới chúng ta Điền gia! Hôm nay, chúng ta Điền gia song hỉ lâm môn, có thể cùng các vị tiền bối liên minh không nói, chúng ta lão tổ cũng đột phá đến Đại Thánh cảnh, vì kỷ niệm một ngày này, cố ý mở tiệc chiêu đãi các vị, chứng kiến cái này một trọng yếu thời khắc! Ta tuyên bố, yến hội, hiện tại bắt đầu! !"

Điền Cú cao giọng tuyên đọc.

Mà đang nói đến "Các vị tiền bối" thời điểm, Điền Cú còn mỉm cười liếc nhìn Trương Đức Soái bọn hắn.

Cũng bởi vì cái nhìn này, phía dưới tất cả thế lực người, đều ở lại.

Tiền bối? !

Ngươi bảo bọn hắn tiền bối? !

Tuyên đọc hoàn tất phía sau, Điền Cú cùng Điền Thượng Thiên đều lách mình rơi vào Trương Đức Soái bọn hắn cái kia một trương yến hội phía trước.

Điền Cú còn nhanh nhanh hướng về Trương Đức Soái bọn hắn cười cười.

Đi qua vừa rồi tại lão tổ nơi đó biết được sự tình, hắn càng nhận định Trần Bình An bọn hắn cường đại.

Về phần Điền Thượng Thiên, lúc này cũng hướng về Trương Đức Soái bọn hắn hơi cười, cho dù hắn còn đang hoài nghi, cũng tận lực cho Trương Đức Soái mặt bọn hắn tử.

Trương Đức Soái gặp bọn họ tới, cũng hướng về bọn hắn gật đầu một cái, còn như là mình mới là chủ nhà đồng dạng, nói: "Tới, một chỗ ngồi đi."

Điền Cú tranh thủ thời gian cười lấy ngồi xuống.

Điền Thượng Thiên nhíu nhíu mày, nhưng cũng ngồi xuống theo.

Mà bốn phía người, khi nhìn đến một màn này thời điểm, đều là khiếp sợ không thôi.

Giờ khắc này, ánh mắt của bọn hắn lần nữa rơi vào Trương Đức Soái trên người mấy người, trong lòng đối bọn hắn ý nghĩ, bắt đầu có chút thay đổi.

Chẳng lẽ, mấy người kia thật không đơn giản? !

Cũng bởi vì Điền Cú biểu hiện bây giờ, Mã Bảo Quá cùng thành chủ bên kia sáu người, lúc này, cũng bắt đầu nhìn chằm chằm Trần Bình An bọn hắn.

Mã Bảo Quá nhíu chặt lông mày.

Mà thành chủ cái kia một bàn sáu người, thì nhíu nhíu mày, dường như gặp được cái gì việc hay đồng dạng.

"Lão đại, ngươi có thể nhìn ra những người kia tình huống?" Cùng một trong bàn, một người nhìn xem híp mắt thành chủ, hỏi ra một tiếng.

Thành chủ đã nhìn Trương Đức Soái cùng Trần Bình An mấy người một hồi.

Nhưng không có phát hiện Trương Đức Soái có cái gì chỗ đặc thù.

Bất quá, hắn tại nhìn xem Trần Bình An thời điểm, ánh mắt lại lưu lại đến tương đối lâu một chút.

"Người khác ta không phát hiện có cái gì khác biệt, thế nhưng cái Thần Vương một tầng tiểu tử, ta không biết rõ chuyện gì xảy ra, cảm thấy hắn thật không đơn giản, hắn cho ta một loại rất kỳ quái cảm giác. . ."

Thành chủ suy nghĩ một chút lời nói tới ví dụ trong lòng mình cảm giác, mà cuối cùng, tới một câu như vậy.

"Tựa như là, kiến thể nội, cất giấu một đống voi?"

--

Tác giả có lời nói:

Trước canh ba, tắm rửa lại mã một chương, các vị ngày mai lại nhìn a, ngủ ngon.