Chương 548: Thiểm điện đồ thánh năm roi

Chương 548: Thiểm điện đồ thánh năm roi

Đóng vai thành chủ người kỳ thực tên là Chu Thương Thuật.

Hắn sau khi nói xong lời này, híp mắt đôi mắt, càng là biến thành một đường nhỏ.

Mà cùng Chu Thương Thuật một chỗ ngồi mấy người, nghe lấy lời này, có chút phản ứng không kịp.

? ? ?

Bọn hắn đại ca ý tứ này là, tu vi kia chỉ biểu hiện là Thần Vương một tầng tiểu tử, rất là cường đại?

Thế nhưng, sao lại có thể như thế đây, chúng ta không có cảm giác đến hắn mạnh a, cũng liền trưởng thành đến rất soái mà thôi.

"Đại ca, ngươi có phải hay không sai lầm? Ta không phát hiện tiểu tử kia có cái gì địa phương khác nhau a." Vừa mới người kia lần nữa nói ra một câu.

Hắn vừa mới hỏi câu nói kia, liền là muốn nhìn một chút đại ca của mình có hay không có tại Trương Đức Soái, hoặc là Trương Hâm Minh trên mình nhìn ra cái gì.

Trọn vẹn không nghĩ qua, đại ca của mình sẽ đem lực chú ý chuyển dời đến Trần Bình An cái này một người trên mình.

"Lão tam, đại ca đã nhanh đột phá đến Chí Tôn cảnh, có cảm giác như vậy, chắc chắn sẽ không sai." Lúc này, một người khác nói.

Cái kia bị nói người nghe lấy lời này, cười khổ một cái, cũng không nói gì.

Ngược lại Chu Thương Thuật lắc đầu cười một tiếng, nói: "Đây chỉ là một loại cảm giác kỳ quái mà thôi, có lẽ là ta cảm giác sai, ta cũng nói không lên đây là một loại cảm giác gì, bất quá ba người này khẳng định là có chút kỳ quái, chúng ta phải chú ý một chút bọn hắn."

Mấy người khác nghe lấy lời này, đều là gật đầu một cái.

Mà tại phía bên kia, Trần Bình An giờ phút này có vẻ hơi buồn bực ngán ngẩm.

Hắn lần nữa nhìn một chút ngồi xuống Điền Thượng Thiên, bất quá vẫn là không có tại Điền Thượng Thiên trên mình cảm nhận được Đại Thánh cảnh khác biệt.

Nhìn tới tu vi lại cao, đối với người không có linh căn tới nói, cũng không có gì khác biệt.

Có lẽ đây chính là phàm nhân một loại chỗ tốt a, gặp được mạnh hơn người cũng có thể hờ hững không thôi.

Nếu là đổi lại người có linh căn, sợ cảm thụ được tu vi của đối phương khí tức liền run chân đi.

Mà hắn nghĩ đến nơi này có Đại Thánh cảnh cường giả, vì lý do an toàn, cũng mang theo một đống đồ vật đi lên.

Hiện tại dao phay bọn chúng đều tại trong nạp giới đây.

Điền Cú cùng Điền Thượng Thiên tới phía sau, cũng bắt đầu để người dọn thức ăn lên.

Cứ như vậy, yến hội chính thức bắt đầu.

Trong yến hội, Điền Thượng Thiên bưng chén rượu, đi Mã Bảo Quá cùng Chu Thương Thuật bọn hắn nơi đó một chuyến.

Nhộn nhịp cùng bọn hắn mời rượu.

Mục đích rất đơn giản, liền là khoe khoang.

Nguyên cớ, hắn mời rượu thời điểm, tu vi đều là hiển lộ ra.

Tận lực để khí tức đạt tới lớn nhất, gắng đạt tới lóe mù mấy gia tộc khác lão tổ mắt.

Điền Cú cũng đi theo Điền Thượng Thiên một chỗ, nhìn xem mấy gia tộc khác người đầy mặt kiêng kỵ bộ dáng, trong lòng vui cười không thôi.

Đồng thời, hắn cũng bắt đầu nghĩ đến đợi lát nữa như thế nào chèn ép những gia tộc này, để bọn hắn cắt đất, đồng thời cho bọn hắn một chút sản nghiệp.

Hôm nay cử hành trận này yến hội, mục đích lớn nhất vẫn là tuyên bố chính mình hai phương thế lực, sau đó chính là châu thành mạnh nhất chúa tể việc này.

Rượu qua phía sau.

Trương Đức Soái liếc nhìn Điền Cú, ra hiệu hắn là thời điểm bắt đầu.

Hai người bọn họ đã thương lượng xong, yến hội thời điểm, cứ dựa theo phía trước đã nói xong đi làm.

Nhưng Trương Đức Soái hiện tại đã thay đổi chủ kiến.

Hắn muốn Chu Thương Thuật phủ cùng Mã gia thêm ra một chút đền bù!

Trước đây hắn không có năng lực đi trả thù, hiện tại có, khẳng định đến trả thù.

Điền Cú thu đến Trương Đức Soái tín hiệu phía sau, lúc này cũng trực tiếp đứng lên.

Hắn nhìn xem người xung quanh, cao giọng một câu.

"Các vị, ta có việc muốn tuyên bố!"

Lời này vừa qua, bốn phía rất nhanh yên tĩnh trở lại.

Ánh mắt mọi người, đều chuyển dời đến Điền Cú bọn hắn bên này.

Mà một chút người thông minh, cùng sớm đã có cảm giác ngộ mấy gia tộc lớn, lúc này trực tiếp nhíu mày, nhìn xem Điền Cú.

Bọn hắn nhận định Điền gia muốn bắt đầu bạo lộ dã tâm.

Điền Cú không có đi để ý tới nơi này tiểu thế lực, ánh mắt trực tiếp rơi vào mấy cái đại thế lực.

"Đã chúng ta lão tổ đã đột phá đến Đại Thánh cảnh, hơn nữa chúng ta Điền gia cũng cùng mấy vị cường giả liên minh, như thế, châu thành nơi này, cũng là thời điểm nên tẩy bài. Từ hôm nay trở đi, ta tuyên bố, chúng ta Điền gia, sẽ thành châu thành đệ nhất thế lực!"

Điền Cú theo thứ tự nhìn xem cái khác mấy cái đại gia tộc, cùng Chu Thương Thuật vị trí, "Các ngươi nhưng có ý kiến?"

Mấy cái thế lực người nói chuyện nghe lấy lời này, trao đổi một thoáng ánh mắt, tiếp đó đều là lắc đầu.

"Đã như vậy, chúng ta không có ý kiến, cuối cùng cường giả vi tôn."

"Các ngươi Điền gia muốn đệ nhất danh hào, liền muốn a."

". . ."

Bốn cái thế lực người nói chuyện, thậm chí Mã Bảo Quá cũng gật đầu xuống tới.

Điền gia vùng dậy đây là bọn hắn không ngăn nổi, chỉ cần không tổn hại bọn hắn lợi ích, bọn hắn đều sẽ thỏa hiệp.

Điền Cú lúc này nhìn hướng Chu Thương Thuật bên kia, mỉm cười nói: "Thành chủ, không đúng, Chu đạo hữu, ngươi cảm thấy thế nào?"

Bọn hắn Điền gia một khi trở thành châu thành đệ nhất thế lực, trực tiếp có thể đổi thành phủ thành chủ!

Chu Thương Thuật híp con mắt, lúc này liếc nhìn Trần Bình An, cuối cùng quyết định không gây chuyện, nói: "Ta không ý kiến."

Nếu là không Trần Bình An tại, hắn cũng sẽ không sau này mình khả năng còn muốn đóng vai một đoạn thời gian thế lực chiếm giữ người xuống.

"Đã các ngươi đồng ý, phía dưới kia, xem như đệ nhất thế lực chúng ta, hướng các ngươi ngũ phương, chinh năm ngàn mẫu! Còn có, các ngươi mỗi phương một phần mười sản nghiệp! Không có vấn đề a?"

Nghe lấy Điền Cú lời này, đám người xung quanh, đều là nín thở.

Trong đó, tứ đại gia tộc đám người, bỗng nhiên sắc mặt lạnh xuống, lại đen lại tím.

Tựa như là bọn hắn tư sắc còn có thể tiểu thiếp vừa mới chết vùi xuống, ngày hôm sau tiến đến bái tế thời gian, phát hiện thi thể bị người đào, hơn nữa thi thể còn bị người bỉ ổi qua đồng dạng.

Cắt đất năm ngàn mẫu!

Còn muốn phân ra một phần mười sản nghiệp!

Các ngươi thế nào không trực tiếp đem trọn cái châu thành đều xem như nhà các ngươi? !

Điền Cú dường như biết thế lực khác đang suy nghĩ gì đồng dạng, lúc này còn tới một câu, nói: "Ta khuyên các ngươi không muốn rượu mời không uống uống rượu phạt, cẩn thận tại châu thành không tiếp tục chờ được nữa!"

Điền Cú quả quyết bắt đầu cường thế.

Loại thời điểm này, bọn hắn căn bản không cần cùng thế lực khác khách khí.

Mềm không thể để cho những người này tâm phục khẩu phục, liền tới cứng rắn.

Bởi vì thế giới này, không có đạo lý đáng nói, cường giả vi tôn.

Cuối cùng bọn hắn lão tổ đã là Đại Thánh cảnh, hơn nữa hắn có thể khẳng định, đổi lại thế lực khác, cùng bọn hắn loại tình huống này đồng dạng, cũng đều sẽ như bọn hắn như vậy.

Thậm chí bóc lột đến còn muốn lợi hại hơn gấp mấy lần cũng khó nói.

Oành

"Buồn cười!"

Tại Điền Cú lời nói sau đó, đột nhiên, tại nào đó một bàn bên trong, một đạo nổ mạnh, bỗng nhiên vang lên.

Chỉ thấy Mã Bảo Quá gia tộc bọn hắn ngồi một cái bàn kia, đột nhiên chia năm xẻ bảy.

Mã Bảo Quá một chưởng đem bàn chụp phá, trực tiếp đứng lên.

"Điền gia, có câu nói gọi là lòng tham không đáy không được rắn nuốt tượng, đừng tưởng rằng có người đột phá đến Đại Thánh cảnh, liền coi chính mình vô địch thiên hạ!"

Mã Bảo Quá lạnh lùng nhìn xem Điền Cú bọn hắn, hắn giờ phút này, khí thế rộng rãi.

Mà hắn cử động này mới bắt đầu, sau một khắc, từng đạo tiếng vang to lớn, một đạo tiếp lấy một đạo vang lên.

Mấy gia tộc khác lão tổ, đều là vỗ bàn lên, lạnh lùng nhìn xem Điền Cú bọn hắn.

"Điền gia, chớ có khinh người quá đáng!"

"Hừ! Cho là chính mình rất mạnh? Không đem người để ở trong mắt? !"

". . ."

Một câu lại một câu mắng người âm thanh liên tiếp.

Mà Chu Thương Thuật bọn hắn cái kia một bàn, hiện tại sáu người đều an tĩnh ngồi.

Nhưng nhìn xem Mã Bảo Quá bọn hắn như vậy, híp mắt Chu Thương Thuật cũng không thể không đạt được gì, chỉ có thể đi theo đứng lên, lại không có chụp phá bàn.

"Ta tuân theo người không phạm ta ta không phạm người nguyên tắc, Điền gia, chớ có sai lầm." Chu Thương Thuật cũng tới một câu.

Bốn phía các tân khách nhìn xem một màn này, đều là nín thở thu lại âm thanh.

Điền Cú nhìn xem mấy cái thế lực muốn phản kháng, cười ha ha: "Có ý kiến? Rất tốt, vậy chúng ta liền dùng thực lực nói chuyện tốt. Lão tổ, nhìn ngươi."

Điền Cú biết những người này có khả năng có thể sẽ dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, vậy liền để bọn hắn ngoan cố chống lại tốt, dù sao bọn hắn chỉ cần dùng võ lực trấn áp là được.

Cho dù bọn họ lão tổ một người không đủ mấy cái đại thế lực người gộp lại đánh, nhưng bọn hắn cũng còn có Trương Đức Soái những cái này mạnh hơn người!

Điền Thượng Thiên nghe lấy Điền Cú lời này, trực tiếp đứng lên.

Mặc kệ Trương Đức Soái bọn hắn là thật là giả, hiện tại hắn cũng là Đại Thánh cảnh, cũng có xưng Phách Châu thành dự định.

Hắn đứng lên nhìn xem mấy cái đại thế lực người nói chuyện, đạm mạc nói: "Thế nào, muốn đánh một chầu?"

Mã Bảo Quá bọn hắn nhìn xem Điền Thượng Thiên như vậy, đều là thờ ơ trừng mắt.

Bốn người bọn họ gia tộc đã thương lượng xong, gặp được loại tình huống này, cũng đừng sợ, bốn người lại liên hợp Chu Thương Thuật cùng tiến lên, chí ít có thể cùng Điền Thượng Thiên quần nhau.

Mã Bảo Quá lúc này nhìn hướng Chu Thương Thuật, nói: "Thành chủ, ngươi dự định như thế nào? Muốn một chỗ chiến một tràng sao?"

Híp mắt Chu Thương Thuật liếc nhìn Mã Bảo Quá, suy nghĩ một chút, liền nói: "Đánh đi."

Mã Bảo Quá đôi mắt sáng lên, trực tiếp hất lên chính mình quải trượng.

Sau một khắc, chỉ thấy hắn quải trượng, đột nhiên một đoạn một đoạn cắt ra, mà chính giữa lại có kim loại sợi dây gắn kết lấy, thoáng cái biến thành một đầu kỳ quái roi.

"Hừ! Đại Thánh cảnh, ta ngược lại muốn xem xem ngươi có thể hay không tiếp lấy ta thiểm điện đồ thánh năm roi!".