Chương 549: Năm liền roi uy lực

Chương 549: Năm liền roi uy lực

Trương Đức Soái nghe lấy Mã Bảo Quá nói cái kia danh tự, sắc mặt càng lạnh.

Lúc trước hắn nhặt được bảo bối, liền là một bản tên là thiểm điện đồ thánh roi bí thuật.

Hiện tại tựa như là bị chọc vào nội thương đồng dạng, trong lòng rất là không thoải mái.

Cái này so biết vợ mình không thích hắn, còn đi theo hơn mười tuổi tiểu suất ca đi còn muốn cho người khó chịu.

Trương Đức Soái nhìn hướng Điền Thượng Thiên, nói: "Điền đạo hữu, nhiều chú ý một chút cái kia Mã Bảo Quá."

Trương Đức Soái cũng không làm cho Điền Thượng Thiên đối Mã Bảo Quá công kích thời gian hung ác một chút, giờ phút này chỉ có thể tới bên trên một câu như vậy.

Dạng này nhắc nhở Điền Thượng Thiên, có lẽ Điền Thượng Thiên sẽ đối Mã Bảo Quá càng cẩn thận, cũng sẽ dùng tới càng nhiều thành thực lực.

Điền Thượng Thiên nghe lấy lời này, nhíu nhíu mày.

Ý tứ gì?

Là Mã Bảo Quá là trong năm người mạnh nhất?

Điền Thượng Thiên nghĩ mãi mà không rõ, lúc này cũng gật đầu một cái.

Kỳ thực, hắn muốn cho Trương Đức Soái đi, dạng này liền có thể nhìn ra Trương Đức Soái tình huống.

Chỉ là Điền Cú không góp sức a, dĩ nhiên cuối cùng nhìn hướng hắn, còn để hắn xuất thủ.

Ngươi cái này trực tiếp đem chính mình lão tổ làm tay chân a?

Người không biết, còn tưởng rằng ngươi mới là lão tổ đây!

Hắn một cái lắc mình, trực tiếp lên tới không trung, nhìn xuống mà xuống, nói: "Tới đi, ta ngược lại muốn nhìn các ngươi đến cùng có cái gì lực lượng dám cùng chúng ta Điền gia chống lại!"

Bọn hắn không có quyết tử chiến đấu ý tứ, cho nên vẫn là đến chiếu cố tộc nhân của mình, nguyên cớ đều là không hẹn mà cùng hướng không trung bay đi lên.

Trong chớp mắt.

Trên bầu trời, giờ phút này Mã Bảo Quá cùng Chu Thương Thuật năm người một loạt mà qua, đối mặt Điền Thượng Thiên.

"Các vị, cũng không cần lưu thủ, chúng ta không cho phép thất bại." Mã Bảo Quá nhìn xem bên cạnh mấy người nói ra một tiếng, dường như chính mình là mấy người thủ lĩnh đồng dạng.

Mà hắn lời này chủ yếu nói là cho Chu Thương Thuật nghe, hắn biết Chu Thương Thuật không phải bình thường Chân Thánh đỉnh phong, thậm chí có thể lấy sức một mình, địch nổi ba cái Chân Thánh đỉnh phong.

Đây cũng là mấy người bọn hắn vì sao dám cùng Đại Thánh một tầng chiến đấu nguyên nhân chỗ tồn tại.

Bởi vì bọn hắn biết, Chu Thương Thuật rất mạnh.

Lại thêm Điền Thượng Thiên mới đột phá, thực lực còn không phải cực kỳ vững chắc, có lẽ bọn hắn thật có năng lực áp Điền Thượng Thiên một đầu.

Mấy người khác nghe lấy Mã Bảo Quá lời này, đều là gật đầu, liền Chu Thương Thuật cũng gật đầu một cái.

Chu Thương Thuật lúc này trộm liếc mắt phía dưới Trần Bình An.

Hắn suy nghĩ một chút, quyết định đợi lát nữa trong bóng tối dùng tới một chút thực lực, đánh bại Điền Thượng Thiên, tiếp đó nhìn một chút có thể hay không để cho Trần Bình An trong bọn họ người khác xuất thủ.

Như vậy, cũng có thể nhìn ra Trần Bình An tình huống của bọn hắn.

Cuối cùng bọn hắn muốn tại cái này châu thành ngụy trang một chút thời gian, vẫn là không nên để cho nơi này tồn tại một chút bọn hắn cũng không biết nhân vật.

Điền Thượng Thiên nhìn xem năm người, hai tay chắp sau lưng, nói: "Tới đi."

Hiện tại hắn cực kỳ tự đại.

Mã Bảo Quá lạnh lùng nói: "Lên!"

Mà hắn nói xong, sau một khắc, cả người khí thế trên người tăng vọt lên.

"Thiểm điện một roi!"

Hắn hướng về phía trước, đột nhiên đánh ra một roi.

Sau một khắc, một đạo như điện chớp công kích, cực tốc bay về phía Điền Thượng Thiên.

Mà vài người khác lúc này cũng động lên, nhộn nhịp hướng về Điền Thượng Thiên đánh ra công kích.

Chu Thương Thuật cũng đồng dạng, bất quá hắn áp chế thực lực của mình, chỉ dùng ra thật sự thánh đỉnh phong mạnh một chút chút thực lực.

Nhìn xem mấy đạo cường hãn công kích hướng về chính mình bay tới, Điền Thượng Thiên lạnh lùng hừ một cái, tùy ý hướng về phía trước đẩy ra một chưởng.

Hắn đều lười phải dùng xuất toàn lực.

Oanh

Hai phương công kích đối oanh tại một chỗ.

Chỉ thấy Mã Bảo Quá bọn hắn công kích, nháy mắt liền biến thành hư ảo.

Mà Điền Thượng Thiên công kích còn còn có uy lực, hướng Mã Bảo Quá bọn hắn bay đi.

Mã Bảo Quá lạnh lùng hừ một cái, nhìn xem công kích kia bay tới, lần nữa quát lên: "Thiểm điện nhị liên roi!"

Một đạo so vừa mới càng mạnh mẽ, càng mạnh thật nhiều lần công kích, hướng Điền Thượng Thiên bay đi.

Mấy người khác gặp chính mình đạo thứ nhất công kích bị phá vỡ, lúc này cũng tiếp tục thi triển công kích.

Trên bầu trời, công kích đụng nhau âm thanh, ầm ầm mà vang lên không ngừng.

Mà tại những cái này oanh âm thanh bên trong, vẫn còn có thể rõ ràng nghe được Mã Bảo Quá cái kia tiếng quát.

"Thiểm Điện Tam Liên Tiên!"

"Thiểm Điện Tứ Liên Tiên!"

"Thiểm Điện Ngũ Liên Tiên! ! !"

Mã Bảo Quá công kích một đạo mạnh hơn một đạo, dĩ nhiên là từng tầng từng tầng chồng chất đi lên công kích.

Một kích cuối cùng đánh ra, toàn bộ bầu trời đều đột nhiên biến đến sáng rực, thiểm điện phủ đầy bầu trời, như Lôi long tại tán loạn.

Nhìn lên trên trời một màn này, phía dưới tất cả mọi người mở to hai mắt nhìn.

Chỉ cảm thấy đến một kích này rất cường đại.

Mà lúc này, một mực không biết rõ như thế nào mới có thể âm thầm ra tay Chu Thương Thuật, đôi mắt sáng lên.

Lúc này thi triển một đạo công kích, vụng trộm đem lực lượng của mình, đưa vào Mã Bảo Quá trong công kích.

Mấy gia tộc khác lão tổ gặp Mã Bảo Quá một kích này mạnh như vậy, cũng toàn lực xuất thủ, bạo phát một kích mạnh nhất.

Điền Thượng Thiên một mực không có dùng ra toàn lực, hiện tại nhìn xem mấy người một kích mạnh nhất đánh tới, hắn cũng chỉ có thể hừ lạnh một thoáng, dùng ra toàn lực.

"Đã như vậy, ta liền để các ngươi nhìn một chút, Đại Thánh cảnh cường đại!"

Điền Thượng Thiên hét lớn một tiếng, toàn lực đánh về phía trước một quyền.

Một quyền này vừa qua, thiên địa đều có chút chấn động lên, phong vân biến sắc.

Một cái cực lớn quyền ấn xuất hiện.

Nhìn trước mắt một màn này, mới sử dụng một chiêu mạnh nhất Mã Bảo Quá, đều ngây ngốc một chút.

Hắn nhìn xem Điền Thượng Thiên một kích này, trong lòng cũng hơi sợ.

Hắn có thể khẳng định, chính mình một kích, khẳng định không thể so Điền Thượng Thiên một kích này mạnh.

Vì thế, hắn đều chuẩn bị nhanh đi.

Chỉ là ngay tại hắn cho là chính mình phương này thua định thời điểm, chuyện kỳ quái đột nhiên phát sinh.

Chỉ thấy hắn cái kia đánh ra thiểm điện, đột nhiên uy lực vừa tăng.

Một cỗ khí thế cực kỳ mạnh, ầm vang nổ tung.

Xoẹt xẹt! !

Chợt lóe lên phía dưới, thiểm điện dĩ nhiên xẹt qua đại quyền ấn, đem đại quyền ấn đánh tan.

Theo sau, thiểm điện còn lại một chút uy lực, chớp mắt xuất hiện tại trước người Điền Thượng Thiên!

Điền Thượng Thiên giờ phút này căn bản không có phản ứng lại, trực tiếp bị công kích kia đánh trúng.

A

Điền Thượng Thiên thẳng tắp rớt xuống đất rơi, oanh một tiếng, nện xuống đất.

Khóe miệng của hắn chứa máu, mặt mũi tràn đầy tái nhợt, cuối cùng dĩ nhiên ngất đi.

"Cái này! Điều đó không có khả năng!"

Điền Cú nhìn xem một màn này, bỗng nhiên đứng lên, con mắt trợn to cơ hồ muốn rơi trên mặt đất.

Mà bốn phía còn người đang ngồi, khi nhìn đến một màn này, tình huống kia cùng Điền Cú đồng dạng.

Cảm thấy quá mức không thể tưởng tượng nổi.

Theo sau, ánh mắt của bọn hắn nhanh chóng theo Điền Thượng Thiên trên mình, chuyển dời đến trên bầu trời lúc này cũng lâm vào ngốc trệ bên trong Mã Bảo Quá trên mình.

Thật mạnh! !

Mã Bảo Quá bị một đám người nhìn xem, lúc này cũng phản ứng lại.

Hắn nhìn một chút tay của mình, sắc mặt cổ quái.

Ta. . . Ta như vậy mạnh? !

Điền Cú chấn kinh một lát sau, nhanh chóng nhìn hướng Trương Đức Soái.

"Tiền bối, các ngươi ra tay đi!"

Hắn chẳng thể nghĩ tới chính mình lão tổ dĩ nhiên không đủ đánh!

Trương Đức Soái cũng là ở lại một hồi lâu, bây giờ bị Điền Cú nhìn như vậy lấy, nhanh chóng cầu cứu đồng dạng nhìn xem Trần Bình An, nói: "Hận Thường."

Trần Bình An nghe lấy hắn lời này, biết hắn ý gì, lạnh nhạt gật đầu một cái.

Hắn cũng không nghĩ tới Điền Thượng Thiên sẽ không đủ đánh.

Còn tốt hắn tới, không phải Trương Đức Soái bọn hắn thật ứng phó không được.

Lời như vậy, kế hoạch của mình cũng liền ngâm nước nóng.

Có lẽ Điền gia cùng Trương Đức Soái bọn hắn đều đến diệt vong.

Mà trên bầu trời, xem xét lấy Trần Bình An đứng lên, Chu Thương Thuật đôi mắt híp mắt đến lợi hại hơn.

Khóe miệng còn hơi hơi nhếch lên một chút.

Tiểu tử, ta ngược lại nhìn một chút ngươi mạnh bao nhiêu.

Trần Bình An chớp mắt bay cao lên không trung, đồng thời thừa dịp thời gian này, còn muốn muốn đợi lát nữa chiến lược.

Hắn không rõ ràng chính mình có hay không có đạt tới Đại Thánh cảnh, nhưng nhìn tình huống cũng không xê xích gì nhiều, mà Điền Thượng Thiên đều không đủ năm người đánh, hắn có lẽ cũng không đủ đánh.

Bất quá không có việc gì, hắn mang tới một chút đồ vật, nhiều nhất để đồ vật môn giúp đỡ chút.

Chỉ cần không nháo ra nhiều lớn uy thế, chắc hẳn có quần áo tại, cũng sẽ không bị cái kia đại boss phát giác được..