Chương 550: Không có mấy trăm năm tắc máu não đánh không ra

Chương 550: Không có mấy trăm năm tắc máu não đánh không ra

Trần Bình An nhìn trước mắt năm người.

Giờ phút này Mã Bảo Quá bọn hắn cũng đang ngó chừng hắn.

Chỉ là hiện tại Mã Bảo Quá bốn cái đại gia tộc người, đều mặt mũi tràn đầy không hiểu.

Muốn không hiểu Trần Bình An vì sao đột nhiên đi lên.

Mà Chu Thương Thuật tại nhìn xem Trần Bình An đi lên, trên mặt cũng xuất hiện một vòng quả là thế thần sắc, đồng thời cũng bắt đầu có chút kiêng kị lên.

Trần Bình An dám đi lên, vậy nói rõ Trần Bình An có lực lượng đi lên, nói cách khác, trên người hắn biểu hiện tu vi, khẳng định là giả.

Cũng nói hắn vừa mới có loại cảm giác đó, là thật.

Phía dưới, Trương Đức Soái mặt mũi tràn đầy tự tin.

Nhà ta Hận Thường thế nhưng tiền bối nhìn trúng người, liền các ngươi năm cái binh tôm tướng tép, chờ để bị đánh a!

Trong lòng hắn lạnh lùng nghĩ đến.

Bất quá hắn cũng có chút thương cảm.

Hắn cảm thấy chính mình vẫn là quá yếu.

Tiền bối a, ngươi làm sao lại không thể giúp ta tăng lên một chút đây.

Nếu là thực lực của ta cường đại, lúc này khẳng định chính mình lên a.

Sau đó lại đem Mã Bảo Quá bọn hắn đè xuống đất ma sát!

Báo thù rửa hận!

Về phần chỗ không xa, trước đây không lâu cùng Chu Thương Thuật ngồi cùng một chỗ mấy người, hiện tại nhìn xem Trần Bình An bay thẳng lên không trung, đối mặt lấy đại ca của bọn hắn, đều là nhíu mày.

"Nhìn tới tiểu tử này thật không được bình thường."

"Đại ca mới vừa nói tiểu tử này rất mạnh, vậy liệu rằng so đại ca còn mạnh hơn?"

"Điều đó không có khả năng, Chí Tôn cảnh không đến, đại ca của chúng ta căn bản không sợ, cho dù là đồng dạng Chí Tôn cảnh, cũng không nhất định có thể thương tổn được đại ca của chúng ta."

Mấy người nhận định nhìn chằm chằm bầu trời, cũng muốn nhìn một chút Trần Bình An thực lực cụ thể.

Bị bọn hắn đại ca xem như người không đơn giản, chí ít cũng là Đại Thánh hậu kỳ, thậm chí là Đại Thánh đỉnh phong a.

Có lẽ cùng bọn hắn đại ca đồng dạng thực lực.

Trần Bình An nhìn trước mắt năm người, nói: "Ta tới gặp gỡ các ngươi."

Nghe lấy lời này, Mã Bảo Quá hừ lạnh nói: "Người trẻ tuổi, chúng ta nói võ đức, không bắt nạt ngươi, khuyên ngươi vẫn là không muốn tự rước lấy nhục!"

Trần Bình An nói: "Các ngươi quả thật có chút thực lực, bất quá trong mắt của ta, cũng liền cái kia, hiện tại cho các ngươi một cái cơ hội, hoặc thần phục, hoặc chết."

Trần Bình An cũng liền muốn dọa một chút bọn hắn, thế nhưng đã cất vào trong lòng tiền bối khí chất, tại hắn nói đến đây lời nói thời điểm, vẫn là trực tiếp đi ra.

Cũng bởi vì dạng này, nhìn chằm chằm vào hắn Chu Thương Thuật, cùng Chu Thương Thuật mấy cái các huynh đệ, cũng bắt đầu trầm ngâm.

Tiểu tử này, quả nhiên thật không đơn giản!

Loại khí chất này, chỉ có loại kia siêu cấp cao nhân mới có!

Không có trải qua nhiều năm không thấy địch thủ, cũng sẽ không có loại khí chất này!

Đây là vô địch khí chất.

Mà Trương Đức Soái cái bàn kia phía trước, Trương Đức Soái, Trương Hâm Minh cùng Điền Cú bọn hắn khi nhìn đến Trần Bình An dạng này thời điểm, đều ngây ngốc một chút.

Giờ khắc này, bọn hắn cảm thấy Trần Bình An rất giống người nào đó.

Chỉ là trong lúc nhất thời bọn hắn không nghĩ tới là ai.

Thẳng đến chăm chú suy nghĩ một thoáng phía sau, Điền Cú cùng Trương Đức Soái hai người nhanh chóng nhìn chăm chú một chút.

Tiền bối! !

"Cái này, này làm sao có thể như vậy, tại sao ta cảm giác hiện tại Hận Thường rất giống tiền bối!"

Trương Đức Soái cực kỳ hoang mang, như ngồi tại trong mây mù, mất phương hướng chính mình.

Điền Cú cũng đồng dạng.

Hiện tại Trần Bình An giọng nói chuyện cùng khí chất kia, cùng trước đây không lâu hắn thấy qua Vô Địch Chí Tôn mười điểm như.

Mà như vậy nhìn xem, hắn mới phát hiện, Trần Bình An cùng hắn thấy qua Vô Địch Chí Tôn hình thể, cũng cực kỳ tương tự!

Trương Đức Soái nhìn chằm chằm Trần Bình An, đột nhiên trong đầu chảy qua một đạo dòng điện đồng dạng, nghĩ đến một cái ý niệm.

"Chẳng lẽ là, tiền bối ngắn ngủi chiếm cứ Hận Thường thân thể? !"

Nghĩ tới đây, trong con mắt hắn lóe lên rung động tinh mang.

"Khá lắm! Ta đến xem thật kỹ một chút tiền bối công kích đến cùng là như thế nào!"

Mã Bảo Quá gặp Trần Bình An cái kia phách lối dáng vẻ, có chút tức giận, cũng mặc kệ Trần Bình An nhìn lên giống hay không tiểu bối, hừ lạnh nói: "Tiểu tử, cực kỳ phách lối! Vậy thì tốt, ta ngược lại nhìn một chút ngươi có thể hay không tiếp lấy công kích của ta!"

Trần Bình An nói: "Ngươi có thể thử một chút."

Mã Bảo Quá hừ lạnh nói: "Tốt! Xem chiêu! Thiểm điện một roi!"

Thiểm điện nhanh chóng hướng Trần Bình An bay đi.

Trần Bình An nhìn xem công kích này, tiện tay đánh ra một chiêu.

Hắn cảm thấy chính mình toàn lực xuất thủ cũng liền Đại Thánh một tầng tả hữu.

Mà hắn cảm thấy Mã Bảo Quá nhiều lắm thì Chân Thánh đỉnh phong, hiện tại cũng chỉ là đánh ra một chiêu yếu nhược công kích, thế là tính toán một chút, quyết định dùng ra một phần trăm thực lực.

Hắn tùy ý đẩy ra một chưởng.

Một chưởng xuất hiện, một chưởng này lớn nhỏ còn không đủ Điền Thượng Thiên vừa mới quyền kia ấn một phần hai mươi.

Nhưng mà, cái kia khí thế khủng bố, lại để tại trận rất nhiều người đều mở to hai mắt nhìn.

Bọn hắn nhìn xem một kích này, tựa như là nhìn xem cái gì Hồng Hoang mãnh thú đồng dạng.

Trợn tròn mắt.

Một kích này, uy lực dĩ nhiên đạt tới Đại Thánh một tầng! !

Mã Bảo Quá cho là chính mình một kích là có thể đem Trần Bình An đánh ngã, hiện tại nhìn xem Trần Bình An chưởng ấn này, hù dọa đến kém chút tè ra quần.

Ta lau! ! !

Không chỉ là hắn, những người khác là đồng dạng, mở to hai mắt nhìn.

Dù cho một kích này uy lực cùng Điền Thượng Thiên trước đây không lâu một kích toàn lực đồng dạng, cũng bởi vì đánh ra công kích này người là Trần Bình An cái này để bọn hắn nhận định là không mạnh người nguyên nhân, hiện tại càng chấn kinh hơn mười lần.

Chu Thương Thuật đôi mắt nháy mắt thành một đường nhỏ.

Nghĩ thầm Trần Bình An quả nhiên không đơn giản.

Bất quá hắn đã có chuẩn bị, hiện tại nhìn xem cái này Đại Thánh một tầng công kích, cũng không có nhiều lớn tâm tình, trực tiếp đánh ra một kích.

Mà Mã Bảo Quá phản ứng cũng nhanh.

Nhưng bởi vì công kích của hắn tương đối đặc thù, muốn phát huy uy lực mạnh nhất, đến một roi một roi chồng chất đi lên.

Nguyên cớ, giờ khắc này, tại cực độ dưới áp lực, hắn chỉ có thể phát huy ra độc thân mấy vạn năm tốc độ tay.

"Một roi hai roi ba roi bốn roi! Thiểm Điện Ngũ Liên Tiên! !"

Cả người hắn như biến động đồng dạng, cầm lấy cái kia roi điên cuồng vũ động.

Cái kia nhanh chóng cùng điên cuồng bộ dáng, nhìn lên rất là kỳ quái, không có mấy trăm năm tắc máu não, còn thật không làm được động tác giống nhau.

Bất quá, tại hắn toàn lực phía dưới, hắn một bộ liên chiêu, quả thực là bị hắn đánh tới!.