Chương 551: Công kích của ngươi để ta cực kỳ dễ chịu

Chương 551: Công kích của ngươi để ta cực kỳ dễ chịu

Chu Thương Thuật nhìn xem Mã Bảo Quá một chiêu này, đôi mắt sáng lên một cái.

Có thể a, không thể tưởng được gia hỏa này vậy mà tại cái này cấp bách dưới tình huống, đột phá cực hạn của mình, thi triển ra so vừa rồi còn phải cường đại công kích!

Hắn quả quyết theo Mã Bảo Quá công kích này, trong bóng tối lại dùng ra một chút lực lượng, đem lực lượng của mình, tác dụng tại Mã Bảo Quá công kích này bên trong.

Lần này, vì kiểm chứng Trần Bình An thực lực cụ thể là bao nhiêu, hắn thoáng cái đem Mã Bảo Quá công kích cường độ, âm thầm tăng lên tới Đại Thánh tầng năm!

Nhìn lên Mã Bảo Quá công kích cũng liền dạng kia, nhưng mà, cụ thể uy lực chỉ có đích thân dùng thân thể đi thể nghiệm một thoáng, mới có thể biết mạnh bao nhiêu.

Nhìn xem Trần Bình An công kích kia đánh tới, mấy gia tộc khác lão tổ lúc này cũng là nhanh chóng phản ứng lại, hướng về phía trước đánh ra một kích.

Bất quá bọn hắn không Mã Bảo Quá cái kia độc thân nhiều năm tốc độ tay, chỉ có thể vội vàng đánh ra công kích, đánh ra toàn lực hành động thời gian một nửa uy lực.

Cứ như vậy, mấy người công kích, chớp mắt liền xuất hiện, hướng Trần Bình An công kích nghênh đón.

Trần Bình An công kích đến tương đối sớm, cũng bởi vậy, công kích đã tới gần Mã Bảo Quá bọn hắn phía bên kia.

Hiện tại nhìn xem mấy người công kích đều đánh ra, cuối cùng muốn tại ở gần Mã Bảo Quá bọn hắn bên kia đụng nhau, nguyên cớ hắn cũng không vội đánh ra một kích tiếp theo, nhìn một chút đụng nhau phía sau tình huống, làm tiếp bước kế tiếp dự định.

Cuối cùng Mã Bảo Quá bọn hắn công kích cách hắn còn có chút khoảng cách.

Cho dù là công kích của hắn bị phá mất, hắn cũng có thời gian phản ứng lại.

Mà ở phía dưới, một đám người còn tại chấn kinh Trần Bình An vì sao đánh ra Đại Thánh một tầng công kích.

Trương Đức Soái hiện tại mặt mũi tràn đầy đắc ý, hắn đã nhận định chính nhà mình Hận Thường đã ngắn ngủi bị tiền bối chiếm cứ thân thể, nguyên cớ căn bản không sợ thua.

Mà Điền Cú, khi nhìn đến Trần Bình An một kích này thời điểm, trên mặt thì dào dạt ra vẻ mừng rỡ.

Tiếp đó, hắn còn nhìn một chút đi qua phục dụng đan dược đã tỉnh lại lão tổ, cười đắc ý.

Hắn liền nói hắn đoán sẽ không sai.

Xem một chút đi, Đại Thánh một tầng công kích, hơn nữa người ta vẫn là nhìn lên tùy ý đẩy đi ra một chưởng.

Hiện tại ngươi tận mắt thấy đi, tin chưa.

Điền Thượng Thiên nét mặt bây giờ cực kỳ đặc sắc.

Giờ khắc này, hắn đem tất cả hoài nghi ý niệm đều bóp chết.

Thậm chí bắt đầu hoài nghi mình thê tử, có phải là thật hay không hồng hạnh xuất tường.

Tại mọi người chú ý phía dưới, hai đạo công kích cuối cùng đánh vào một chỗ.

Nhưng mà!

Không có vang lên thế lực ngang nhau tiếng oanh minh.

Tương phản.

Cái kia đầy trời thiểm điện, dĩ nhiên xoạt một tiếng, đột nhiên bạo phát ra cực kì khủng bố uy thế, thoáng cái liền lướt qua Trần Bình An đánh ra chưởng ấn.

Sau một khắc, để tất cả mọi người trợn mắt hốc mồm sự tình phát sinh.

Trần Bình An đánh ra chưởng ấn, dĩ nhiên như là lão thiên gia nhẫn nhịn rất nhiều năm rắm, đột nhiên bởi vì một chỗ bị sắc bén đồ vật đâm một thoáng đồng dạng, đột nhiên phù một tiếng, trực tiếp tán loạn! !

Mà Mã Bảo Quá công kích, giờ khắc này tốc độ, càng là không hiểu bạo tăng.

Nhanh đến để người đột nhiên không kịp chuẩn bị.

Trong chớp mắt, đã đến trước mặt Trần Bình An!

Trần Bình An còn tại không có sợ hãi, nghĩ đến nhìn một chút tình huống bên kia lại quyết định muốn hay không muốn đánh ra một kích tiếp theo, bây giờ thấy cái này Thiểm Điện Ngũ Liên Tiên như vậy dọa người, trực tiếp ở lại một hồi.

Hắn hiện tại liền thay đổi sợi tơ tới phòng ngự thời gian đều không có.

Thế là, cái này đầy trời thiểm điện, chớp mắt liền rơi vào trên người hắn!

Nhìn xem một màn này, phía dưới mãnh liệt liền yên tĩnh trở lại.

Tất cả mọi người sửng sốt.

Vừa mới bọn hắn còn đang vì Trần Bình An cường đại mà chấn động.

Hiện tại, nhìn xem Mã Bảo Quá công kích thoáng cái quán xuyên Trần Bình An công kích, còn chớp mắt đã đến trước mặt Trần Bình An, công kích tại Trần Bình An trên mình, chấn kinh đến cằm đều trật khớp.

Cái này!

Này sao lại thế này!

Trương Đức Soái cùng Điền Cú hai người tựa như là ghế dựa đột nhiên sinh ra vừa to vừa dài đồ vật, còn đâm bọn hắn trọng yếu bộ vị đồng dạng, mãnh liệt đứng lên.

Con ngươi suýt chút nữa thì rơi trên mặt đất.

Đặc biệt là Trương Đức Soái, lúc này sắc mặt đều đen, gắt gao nhìn chằm chằm Mã Bảo Quá.

Cực giống nhiều năm trước nhìn con mình dùng tay biến phái nữ đồng dạng.

Này sao lại thế này!

Cái này Mã Bảo Quá thế nào đến Đại Thánh cảnh? !

Điền Thượng Thiên cũng đồng dạng, lúc này nếu không phải thân thể trọng thương, cũng đến đứng lên.

Hắn thế nào cũng nghĩ không thông, Mã Bảo Quá vì sao đột nhiên mạnh như vậy!

Mà nói chấn kinh mức độ, kỳ thực Mã Bảo Quá so người ở chỗ này đều không phản ứng kịp.

Nhìn xem công kích của mình phá hết Trần Bình An công kích, còn thoáng cái đã đến trên mình Trần Bình An, hắn đầu óc liền đứng máy.

Thậm chí hoài nghi mình có phải hay không điên cuồng.

Ta. . . Ta cái này. . . Như vậy mạnh ư! !

Chu Thương Thuật thì không có bất kỳ bất ngờ, nhìn xem Trần Bình An bị hắn cường hóa công kích đánh trúng, ánh mắt chăm chú nhìn chằm chằm Trần Bình An.

Muốn nhìn một chút Trần Bình An thực lực đạt tới trình độ gì.

Trần Bình An rõ ràng bị công kích đánh trúng, nếu là Trần Bình An tay bị thương thật nặng, vậy cũng là Đại Thánh trung kỳ.

Nhưng nếu là Trần Bình An chỉ là vết thương nhẹ, cái kia rất có thể là Đại Thánh đại hậu kỳ, thậm chí đỉnh phong!

Mã Bảo Quá sấm kia biển đồng dạng công kích, đánh vào Trần Bình An trên mình, bạo phát một tràng kịch liệt bạch quang sau đó, bầu trời cũng dần dần bình thường trở lại.

Chu Thương Thuật tỉ mỉ nhìn chằm chằm bên kia.

Chỉ là.

Để hắn không có nghĩ tới là.

Chuyện thần kỳ phát sinh.

Chỉ thấy Trần Bình An không có như trước đây không lâu Điền Thượng Thiên dạng kia, bị đánh đến rơi xuống dưới đất, hôn mê đi qua.

Bị công kích đánh trúng Trần Bình An, giờ phút này lại còn là ở trên trời đứng đấy!

Thậm chí còn đứng ở nơi đó không nhúc nhích.

Giờ khắc này, hắn giống như bất bại Vương giả, đứng lặng tại võ đạo đỉnh phong, mặc cho gió muộn lay động, đầu tóc bay lượn, quần áo phần phật mà vang lên lấy.

Tất cả mọi người nhìn xem cái này cùng bọn hắn trong tưởng tượng trọn vẹn tương phản một màn, mãnh liệt nín thở.

"Cái này! Này sao lại thế này!"

Tất cả mọi người cảm thấy mắt mình xuất hiện vấn đề.

Kỳ thực, Trần Bình An hiện tại cũng cực kỳ mộng.

Bởi vì.

Hắn trọn vẹn không bị đến thương tổn!

Thậm chí ngay cả đau một chút cảm giác cũng đều không có cảm nhận được, ngược lại còn cảm thấy vừa mới có một cái tiểu muội muội dùng mềm nhũn từng quyền nhỏ cho hắn tới một cái ngựa giết gà đồng dạng!

Dễ chịu đến không muốn không muốn!

Mà tại Trần Bình An mê hoặc không thôi thời điểm, chiến Võ Thánh y phục âm thanh cũng vang lên.

"Chủ nhân, đừng quên ta tồn tại, chút công kích này, căn bản sẽ không thương tổn đến ngươi. Đúng rồi, ta còn có một cái tác dụng, có thể vô điều kiện phản thương tổn đối phương, để bọn hắn cảm thụ công kích mình tư vị, muốn hay không muốn khởi động?"

Nghe lấy lời này, Trần Bình An trừng mắt nhìn, một lát sau mới hoàn hồn.

Tiếp đó, khóe miệng của hắn nhổng lên thật cao, trong mắt lóe lên một vòng nghiền ngẫm.

"Có thể, thư thái như vậy ngựa giết gà, cho bọn hắn một thoáng."

--

Tác giả có lời nói:

Bù đắp.