Chương 552: Mộc tự nằm

Chương 552: Mộc tự nằm

Phía dưới, một đám người còn lưu lại tại Trần Bình An trọn vẹn không có bị thương tổn đến trong lúc khiếp sợ.

Bọn hắn nhìn xem Trần Bình An tại đạo kia công kích phía dưới, lại không có chịu đến bất kỳ thương tổn gì bộ dáng, hoài nghi mình có phải hay không nhìn lầm.

Đối mặt cường đại như vậy công kích, thế nào sẽ không có việc gì!

Trương Đức Soái cùng Điền Cú bọn hắn khi nhìn đến Trần Bình An lúc không có chuyện gì làm, trên mặt hơi chút hiện lên một vòng lo lắng cũng đã biến mất.

Bọn hắn khóe miệng nhếch lên, trên mặt mang quả là thế thần sắc.

Mà một bên khác.

Trước đây không lâu cùng Chu Thương Thuật một chỗ ngồi năm người, hiện tại cũng ngẩn ra.

Bọn hắn sẽ không giống người khác dạng kia, cho rằng Mã Bảo Quá công kích có thể đột nhiên mạnh như vậy.

Biết vậy nhất định là bọn hắn đại ca ra tay.

Nguyên cớ, cũng tại công kích kia đánh vào trên mình Trần Bình An phía sau, bắt đầu nghiêm túc nhìn chằm chằm Trần Bình An, muốn nhìn một chút Trần Bình An sẽ như thế nào.

Bọn hắn theo công kích kia bên trong có thể nhìn ra, đại ca của mình trong bóng tối giúp đạo kia công kích tăng lên tới Đại Thánh trung kỳ, cũng muốn nhìn một chút Trần Bình An bị mạnh như vậy công kích phía sau tình huống, để phán đoán Trần Bình An mạnh bao nhiêu.

Mà bây giờ, nhìn xem Trần Bình An vô sự người bộ dáng, quả thực khiếp sợ đến.

Đại Thánh trung kỳ công kích rơi vào trên người, một chút sự tình cũng không có? !

Tiểu tử này, không phải là Đại Thánh đại hậu kỳ a!

Thậm chí đã là Đại Thánh đỉnh phong? !

Mấy người trong lòng nghĩ như vậy.

Trên bầu trời.

Mã Bảo Quá bọn hắn cũng đều trong khiếp sợ.

Chu Thương Thuật thì là đem đôi mắt híp mắt đến càng gia tăng hơn thực.

Giờ khắc này, hắn biết mình trực giác không có sai.

Trần Bình An thật vô cùng không đơn giản, hiện tại nhìn xem Trần Bình An bộ dáng kia, có lẽ đạt tới Đại Thánh đại hậu kỳ!

Chỉ là.

Hắn mới vừa nghĩ như vậy, chuyện thần kỳ đột nhiên phát sinh.

Một đạo khổ sở, không hiểu tại trên người hắn bạo phát!

Ân

Cái này khổ sở xuất hiện đến rất là kỳ quái.

Dĩ nhiên là theo trong thân thể của hắn bộ bạo phát, một mực trùng kích bên trên đầu của hắn.

Sắc mặt của hắn, cũng nháy mắt trợn nhìn, thống khổ này dĩ nhiên càng ngày càng mạnh, cuối cùng hắn chỉ có thể cắn răng ráng chống đỡ.

Hắn có thể cảm giác được, cái này khổ sở đã đạt đến Đại Thánh trung kỳ!

Mà hắn mới vừa gặp chịu loại thống khổ này thời điểm, cùng một thời gian, tại bên cạnh hắn, cũng đột nhiên bộc phát ra một đạo kêu thảm.

A

Còn đang vì Trần Bình An vì sao có thể đứng mà kinh ngạc Mã Bảo Quá, đôi mắt đột nhiên trừng lớn, bộc phát ra một đạo cực kỳ tàn ác tru lớn âm thanh.

Thanh âm này vừa vang lên, liền làm toàn bộ yên tĩnh hoàn cảnh tăng lên sắc sáng.

Ánh mắt mọi người, lúc này cũng bắt đầu theo trên mình Trần Bình An chuyển dời đến Mã Bảo Quá trên mình.

Mà Mã Bảo Quá mới kêu thảm, liền đã hướng phía dưới rơi xuống.

Bịch một tiếng, rơi xuống đất thời điểm, mất hết mặt mũi trước.

Bất quá hắn không có hôn mê, mà là tại trên mặt đất nơi đó thống khổ cuộn tròn.

"A, a, a, a. . ."

Tựa như đang tiếp thụ lấy mười mấy cái tráng hán tẩy lễ đồng dạng.

Thẳng đến đi qua hơn mười tức, hắn mới chậm rãi dừng lại, thở hổn hển, mồ hôi đầm đìa.

Mà trên bầu trời cắn răng cố nén thống khổ Chu Thương Thuật, lúc này, cũng tại Mã Bảo Quá sau khi dừng lại, phát hiện trong cơ thể mình thống khổ biến mất.

Tới cũng vội vàng, đi cũng vội vàng, trọn vẹn không có tung tích có thể tìm ra!

Nhưng mà!

Hắn bỗng nhiên đem ánh mắt chuyển dời đến trên mình Trần Bình An.

Thật tốt híp híp mắt, giờ khắc này biến đến hơi lớn.

Nhất định là gia hỏa này giở trò quỷ!

Không chỉ là Chu Thương Thuật giờ khắc này ở nhìn xem Trần Bình An, tại nhìn xem Mã Bảo Quá yên tĩnh phía sau, ánh mắt mọi người đều nhanh nhanh chuyển dời về trên mình Trần Bình An.

Bọn hắn cũng không ngốc.

Mã Bảo Quá vì sao đột nhiên như vậy, nhất định cùng Trần Bình An có quan hệ!

Tiểu tử này phản kích!

Chỉ là, hắn dùng thủ đoạn gì? !

Hắn trọn vẹn không có nhúc nhích a!

Giờ phút này, Trần Bình An yên tĩnh đứng đấy, trên bầu trời gió, có chút huyên náo.

Hắn lúc này đã đem mu bàn tay tại sau lưng, một bộ ta vô địch, ta cực kỳ trống rỗng dáng vẻ.

Hắn hiện tại đã thấy chính mình quần áo này cường đại địa phương.

Quả thực mạnh vô địch a!

Hắn không biết rõ Mã Bảo Quá bọn hắn công kích đạt tới cái gì cường độ.

Nhưng có lẽ cũng có Đại Thánh một tầng uy lực.

Thế nhưng, dạng kia uy lực công kích, hắn quần áo này dĩ nhiên có thể để hắn liền một chút thương tổn cũng cảm giác không thấy.

Quả thực không muốn quá kinh khủng!

Hơn nữa, quần áo này lại còn có thể phản thương tổn!

Nhìn một chút.

Tên kia nhiều thảm!

Tựa như là bị mười mấy cái tráng hán đè xuống đất, đối hắn phần lưng một chỗ phát động công kích đồng dạng a!

Trần Bình An khinh thường ném trước mắt lấy mộc tự hình nằm Mã Bảo Quá, tiếp đó nhìn thẳng phía trước không trung còn đứng lấy mấy người, nói: "Các ngươi cũng muốn thử một chút nỗi thống khổ của hắn?"

Tại phía trước Trần Bình An đứng đấy mấy cái gia tộc lão tổ, giờ phút này cùng tầm mắt của Trần Bình An đan xen vào nhau.

Mà nghe lấy lời này, thân thể của bọn hắn mãnh liệt run lên, nhộn nhịp lấy lại tinh thần.

Bọn hắn nuốt một ngụm nước bọt, tiếp đó nhanh chóng lắc đầu.

Bọn hắn nhìn xem Trần Bình An bộ dáng kia, trong lòng đã bị sợ hãi chiếm cứ.

Mã Bảo Quá dạng kia, rõ ràng liền là Trần Bình An xuất thủ a.

Nhưng mà, bọn hắn dù cho biết dạng này, cũng không biết Trần Bình An thế nào xuất thủ.

Liền nói rõ bọn hắn cùng Trần Bình An ở giữa khoảng cách, trực tiếp liền là khác nhau một trời một vực!

Nhìn xem Mã Bảo Quá tại dưới đất suy yếu nằm, bọn hắn cũng sợ, chỉ có thể nhận sợ.

Mà Chu Thương Thuật, hiện tại con mắt vẫn là thật to trừng mắt, gắt gao nhìn xem Trần Bình An.

Giờ khắc này, trong lòng hắn bị từng đoàn từng đoàn áp lực tràn ngập.

Tựa như là trong lòng đột nhiên nhiều từng khối tròn vo lại trĩu nặng mỡ cầu đồng dạng.

Mà lúc này, Trần Bình An ánh mắt thẳng tắp rơi vào trên người hắn.

Bởi vì người khác đã liều mạng lắc đầu, mà hắn vẫn còn đang ngẩn người.

Trần Bình An nhìn chằm chằm Chu Thương Thuật, như nhìn xem kẻ yếu đồng dạng, gặp hắn một tiếng không a, cười lạnh nói: "Còn muốn phản kháng? Ẩn tàng thực lực, muốn xuất ra? Bất quá, ngươi điểm này tu vi, trong mắt ta, sâu kiến đồng dạng."

Trần Bình An đã biết châu thành tình huống nơi này.

Hắn biết, châu thành nơi này, thành chủ thực lực là mạnh nhất.

Mà vừa mới, Mã Bảo Quá là gắng sức nhất.

Ngược lại cái này Chu Thương Thuật, lại một mực im lặng, thoạt nhìn như là so mấy gia tộc khác lão tổ còn nếu không có tồn tại cảm giác.

Cũng bởi vậy, hắn nhận định Chu Thương Thuật tại ẩn giấu thực lực.

Nguyên cớ, hiện tại mới có một câu nói như vậy.

Thế nhưng, để hắn không nghĩ tới là.

Liền là bởi vì hắn những lời này, Chu Thương Thuật sắc mặt, bỗng nhiên biến đến cực kỳ tái nhợt.

Hắn. . . . . Hắn quả nhiên là Chí Tôn cảnh!

Hơn nữa, còn có thể không phải Chí Tôn sơ kỳ! !

Chu Thương Thuật nghe lấy Trần Bình An lời kia phía sau, trán đột nhiên trang cái "Bộ phận" đồng dạng, soạt soạt soạt chảy xuống lấy nước.

Tu vi của hắn thế nhưng Đại Thánh đỉnh phong.

Hiện tại Trần Bình An rõ ràng đã nhìn ra tu vi của hắn.

Mà hắn ẩn giấu tu vi bí thuật thật không đơn giản, đồng dạng Chí Tôn sơ kỳ, cũng rất khó coi ra.

Hiện tại tốt, Trần Bình An nhìn ra hắn ẩn tàng tu vi không nói, lại còn nói Đại Thánh đỉnh phong chỉ là sâu kiến.

Điều này nói rõ Trần Bình An, nhất định là Chí Tôn trung kỳ, thậm chí mạnh hơn tồn tại!

"Chuyện gì xảy ra! Loại cao nhân này, thế nào sẽ xuất hiện tại như vậy vắng vẻ châu thành bên trong!"

Chu Thương Thuật tiếp tục nghĩ lấy, càng nghĩ, càng là sợ lên.

Bọn hắn chọc phải một cái Chí Tôn một tầng người, liền né nhiều năm như vậy.

Hiện tại tốt, đi tới nơi này, lại chọc phải một cái Chí Tôn trung kỳ thậm chí là Chí Tôn hậu kỳ siêu cấp kinh khủng tồn tại? !

Lão thiên gia, ta đến cùng đã làm sai điều gì? !.