Chương 553: Nguyên lai hắn là phong hào đại lão

Chương 553: Nguyên lai hắn là phong hào đại lão

Trần Bình An trọn vẹn không nghĩ tới bởi vì chính mình một câu trang bức lời nói, để Chu Thương Thuật tưởng tượng đến hắn là Chí Tôn trung hậu kỳ đại lão.

Giờ phút này sau khi nói xong, hắn gặp Chu Thương Thuật mặt mũi tràn đầy tái nhợt, như là hù đến dáng vẻ, hừ lạnh nói: "Đều lăn xuống đi."

Nghe lấy Trần Bình An lời này, mấy cái gia tộc lão tổ như được đại xá, nhanh chóng lách mình rơi xuống đất.

Mà Chu Thương Thuật cũng đồng dạng, không nghĩ tới Trần Bình An lúc này sẽ đến bên trên một câu như vậy.

Hắn còn tưởng rằng Trần Bình An muốn chơi chết hắn đây!

Bây giờ nghe lời này, hắn tựa như là động phòng thời gian phát hiện vợ mình nguyên cớ không có dạng nào đó quý giá đồ vật, không phải bởi vì cùng người khác xảy ra chuyện gì, mà là bởi vì dạng nào đó có thể ăn đồ ăn đoạt đi cái kia đồng dạng.

Hắn tranh thủ thời gian hướng về Trần Bình An khom người một thoáng, tiếp đó vội vàng lách mình rơi xuống đất.

Trong chớp mắt, hắn liền trở về chính mình mấy cái huynh đệ bên cạnh.

Nhưng cho dù là dạng này, hắn hiện tại vẫn là mặt mũi tràn đầy nghĩ mà sợ.

Vị cường giả này, rõ ràng là không đem hắn nhìn ở trong mắt, làm biếng đến tạo sát nghiệt, cho nên mới tha hắn một mạng.

Cũng đúng, cường giả chân chính, sẽ không bởi vì một con kiến có chút chướng mắt, liền trực tiếp đi giết chết.

Cường giả có giết chết kiến năng lực, lại cảm thấy con kiến này căn bản không có bất cứ uy hiếp gì, ngược lại xem như vai hề nhìn càng có ý tứ a.

Mà Chu Thương Thuật một lần tới, cái khác mấy cái Đại Thánh cảnh cũng giống là bị Chu Thương Thuật bị nhiễm đồng dạng, trán cũng bắt đầu chảy mồ hôi.

Bọn hắn còn muốn tượng không đến Trần Bình An cường đại, hiện tại nhìn xem đại ca của mình cái dạng này, đã tưởng tượng đến Trần Bình An cường đại.

Chí ít so đuổi giết bọn hắn người mạnh!

Không phải, bọn hắn đại ca sẽ không dạng này, thậm chí, giờ phút này bọn hắn còn có thể nhìn thấy đại ca của mình hai chân có chút run.

Một người trong đó nhỏ giọng nói: "Đại ca, hắn. . . . . Hắn đại khái là tu vi gì?"

Chu Thương Thuật liếc nhìn tiểu đệ của mình, nuốt một ngụm nước bọt mới nói: "Một chiêu có thể chơi chết chúng ta mấy trăm lần a. . ."

Lời này vừa qua, năm người trong lòng lộp bộp một thoáng.

Sau đó dùng tràn đầy sợ hãi ánh mắt, nhìn hướng lúc này cũng lách mình rơi xuống đất Trần Bình An.

Cái này dĩ nhiên là, Chí Tôn trung kỳ thậm chí hậu kỳ cường giả? !

Quảng trường mười điểm yên tĩnh.

Trần Bình An sau khi trở về, trực tiếp ngồi trở lại chỗ ngồi của mình.

Hắn nhìn một chút Trương Đức Soái cùng Điền Cú, nói: "Tốt, các ngươi có thể tiếp tục."

Hắn hiện tại mặt mũi tràn đầy nhẹ nhàng thoải mái, một bộ ta chính là đi lên thổi thổi như gió.

Trương Đức Soái nhìn xem Trần Bình An dạng này, hít sâu một hơi, tiếp đó nhỏ giọng nói: "Tiền bối?"

Trần Bình An nghe lấy lời này, ngây ngốc một chút.

Ta lau, bại lộ? !

Trần Bình An tranh thủ thời gian giả bộ hồ đồ, nói: "Lão tổ, ngươi nói cái gì?"

Trương Đức Soái nghe lấy một tiếng này lão tổ, nháy mắt quyết định tiền bối đã rời đi.

Hắn nói: "Hận Thường, vừa mới tiền bối ngắn ngủi chiếm cứ thân thể của ngươi a."

Trần Bình An trừng mắt nhìn.

Trương Đức Soái nhìn xem Trần Bình An bộ dáng kia, cười hắc hắc: "Tiểu tử ngươi khẳng định biết tiền bối chiếm cứ thân thể ngươi, thi triển thần thông việc này. Còn không nói cho ta, bây giờ bị ta phát hiện a."

Trương Đức Soái nhận định Trần Bình An là cùng lấy tiền bối một chỗ che giấu bọn hắn.

Trần Bình An gặp chính mình không phải bại lộ, mà là bị hiểu lầm, sắc mặt có chút cổ quái, .

Nhưng hắn cũng nhanh chóng theo Trương Đức Soái lời nói nói: "Lão tổ vẫn là thông minh, không sai, mỗi lần tại ta không giải quyết được sự tình thời điểm, liền có thể liên hệ tiền bối, để hắn ngắn ngủi chiếm cứ thân thể của ta."

Nghe lấy lời này, Trương Đức Soái, Trương Hâm Minh cùng Điền Cú bọn hắn đều đôi mắt sáng choang.

Trương Đức Soái cười ha ha một tiếng: "Ta cái này đầu óc quả nhiên là thông minh a!"

Trần Bình An nghe lấy lời này, sắc mặt càng cổ quái.

Ngươi thật là một cái tiểu thông minh a. . .

"Bất quá việc này mong rằng các vị không muốn đối với những người khác nói, đó là cái bí mật."

Trần Bình An thần thần bí bí nói.

Trương Đức Soái bọn hắn liền vội vàng gật đầu.

Mà Trần Bình An hiện tại trong lòng cũng cười hắc hắc.

Đã Trương Đức Soái bọn hắn dạng này hiểu lầm, vậy đối với hắn tới nói cũng là một cái chuyện tốt.

Sau đó đều không cần cởi ra dịch dung mặt nạ liền có thể đóng vai tiền bối, cũng coi là thuận tiện rất nhiều.

Mà tại một bên, hiện tại, Điền Thượng Thiên đã không lời có thể nói.

Hắn mười điểm chấn động, đồng thời, cũng có chút bi thương.

Thê tử của hắn, quả nhiên là hồng hạnh xuất tường a!

Có Trần Bình An trấn áp, lúc này Điền Cú tiếp tục đứng lên, nhìn thẳng gia tộc khác.

"Hiện tại, còn có người phản đối ta trước đây không lâu nói những lời kia ư!"

Điền Cú một mặt tự tin, tại Trần Bình An hiện ra thực lực một khắc này, bọn hắn Điền gia, liền đã trở thành châu thành đệ nhất thế lực!

Không người có thể rung chuyển chúa tể!

Mã Bảo Quá đã bị người chuyển về vị trí của mình.

Giờ phút này phục dụng đan dược hắn, đã có thể nhúc nhích.

Hắn cắn răng, một bộ vẫn là lòng mang hận ý dáng vẻ.

Nhưng hắn biết, hiện tại chính mình khẳng định không thể lại đánh, sau khi trọng thương hắn trọn vẹn không phát huy ra chính mình vốn có thực lực.

Hắn cũng không nghĩ tới chính mình hôm nay bộc phát ra tiềm năng mạnh như vậy.

Vừa mới hắn dạng kia, hoàn toàn là sơ suất, cho nên mới thua.

Nhưng mà, hắn có lòng tin chờ mình khôi phục một chút, đồng thời nếu là có thể đột phá phía sau, nhất định có thể lần nữa tìm về hôm nay tràng tử!

Nguyên cớ, hiện tại nghe lấy Điền Cú lời nói, hắn chỉ có thể không nói lời nào.

Cứ như vậy, Điền Cú một người quyết định hết thảy.

"Từ nay trở đi! Ta Điền gia, chính là châu thành chúa tể! !"

. . . .

Bóng đêm thâm trầm.

Yến hội đi qua một ít thời gian.

Tất cả mọi người về tới gia tộc của mình.

Giờ phút này, trong phủ thành chủ, Chu Thương Thuật sáu người tại một gian trong thư phòng đàm luận sự tình vừa rồi.

"Đại ca, cái này châu thành không đơn giản, lại có khủng bố như vậy cường giả! Chúng ta làm sao bây giờ?"

Bọn hắn cảm thấy cái này châu thành càng không an toàn, hiện tại lưu cho bọn hắn chỉ có hai con đường.

Một là mau chóng rời đi, đi châu thành khác, tiếp tục ẩn tàng.

Hai là tiếp tục tại nơi này, dù sao hiện tại những cường giả kia không để ý đến bọn hắn.

Người còn lại nói: "Vừa mới người kia là mạnh nhất, vậy cái khác hai cái rõ ràng cũng không đơn giản, có lẽ cũng là Chí Tôn cảnh! Đại ca, ngươi nói bọn hắn có phải hay không là tại nơi này bố cục? Nghe nói có chút cường giả liền ưa thích tại một chút địa phương nhỏ nắm giữ người khác vận mệnh ác thú vị."

"Ta cảm thấy bọn hắn nguyên cớ ẩn giấu ở cái này châu thành, khẳng định là nơi này có cái gì bọn hắn muốn đồ vật."

". . ."

Mấy người một người một câu, nhộn nhịp suy đoán.

Chu Thương Thuật cắt ngang bọn hắn, nói: "Ta cảm thấy chúng ta bây giờ rời đi, đã không được, có lẽ chúng ta vừa đi, bọn hắn liền sẽ trực tiếp diệt chúng ta, chúng ta có thể làm, chỉ có thể ở nơi này nghe theo mệnh trời."

Mấy người nghe lấy Chu Thương Thuật lời này, sắc mặt lần nữa biến đến tái nhợt.

Bọn hắn lúc này cũng nghĩ đến điểm này.

Bọn hắn khẳng định đã bị những cường giả kia để mắt tới.

Nếu là trực tiếp rời đi, khả năng sẽ bị diệt khẩu, bởi vì bọn hắn đây cũng là đã biết đối phương một số bí mật.

Cuối cùng những cường giả kia cất giấu thực lực, còn ngụy trang thành Thần Vương một tầng, Tiểu Thánh cảnh giới, có lẽ liền là không muốn để cho người khác biết tình huống nơi này, mới làm ngụy trang.

Nếu là bọn hắn rời khỏi nơi này, là có khả năng có thể truyền ra chuyện nơi đây, đổi lại là bọn hắn, cũng sẽ lựa chọn diệt khẩu.

"Vậy chúng ta làm sao bây giờ? Chỉ thuận theo ý trời?" Một người nói.

Chu Thương Thuật híp mắt nghĩ đến sự tình.

Bọn hắn hiện tại thật cái gì cũng làm không được, chỉ thuận theo ý trời.

Ai bảo bọn hắn yếu đây.

Mà hắn hiện tại để ý nhất chính là, Trần Bình An rốt cuộc mạnh cỡ nào.

Hắn biết đến một điểm là, ít nhất là Chí Tôn trung kỳ.

Nhưng đây là chí ít!

Có lẽ là Chí Tôn hậu kỳ.

Có lẽ là Chí Tôn đỉnh phong!

Có lẽ là cái kia bậc cửa phía sau những cái kia siêu cấp kinh khủng tồn tại!

Là những cái kia đã phong hào, có chính mình chí tôn bảo tọa cấp Sử Thi đại lão!

Hắn hiện tại biết đến tin tức quá ít, thậm chí có thể nói là đến gần không có.

Chỉ có thể đại khái cho rằng Trần Bình An là Chí Tôn trung kỳ.

Mà đúng lúc này, một người lại hỏi: "Đúng rồi đại ca, ngươi hiện tại cách đột phá còn bao lâu? Có thể hay không sớm một chút? Nếu là ngươi sớm đột phá, đến Chí Tôn cảnh, chúng ta có lẽ liền sẽ không bị động như vậy."

Lời này vừa qua, những người khác nhìn xem Chu Thương Thuật.

Mà Chu Thương Thuật nghe lấy lời này, cũng đi xem xét chính mình đạo kia cơ hồ chỗ xung yếu không có bình chướng.

Hắn cái kia bình chướng còn có một hai năm mới có thể trùng kích xong a.

Chỉ là không nhìn còn khá, cái này tra một cái nhìn, cả người hắn trực tiếp ngốc tại chỗ.

Dĩ nhiên!

Không có!

Hắn ngơ ngác ngồi, theo bình thường tình huống, hắn cái này phải còn có một hai năm thời gian mới có thể xông phá cái kia bình chướng a!

Hiện tại chuyện gì xảy ra!

Hắn liền đi tham gia một thoáng yến hội, còn bị hắn đánh một thoáng.

Làm sao lại. . .

Ngạch

Đột nhiên, hắn đầu óc giật một cái, không hiểu bốc lên một cái ý niệm.

Không phải là, vị kia công kích, để hắn bình phong này không có a! !

Thế nhưng, cái này, đây rốt cuộc nên nhiều mạnh, mới có thể đạt tới loại trình độ này?

Nghe nói Chí Tôn đỉnh phong đều không làm được loại này giúp người xông phá bình chướng, đi đột phá mức độ a!

"Cái kia bậc cửa phía sau, phong hào tồn tại? !"

Cổ họng Chu Thương Thuật lăn lăn.

Mà vừa nghĩ đến nơi này, hắn đầu óc lại tăng thêm một cái ý niệm.

Nếu như như hắn nghĩ đồng dạng, như thế, dạng kia tồn tại, vì sao muốn giúp hắn? !

"Chẳng lẽ, ta. . . Ta là con cờ của hắn? !"

--

Tác giả có lời nói:

Hôm nay cũng chỉ có những thứ này, ngày mai nhìn tình huống bù đắp, cười khổ. . . . ..