Chương 554: Nguyên lai chúng ta bị hắn khống chế đến sít sao

Chương 554: Nguyên lai chúng ta bị hắn khống chế đến sít sao

Chu Thương Thuật vừa nghĩ tới ý nghĩ này, toàn bộ đầu đều bị ý niệm này chiếm cứ.

Thế nào đi muốn, cũng không nghĩ ra cái khác khả năng.

Hắn chỉ có thể đi sâu đi suy nghĩ chính mình nghĩ ra được ý nghĩ này.

"Nếu như ta là hắn một con cờ, vậy liền giải thích được vì sao muốn giúp ta xông phá cái kia bình chướng. Thế nhưng, nếu là ta là quân cờ, phía trước khẳng định cũng có cái khác dấu hiệu."

Chu Thương Thuật bắt đầu nghĩ đến chính mình đi tới nơi này trước sau phát sinh sự tình.

Chính mình nguyên cớ tới nơi này, chủ yếu là hắn một tiểu đệ, cùng đồng dạng tu vi Đại Thánh cảnh giao thủ, bị ép sử dụng ra thực lực chân thật, bại lộ thực lực.

Cũng bởi vậy, bọn hắn mới bất đắc dĩ rời đi chỗ cũ, chuyển dời đến nơi này.

Nếu như mình là quân cờ, cái kia Trần Bình An khẳng định là tại thời điểm này liền đã tại an bài bọn hắn quỹ tích.

Cuối cùng để bọn hắn đi tới nơi này.

Nói cách khác, có lẽ cái kia Đại Thánh cảnh, liền là Trần Bình An an bài.

Hắn nhìn mình một tiểu đệ, nói: "Trước đây không lâu cùng ngươi chiến đấu người, cụ thể tình huống như thế nào? Vì sao cùng ngươi va chạm, vì sao cùng ngươi liều mạng, ngươi thật sự không biết hắn, không có đắc tội qua hắn?"

Liên tiếp vấn đề từ trong miệng hắn toát ra.

Hắn tiểu đệ kỳ thực đã nói với hắn việc này, nói mình căn bản không có đắc tội qua cái kia Đại Thánh cảnh.

Người kia đột nhiên liền công kích hắn, hơn nữa dường như liền là hướng hắn đi, đồng thời muốn chơi chết hắn như vậy.

Cực kỳ kỳ quái.

Lúc ấy, Chu Thương Thuật là không tin mình tiểu đệ cái này lí do thoái thác.

Nhưng nhiều năm kết bái huynh đệ, hắn cũng không có truy đến cùng việc này, liền trực tiếp rời đi chỗ kia, đổi chỗ.

Cuối cùng đối bọn hắn tới nói, chuyển sang nơi khác, so nghi vấn người nhà, cuối cùng nhất phách lưỡng tán muốn tốt.

Cái này tiểu đệ nghe lấy lời này, chân thành nói: "Đại ca, ta thật không biết chuyện gì xảy ra a, ta căn bản không có đắc tội qua hắn. Hắn vừa thấy được ta liền bắt lấy ta công kích, cực kỳ kỳ quái, tựa như là một người điên đồng dạng."

Chu Thương Thuật nghe lấy lời này, hít sâu một hơi.

"Nếu như ngươi nói là sự thật, vậy ta nghĩ khả năng này, liền càng thêm thành lập. . ."

Công kích kia hắn tiểu đệ người, rất có thể liền là Trần Bình An an bài!

Mục đích đúng là để bọn hắn rời đi nơi đó!

Mà tới đây bên trong quyết định, kỳ thực cũng không phải hắn làm.

Chu Thương Thuật lúc này nhìn hướng chính mình cái kia tiểu đệ, cực kỳ nghiêm túc hỏi: "Ngươi vì sao hướng ta đề cử cái này châu thành? Có lý do gì sao?"

Lúc ấy hắn cũng không cụ thể hỏi chính mình cái này tiểu đệ, vẻn vẹn nghe chính mình tiểu đệ nói nơi này võ đạo cấp độ không cao, tốt ngụy trang.

Người này bị Chu Thương Thuật như vậy nghiêm túc nhìn xem, sắc mặt có chút né tránh.

Chu Thương Thuật nhìn đối phương như vậy, nhận định nhất định là có nguyên nhân gì!

"Nói! Việc này rất trọng yếu!" Chu Thương Thuật trầm giọng nói.

Người này bị Chu Thương Thuật như vậy giật mình, da mặt giật giật, nói: "Ta là nghe một cái người qua đường nói, hắn nói cái này châu thành thành thục nữ tử, cực kỳ ưa thích leo tường. . . ."

Ngạch

Nghe lấy lời này, những người khác mộng, giống như bị người đâm một côn.

Chu Thương Thuật an tĩnh một thoáng, mới tiếp tục hỏi: "Người qua đường? Cũng liền là kẻ không quen biết? Ngươi trước đây có hay không thấy qua người kia, hoặc là, phía sau có hay không có gặp lại qua người kia? Cái này rất kỳ quái, hắn làm sao lại đối ngươi nói ngươi thích nhất chủ đề đây? !"

Hắn cảm giác chính mình càng ngày càng đến gần chân tướng.

Nam tử này cười khổ nói: "Chưa từng thấy, không biết, hắn nhưng thật ra là cùng người khác nói, ta nghe lén đến."

Nghe lấy lời này, Chu Thương Thuật lần nữa hít vào một hơi thật dài.

Chân tướng!

Một cái người qua đường, lại có thể nói đến chính mình tiểu đệ muốn nghe nhất chủ đề bên trên, cái này rõ ràng liền là có chỗ an bài a!

Kết hợp hai điểm này, Chu Thương Thuật đã càng xác định chính mình nghĩ tới ý nghĩ kia.

Nhóm người mình, rất có thể thật là quân cờ!

"Chúng ta tới tình huống nơi này rất có thể là được an bài, mà đi tới nơi này phía sau, ngày đầu tiên Điền gia liền cử hành yến hội, yến hội thời điểm, chúng ta liền bị bức bách tham dự tranh đấu. Cuối cùng, ta lại xông phá bình chướng! Tất cả những thứ này, đều là được an bài dấu tích! !"

Chu Thương Thuật nghĩ đến đằng sau, đã hoàn toàn xác định, chính mình mấy người là tại bên trong một cái bàn tay.

Bị khống chế đến sít sao!

Chu Thương Thuật nhìn xem chính mình tiểu đệ mấy người, lần nữa hít sâu một hơi, trở lại yên tĩnh chính mình là quân cờ việc này mang tới trùng kích phía sau, bắt đầu cùng tiểu đệ của mình chia sẻ ý nghĩ của mình.

Cứ như vậy, tại Chu Thương Thuật nói xong chính mình suy luận phía sau, bốn phía an tĩnh một hồi lâu, lặng ngắt như tờ.

Năm người khác nghe lấy Chu Thương Thuật lời này, mở to hai mắt nhìn, há to miệng.

Không thể nào!

Không thể nào!

Nhóm người mình vậy mà tại một cái siêu cấp cường giả nắm trong bàn tay?

Cái này! !

Chu Thương Thuật nói: "Loại mức độ khống chế này, có lẽ chỉ có cái kia bậc cửa phía sau tồn tại mới có thể làm đến. Mà bọn hắn cho chúng ta nhắc nhở không nhiều, chúng ta cuối cùng vẫn lựa chọn tới nơi này, nói rõ hết thảy nhân quả, đều an bài đến giọt nước không lọt!"

Cho dù là bọn họ có người đưa ra cái kia châu thành tốt, hoặc là hắn làm quyết định thời điểm, chọn cái kia châu thành, vậy cái này hết thảy cũng sẽ thay đổi.

Nhưng hắn không có, nói rõ liền ý nghĩ của hắn cũng bị khống chế đến.

Những tiểu đệ khác nghe đến đó, nuốt một ngụm nước bọt.

Kỳ thực trở thành loại này kinh khủng tồn tại quân cờ, bọn hắn cũng sẽ không cảm thấy có cái gì không được, ngược lại đối bọn hắn tới nói, đây cũng là một niềm hạnh phúc.

Nhìn một chút, bọn hắn đại ca hiện tại liền đột phá!

"Đại ca, ngươi nói vừa mới vị kia, cụ thể là cái nào tồn tại?"

Bậc cửa phía sau các cường giả cũng có rất nhiều, có chút thanh danh hiển hách, có chút cũng rất điệu thấp, thế nhân cũng không biết.

Mà bọn hắn cũng rất hi vọng chính mình là một cái ngưỡng cửa phía sau, hơn nữa là những người kia, cao cấp nhất tồn tại quân cờ.

Đây cũng là một loại giá trị thể hiện.

Chu Thương Thuật lắc đầu, nhưng hắn hiện tại như là đã ngộ ra được chính mình là quân cờ việc này, vậy hắn sau khi đột phá, có thể trực tiếp đi Điền gia, hỏi một chút Điền gia những người kia.

Hoặc là trực tiếp đi gặp vị kia tồn tại, ở trước mặt nghiệm minh chân tướng.

"Chờ ta trước đột phá, chỉ cần ta đột phá, ta liền đích thân tiến đến hỏi một chút!" Chu Thương Thuật nói.

Năm người khác nghe xong, tranh thủ thời gian gật đầu, cũng thức thời rời đi nơi này, cho đại ca của mình yên tĩnh đột phá.

Kỳ thực, không có tầng bình phong kia, hiện tại Chu Thương Thuật chỉ cần nhất niệm liền có thể đột phá.

Bất quá nếu là không làm một chút chuẩn bị, Đại Thánh cảnh đột phá đến Chí Tôn cảnh tiếng kia thế nhưng là sẽ rất lớn, đến thời gian có lẽ toàn bộ châu thành người đều sẽ phát giác.

Nguyên cớ trước đến bày trận các loại.

Cứ như vậy, một nén nhang đi qua.

Giải quyết mọi chuyện phía sau, Chu Thương Thuật bắt đầu đột phá.

Hắn xếp bằng ngồi dưới đất, nhắm mắt.

Cũng liền vẻn vẹn một hồi, kinh người sự tình phát sinh.

Chu Thương Thuật khí tức trên thân, mãnh liệt nổ tung đồng dạng, một mực tiêu thăng.

Làm gian phòng ốc thời gian cùng không gian, lúc này như là dừng lại đồng dạng.

Oanh

Một đạo tiếng vang to lớn, theo Chu Thương Thuật trên mình vang lên, giống như thiên địa sơ khai âm thanh.

Đại đạo chi thanh ngay sau đó vang lên, tràn ngập phương không gian này.

Giờ khắc này, tại Chu Thương Thuật thể nội, đan kia ruộng trực tiếp biến thành một cái thế giới!

Vô tận lực lượng, ở trong cơ thể hắn sinh ra.

Giờ khắc này, phảng phất hắn một ánh mắt, liền có thể hủy diệt một cái Tiên Phàm thế giới!

Chu Thương Thuật mãnh liệt mở mắt ra.

Trên mình rung chuyển khí tức cũng chớp mắt thu lại tiến vào trong cơ thể của hắn.

Chỉ một thoáng, bốn phía yên tĩnh trở lại.

Chu Thương Thuật thật sâu thở ra một cái trọc khí, hít thở thời điểm, không gian đều quẫy động một cái.

"Cái này, liền là Chí Tôn cảnh lực lượng ư! !"

Hắn nhìn xem hai tay của mình, giờ khắc này, hắn xúc động đến thân thể đều đang run rẩy.

Mà kích động một lát sau, hắn cũng chưa quên chính mình tất cả những thứ này làm thế nào đạt được.

"Ta, liền đi Điền gia!".