Chương 555: Chí Tôn cảnh cũng là ta quân cờ

Chương 555: Chí Tôn cảnh cũng là ta quân cờ

Chu Thương Thuật sau khi đột phá, trực tiếp một cái lắc mình, đi đến thời khắc này chờ lấy hắn tin tốt lành mấy cái huynh đệ nơi đó.

Năm người nhìn xem đại ca của mình sau khi xuất hiện, cảm thụ được cái kia một thân cuộn trào khí tức, con ngươi kém chút liền rơi trên mặt đất.

"Đại ca!"

Năm người xúc động đến cả người đều run rẩy lên.

Đột phá!

Thật đột phá!

Đây chính là Chí Tôn cảnh tu vi khí tức!

Trên mặt Chu Thương Thuật mang theo mỉm cười, nói: "Cuối cùng đến Chí Tôn cảnh, sau đó, chúng ta không cần lại chạy trốn!"

Năm người nghe lấy lời này, đều muốn lệ nóng doanh tròng.

Đồng thời, bọn hắn trong lòng cũng bắt đầu dâng lên nồng đậm hận ý.

Thù diệt môn!

Bọn hắn không sớm thì muộn sẽ trả!

"Tốt, ta hiện tại liền đi Điền gia! Các ngươi tại nơi này chờ lấy tin tức của ta!"

Nói xong, Chu Thương Thuật không dây dưa dài dòng, tại chỗ biến mất.

Cứ như vậy, bốn phía không có thân ảnh của hắn, tựa như hắn vốn là không tại nơi này đồng dạng.

Bốn phía an tĩnh một thoáng, theo sau, năm người đều là xúc động đến trò chuyện trên trời dưới đất.

Bọn hắn nhìn xem đại ca của mình tu vi kia, cũng là có chút hâm mộ.

Bọn hắn một ngày kia, cũng sẽ đột phá đến cảnh giới Chí Tôn sao?

"Các ngươi nói, nếu là chúng ta thật là những cái kia bậc cửa phía sau siêu cấp tồn tại quân cờ, sau đó có cơ hội hay không cũng có thể đột phá đến Chí Tôn cảnh?"

"Ta cảm thấy thật tốt biểu hiện lời nói, là có khả năng có thể. Cuối cùng chúng ta đều đã là Đại Thánh hậu kỳ, chỉ cần đột phá đến Đại Thánh đỉnh phong, có lẽ những cái kia tồn tại tựa như giúp đại ca đồng dạng, giúp chúng ta xông phá tầng kia bình chướng."

Cái kia một đạo bình chướng, cũng không phải mỗi cái Đại Thánh đỉnh phong người đều có thể xông phá.

Có chút người thiên phú không đủ, khả năng cả một đời đều sẽ lưu lại tại Đại Thánh đỉnh phong.

Cuối cùng Hỗn Độn giới quá nhiều bởi vì xông phá không được tầng kia bình chướng, vĩnh viễn lưu lại tại Đại Thánh đỉnh phong bên trên người.

Mà vừa mới, Trần Bình An dạng kia liền giúp bọn hắn đại ca xông phá bình chướng, nói rõ Trần Bình An có năng lực như vậy!

"Nói như vậy, ta càng muốn chính mình là vị kia tồn tại quân cờ!"

"Hy vọng là vậy!"

"Ngồi chờ đại ca mang đến tin tốt lành."

Năm người kiên nhẫn ngồi đợi.

Mà Chu Thương Thuật một cái lắc mình phía dưới, chớp mắt liền xuất hiện tại Điền gia trên bầu trời.

Hắn vừa xuất hiện, liền hướng về phía dưới kêu một tiếng: "Điền gia các vị, ta có việc cùng các ngươi thương nghị."

Chu Thương Thuật thanh âm này vừa qua, rất nhiều người đều chú ý tới hắn.

Điền Thượng Thiên cùng Điền Cú bọn hắn chớp mắt liền tụ tại một chỗ, theo sau hai người lách mình xuất hiện tại Trương Đức Soái bọn hắn nơi đó.

Mà Chu Thương Thuật đột phá đến Chí Tôn cảnh phía sau, có thể rõ ràng cảm giác được Điền gia mỗi một góc khác biệt tu vi khí tức, nháy mắt liền tìm được Điền Thượng Thiên bọn hắn, một cái lắc mình phía dưới, liền rơi xuống đất.

Điền Thượng Thiên bọn hắn đã biết người tới là Chu Thương Thuật.

Giờ phút này gặp hắn thoáng cái liền tìm được bọn hắn vị trí, xuất hiện tại trước mặt bọn hắn, mấy người đều là nhíu mày.

Mà cái này cau mày thời gian bên trong, mấy người đột nhiên mở to hai mắt nhìn.

Bởi vì bọn hắn phát hiện, Chu Thương Thuật cái kia nội liễm khí tức, cực kỳ cuồn cuộn khủng bố! !

Cái này tu vi, đã không phải là Đại Thánh cảnh giới!

Là. . . Chí Tôn cảnh! !

Trương Đức Soái bọn hắn trợn to mắt, hai chân mềm nhũn, suýt chút nữa thì ngã xuống.

Mấy người ngây ngốc nhìn xem Chu Thương Thuật, tựa như là nhìn thấy chính mình nhất yêu quý nữ nhân, bởi vì bọn hắn quá hư nhược, cuối cùng đầu nhập vào ma lem trong ngực đồng dạng, trong lúc nhất thời không tiếp thụ được hiện thực này.

Bởi vì, trước đây không lâu, Chu Thương Thuật hiển lộ ra tu vi, chỉ là Chân Thánh đỉnh phong a!

Mà Trần Bình An khi đó còn mạnh mẽ làm nhục Chu Thương Thuật tới!

Hiện tại chuyện gì xảy ra, này làm sao mới đi qua một hồi, Chu Thương Thuật lần nữa trở về liền là Chí Tôn cảnh! !

Chúng ta là mới vừa ngủ, bây giờ tại làm lấy mộng a! !

Điền Cú bọn hắn vì thế còn bóp bóp chính mình.

Chỉ là mặc kệ bọn hắn bóp thế nào, đều nhắc nhở bọn hắn đây không phải mộng cảnh.

Chu Thương Thuật sau khi xuất hiện, nhìn lướt qua Trương Đức Soái mấy người, nhưng không nhìn thấy Trần Bình An, bất quá con mắt của nó ánh sáng vẫn là nhìn hướng Trương Đức Soái.

Hắn nhận định Trương Đức Soái cũng không đơn giản.

Cuối cùng Trương Đức Soái cũng là cùng Trần Bình An đồng dạng, che giấu thực lực, có lẽ thực lực là Đại Thánh cảnh đây.

"Các vị đạo hữu tốt, ta rốt cuộc biết chính mình là cái gì, nguyên lai ta cũng là tiền bối quân cờ, không biết tiền bối người ở đâu? Ta là tới bái kiến hắn."

Chu Thương Thuật nói đến đây lời nói thời điểm, ngay tại nghiêm túc nhìn xem Trương Đức Soái bọn hắn, đặc biệt là Điền Thượng Thiên cùng Điền Cú hai người.

Hắn thấy, có lẽ bọn hắn cũng giống như hắn, cũng là quân cờ.

Hoặc là, Điền Cú bọn hắn đã biết chính mình là quân cờ cũng khó nói.

Quả nhiên, hắn mới nói xong, liền thấy trên mặt Trương Đức Soái bọn hắn lộ ra chấn kinh.

"Ngươi cũng là tiền bối quân cờ? !" Trương Đức Soái càng là mở miệng nói ra một tiếng.

Chu Thương Thuật nghe lấy lời này, đôi mắt sáng lên, lúc này trong lòng đầu tiên là thật tốt tán dương một thoáng chính mình, quả nhiên là đứa bé lanh lợi, tất cả những thứ này đều cùng hắn suy luận đồng dạng!

Chu Thương Thuật mỉm cười gật đầu, nói: "Ta cũng là mới suy luận đi ra, mới biết tất cả những thứ này, nguyên cớ tại đột phá đến Chí Tôn cảnh phía sau, liền tới."

Nghe được Chí Tôn cảnh ba chữ, Trương Đức Soái bọn hắn mãnh liệt hít vào một ngụm khí lạnh .

Quả nhiên là Chí Tôn cảnh! !

Mà bọn hắn nhìn xem Chu Thương Thuật, trong lúc nhất thời tâm tình phức tạp đến cực hạn.

Tiền bối quả nhiên là tiền bối a!

Chí Tôn cảnh cũng thu làm quân cờ!

Quả nhiên là vô địch tồn tại!

Quá mạnh!

Mà Điền Thượng Thiên hiện tại kinh hãi nhất, bởi vì một mực đến nay, hắn nhận định thành chủ chỉ là mạnh hơn hắn một chút mà thôi.

Nhưng lúc này, đối phương vậy mà thoáng cái liền đột phá đến Chí Tôn cảnh! !

Tiền bối đến cùng cho hắn cái gì cực kì khủng bố tài nguyên a! !

Kỳ thực, so với Điền Thượng Thiên, hiện tại Trương Đức Soái tâm tình càng phức tạp.

Bởi vì thành chủ thế nhưng cừu nhân của hắn a!

Hiện tại thành chủ thành tiền bối quân cờ, cái này sau này sẽ là người một nhà a. . .

"Chẳng lẽ, vài thập niên trước, ta bị cướp bảo bối, cũng là tiền bối an bài?"

Chỉ là Trương Đức Soái mới vừa nghĩ như vậy, một giây sau, Chu Thương Thuật liền nói: "Há, đúng rồi, kỳ thực đây không phải thân phận chân thật của ta."

Nói lấy, hắn đem dịch dung mặt nạ lấy xuống, lộ ra chính mình thật khuôn mặt.

Đó là một trương mặt sẹo.

Nhìn xem một màn này, Trương Đức Soái mấy người đều ngẩn người tại chỗ.

Sau đó, Chu Thương Thuật cũng không có che giấu thân phận của mình, cười khổ đem thân phận của mình, cùng vì trở thành thành chủ làm mọi chuyện mới nói đi ra.

Trương Đức Soái nghe xong những chuyện này, sắc mặt cổ quái đến cực hạn, khóe miệng càng là nhịn không được chính mình nhếch lên.

Hắc hắc hắc!

Quả nhiên là tiền bối!

Dĩ nhiên vì ta an bài chơi vui như vậy đảo ngược!

Không sai, hắn nhận định tất cả những thứ này đều là Trần Bình An an bài.

Để Chu Thương Thuật chơi chết thành chủ, cũng coi là giúp hắn báo thù!

Hắn lòng tràn đầy vui vẻ, cảm thấy Trần Bình An quá tốt rồi, dĩ nhiên vì hắn mà an bài như vậy. . .

Mà Điền Thượng Thiên bọn hắn nghe lấy Chu Thương Thuật giới thiệu, lại ở lại.

Bọn hắn nhìn một chút Trương Đức Soái, lại nhìn một chút Chu Thương Thuật.

Không đúng!

Ngươi nói các ngươi là lánh nạn cái kia sáu cái Đại Thánh cảnh!

Cái kia. . . . .

Điền Cú hai người gắt gao nhìn xem Trương Đức Soái.

Huynh bắt, các ngươi là ai a!.