Chương 556: Ta nằm tại giữa các ngươi liền tốt

Chương 556: Ta nằm tại giữa các ngươi liền tốt

Trương Đức Soái bị bọn hắn nhìn xem, sắc mặt có chút cổ quái, sờ lên mặt mình, nói: "Thế nào, ta lại trở nên đẹp trai?"

Điền Cú: ". . ."

Điền Thượng Thiên: ". . ."

Điền Cú hai người cũng không có che giấu, trực tiếp đem chính mình vấn đề hỏi ra.

Trương Đức Soái cùng Chu Thương Thuật hai người nghe nói như thế phía sau, đều là ngây ngốc một chút.

"Các ngươi cho là chúng ta là bọn hắn?"

Trương Đức Soái nói lấy thời gian, nhìn một chút Chu Thương Thuật, lời này nghe có chút khó đọc.

Điền Cú hai người lại nghe hiểu, đồng thời gật đầu.

Trương Đức Soái ho khan nói: "Vậy các ngươi hoàn toàn là muốn nhiều. . ."

Điền Cú hai người nghe lấy lời này, khóe miệng giật một cái.

Khá lắm, quả nhiên là suy nghĩ nhiều!

Điền Thượng Thiên nhìn một chút Điền Cú, đột nhiên, cảm thấy vợ mình vẫn là có khả năng có thể không có hồng hạnh xuất tường.

Hoặc là hồng hạnh xuất tường người, là một cái nữ? ? ?

Khụ khụ, tướng mạo này như không khó như vậy tiếp nhận.

Mà Trương Đức Soái sau khi nói xong, lúc này, Chu Thương Thuật chậc chậc cảm thán lên.

"Tiền bối này thật là cường đại a!"

Nghe lấy Chu Thương Thuật lời này, Trương Đức Soái bọn hắn nhìn hướng Chu Thương Thuật.

Chu Thương Thuật nói: "Các ngươi nguyên cớ nghĩ như vậy, khẳng định là có nguyên nhân, nhất định cũng là tiền bối khống chế. Mà ta nghe được các ngươi lời này, cũng càng thêm nhận định chính mình sáu người là tiền bối quân cờ, có lẽ trong đầu của các ngươi cho rằng sự tình, tiền bối an bài như thế liền là dùng tới nói cho ta, ta chính xác là con cờ của hắn a."

Nghe lấy lời này, trên mặt Điền Cú bọn hắn đều lộ ra một bộ thì ra là thế dáng dấp.

Cảm giác chính mình hiểu ra.

Tiếp đó mỗi người trong lòng lần nữa tới một câu.

Tiền bối thật quá cường đại!

Mà Chu Thương Thuật nói xong, lúc này vừa tiếp tục nói: "Đúng rồi, nói lâu như vậy, ta vẫn là không biết rõ chúng ta là vị nào tiền bối quân cờ, không biết các ngươi có biết hay không tiền bối tôn hào?"

Chu Thương Thuật theo biết đến những tin tức này phân tích tới, vị tiền bối này khẳng định rất đáng sợ, có lẽ là những cái kia cường giả đỉnh cao một trong.

Trương Đức Soái mỉm cười nói: "Ta là cái thứ nhất gặp phải tiền bối người, tiền bối cũng hướng ta tiết lộ thân phận của mình."

Trương Đức Soái có chút kiêu ngạo, nhận định chính mình là cái thứ nhất quân cờ đồng dạng, lòng tràn đầy đắc ý.

Chu Thương Thuật nghiêm túc nhìn chằm chằm Trương Đức Soái, đối với hắn càng công nhận một chút, nói: "Cái kia không biết tiền bối tôn hào là?"

Trương Đức Soái khóe miệng nhếch lên, sinh động như thật nói: "Vô Địch Chí Tôn!"

Oanh

Nghe lấy danh tự, Chu Thương Thuật đầu óc đột nhiên rơi xuống một đạo lôi đình đồng dạng, cả người kém chút đứng không vững.

Vô Địch Chí Tôn!

Dĩ nhiên là Vô Địch Chí Tôn? !

Cái này!

Chính mình đây rốt cuộc là đi cái gì vận khí cứt chó, dĩ nhiên có thể trở thành loại này vô địch tồn tại quân cờ! !

Vô Địch Chí Tôn, thế nhưng Hỗn Độn giới mạnh nhất người a!

Cho dù là Thiên Đạo Chí Tôn, cũng không thể hạn chế tồn tại!

Càng có truyền văn, nói hắn đã có thể cùng Thiên Đạo Chí Tôn sánh ngang!

Cổ họng Chu Thương Thuật lăn lại lăn.

Một bộ mới cưới cái mỹ lệ thê tử, tiếp đó phát hiện thê tử cũng ưa thích nữ, còn cùng mấy trăm nữ dây dưa không rõ, cuối cùng để cho tiện, thê tử cùng nhau đem cô gái kia Thông Thông giới thiệu cho hắn, để hắn cưới thành thiếp đồng dạng.

Trương Đức Soái nhìn xem Chu Thương Thuật cái này Chí Tôn cảnh lúc này bởi vì hắn, mà kinh ngạc không hiểu dáng vẻ, cái kia cảm giác thành tựu quả thực không muốn quá mạnh.

Chu Thương Thuật chấn kinh thật lâu, theo sau cũng bắt đầu mở ra người hay chuyện, cùng đã bị hắn nhận định là người một nhà Trương Đức Soái bọn hắn, hàn huyên thật lâu.

Cuối cùng, hắn cũng ngừng chủ đề, nói: "Tối nay trước không nói, ta đến trở về đem chuyện này nói cho các huynh đệ!"

Hắn cũng phải để một mực đi theo hắn vào sinh ra tử các huynh đệ cao hứng một chút.

"Đúng rồi, tiền bối hắn là mỗi ngày đều sẽ xuất hiện sao? Vừa mới ta vẫn là có chút mạo phạm tiền bối, ta phải cùng tiền bối thật tốt nói xin lỗi một thoáng!" Chu Thương Thuật nói.

Trương Đức Soái nghe lấy lời này, biết Chu Thương Thuật hiểu lầm, khoát tay cười nói: "Vừa mới đây không phải là tiền bối, không đúng, vừa mới đó là tiền bối, ngạch, chờ ta sắp xếp như ý một thoáng trước."

Chu Thương Thuật nghe lấy Trương Đức Soái lời này, có chút lơ mơ.

Ngươi tại nói cái gì nhiễu khẩu lệnh? ? ?

Trương Đức Soái sắp xếp như ý phía sau, nói: "Kỳ thực mới vừa rồi cùng các ngươi chiến đấu người, là ta gia tộc hậu bối, bất quá cũng là bị tiền bối ngắn ngủi chiếm cứ thân thể."

Chu Thương Thuật nghe lấy lời này, trừng mắt nhìn.

Thân thể kia người, là các ngươi gia tộc tiểu bối?

Trương Đức Soái lúc này cũng bắt đầu đem Trần Bình An tình huống cùng Chu Thương Thuật nói một lần.

Hắn trực tiếp đem Trương Hận Thường nói thành là Trần Bình An tuyển chọn thiên mệnh chi tử đồng dạng.

Chu Thương Thuật nghe xong, liếc nhìn một mực không có làm sao nói chuyện Trương Hâm Minh.

Dạng kia thiên mệnh chi tử, dĩ nhiên là nhi tử ngươi? !

Kính đã lâu kính đã lâu a! !

Trương Hâm Minh bị mấy người nhìn xem, sống lưng cũng thẳng một chút.

Biết tất cả mọi chuyện phía sau, Chu Thương Thuật cũng bắt đầu cáo từ, lách mình rời đi.

Trong chớp mắt, hắn về tới chính mình năm cái huynh đệ nơi đó.

Năm người nhìn xem chính mình đại ca của mình trở về, vội vã đứng lên, cực kỳ không kịp chờ đợi hỏi ý tình huống.

" đại ca, thế nào?"

Chu Thương Thuật mỉm cười nói: "Các huynh đệ, tại ta nói ra đáp án phía trước, các ngươi ngồi trước tốt, ta sợ các ngươi đợi lát nữa run chân, quẳng xuống đất."

Nghe lấy lời này, năm người ngây ngốc một chút, tiếp đó năm người cũng cực kỳ nghe lời, trực tiếp ngồi xuống.

Hiện tại bọn hắn càng tò mò.

Chu Thương Thuật nhìn xem bọn hắn, cực kỳ chân thành nói: "Tiền bối, chính là, Vô Địch Chí Tôn!"

Lời này vừa qua, năm người, quả thực là có ba người từ trên ghế trượt xuống dưới đất.

. . .

Trần Bình An theo hắc động đi ra, về tới bên trong phòng của mình.

Giờ phút này, đã đến giờ ngủ.

Chỉ thấy Đoạn Hân Hân nằm trên giường, nghiêng thân ngủ, dù cho bọc lấy thật dày cái chăn, cũng che lấp không được nàng cái kia uyển chuyển đường cong.

Trần Bình An thoát áo khoác, chui vào trong chăn.

"Ta tốt nàng dâu, ta trở về lạp."

Trần Bình An một cái từ phía sau ôm lấy Đoạn Hân Hân.

Đoạn Hân Hân không có ngủ đi, hiện tại cảm nhận được ngực tay, hừ một thoáng.

"Cũng không biết về sớm một chút."

Nói lấy, nàng xoay người lại, thật dài lông mi đều có thể đụng phải Trần Bình An.

Trần Bình An cười nói: "Sự tình tương đối nhiều, ngày mai còn bận rộn đây."

Ngày mai hắn trả được đi so một tràng võ.

Bất quá cũng đơn giản, nghiền ép lên đi là được rồi.

Đoạn Hân Hân nói: "Cái kia đi ngủ sớm một chút a."

Nói lấy, nàng như bình thường đồng dạng, hài lòng đem đầu nằm ở ngực Trần Bình An ngủ.

Chỉ là đúng lúc này, đông đông đông tiếng đập cửa đột nhiên vang lên.

"Ca ca, Hân Hân tỷ, mở cửa."

Nghe lấy lời này, Trần Bình An hơi nghi hoặc một chút.

Muộn như vậy, Tiểu Linh Nhi tại sao còn chưa ngủ?

Hắn rời giường mở cửa.

Giờ phút này Tô Linh trước ngực ôm lấy một cái gối đầu, bĩu môi, đáng thương nhìn xem Trần Bình An, nói: "Ca ca, Nghi Huyên tỷ sau khi đi, ta rất không quen, ngủ không được. Ta có thể cùng các ngươi một chỗ ngủ sao, liền một đêm, được không?"

Tô Linh ngẩng đầu nhìn Trần Bình An, giàn giụa mắt to bên trong tràn đầy cầu khẩn.

Trần Bình An cười khổ một cái, cuối cùng gật đầu một cái.

Dù sao tối nay hắn cũng sẽ không cùng chính mình nàng dâu làm một chút ưa thích làm sự tình.

Mà hắn để Tô Linh ngủ Đoạn Hân Hân phía bên kia là được rồi.

Cuối cùng giường cũng lớn.

Tô Linh nghe lấy lời này, úc a một tiếng, lanh lợi tiến vào trong phòng.

Đoạn Hân Hân một mặt bất đắc dĩ, nhưng cũng biết Tô Linh vì sao dạng này.

Muội muội nàng sau khi rời đi, Tô Linh một ngày đều tại nơi đó ngẩn người.

Chỉ là làm Tô Linh chạy lên giường thời điểm, lại cứng rắn muốn ngủ ở giữa hai người, nói lại muốn cảm thụ một chút cha mẹ mình còn ở cảm giác.

Tô Dịch trái tim đại run. . .

Đoạn Hân Hân nhíu nhíu mày, nhưng cũng không cự tuyệt, dù sao nàng tại bên cạnh nhìn xem.

Trần Bình An cũng là tùy tiện, trực tiếp ngủ thiếp đi, cuối cùng mệt mỏi một ngày.

Trời tối người yên.

Trần Bình An cùng Tô Linh hít thở đều ổn định xuống, tiến vào mộng đẹp.

Nhưng Đoạn Hân Hân quả thực là ngủ không được.

Nàng nhìn Tô Linh cùng Trần Bình An, nghiến răng.

Ngủ ngủ, Tô Linh liền bắt đầu cả người cuộn tròn ở trong ngực Trần Bình An!

Nàng tức không nhịn nổi, thừa dịp hai người ngủ thiếp đi, tranh thủ thời gian sử dụng di hình hoán ảnh năng lực, đem chính mình cùng Trần Bình An đổi vị trí.

Cũng bởi vậy, Tô Linh biến thành cuộn tròn ở trong ngực nàng.

Làm xong một bước này, nàng mới vừa lòng thỏa ý chuẩn bị đi ngủ.

Nhưng mà.

Tô Linh lúc này lại đột nhiên khịt khịt mũi, tiếp đó ý thức đến không thích hợp đồng dạng, trực tiếp xoay người qua đi, rút vào một bên kia Trần Bình An trong ngực.

m9( `д´ )! ! ! !

Tiểu Linh Nhi, ngươi không có chuyện gì a! !

Nhưng mà, Đoạn Hân Hân đi nghe Tô Linh tiếng lòng thời điểm, lại cái gì cũng nghe không đến.

Gia hỏa này nguyên lai là ngủ thiếp đi. . .

Đoạn Hân Hân không có cách nào, chỉ có thể tiếp tục cùng Trần Bình An đổi vị trí.

Thế nhưng, chuyện giống vậy lần nữa phát sinh.

Tô Linh dường như trong tiềm thức phát hiện không thích hợp, khịt khịt mũi, cảm thấy hương vị khác biệt phía sau, tiếp tục xoay người sang chỗ khác, lại rút vào Trần Bình An trong ngực!

Mà Trần Bình An, dĩ nhiên cực kỳ thuần thục liền ôm lấy Tô Linh.

Một bộ ta thường xuyên làm như vậy bộ dáng!

mãnh

Tiểu Linh Nhi, ngươi cái tên này ngủ thời điểm, lại còn tại ham muốn nam nhân của ta, ngươi, ngươi có độc a! !

--

Tác giả có lời nói:

Đoạn Hân Hân là ta! Tô Linh cũng là ta! Ta không điên! Thúc canh cũng là ta! Khen thưởng cũng là ta! Còn có giúp ta nhìn video tiểu khả ái đều là ta! ! ! A a a a a a a a a a! Ta muốn toàn bộ mang đi! ! ! !.