Chương 557: Bị hai tòa đỉnh núi truy sát

Chương 557: Bị hai tòa đỉnh núi truy sát

Vật đổi sao dời, một đêm vội vàng đi qua.

Một đêm này, Đoạn Hân Hân rất là tâm mệt.

Nàng phát hiện Tô Linh lỗ mũi liền là mũi chó, thoáng cái liền có thể nghe ra mùi của nàng, tiếp đó liền xoay người ném đến Trần Bình An trong lồng ngực.

Quả thực có độc!

Mà ứng đối việc này, nàng cũng liền một mực đổi đi đổi tới, đến đằng sau, nàng cũng đành chịu tiếp nhận chuyện này, để Tô Linh cả đêm rụt lại ở trong ngực Trần Bình An.

Sáng sớm, sương mù có chút lớn, sắc trời mênh mông một mảnh.

Phương Đông có một vệt hơi trắng.

Ngoài sân thực vật trên phiến lá, đều có một tầng lại mỏng lại trắng sương mù.

Trần Bình An trước hết nhất tỉnh lại.

Nhìn lên tinh thần vô cùng phấn chấn, hiển nhiên ngủ đến đặc biệt dễ chịu, đặc biệt hương.

Mà hắn sau khi tỉnh lại, nhìn xem Tô Linh rụt lại ở trong ngực mình, trong miệng có chút nước miếng, lắc đầu cười một tiếng.

Hắn giúp nàng lau một thoáng khóe miệng nước miếng, lúc này cũng liếc nhìn Đoạn Hân Hân.

Giờ phút này Đoạn Hân Hân còn đang nhắm mắt, thật nhỏ mày ngài có chút cau lại.

Trần Bình An rời giường đi tới, tại nàng bạch khiết hoạt nộn trên mặt hôn một cái, chợt mặc xong quần áo, làm điểm tâm đi.

Hắn ở trước cửa nhìn một chút ngoài sân phong cảnh, mỉm cười nói: "Các vị sáng sớm tốt lành."

Cây đào cùng gà trống nhìn hướng hắn, cây đào nhẹ nhàng đong đưa một thoáng cành lá, gà trống khẽ gật đầu.

Trần Bình An sau khi tỉnh lại không lâu, Tô Linh cùng Đoạn Hân Hân hai người cũng lần lượt tỉnh lại.

Tô Linh lau miệng, duỗi lưng một cái, nhìn về phía Đoạn Hân Hân nói: "Hân Hân tỷ, ta ngủ ngon dễ chịu a, nếu không tối nay chúng ta tiếp tục?"

Nàng vẻ mặt tươi cười, tối hôm qua tuy là thoáng cái liền ngủ mất, nhưng nàng lại có thể cảm nhận được cái kia ấm áp ấm áp, một mực bao quanh nàng, để nàng cực kỳ dễ chịu.

Đoạn Hân Hân: (ц`ω´ц*)

Ngươi nha đầu phiến tử này, còn muốn tiếp tục? !

Tô Linh nhìn xem Đoạn Hân Hân cái kia có chút tức giận bộ dáng, ngây ngốc một chút.

Nàng đột nhiên nghĩ đến cái gì đồng dạng, sắc mặt đắng chát truy vấn: "Hân Hân tỷ, tối hôm qua ta sẽ không lại ngáy ngủ đi."

Đoạn Hân Hân nghe lấy lời này, thu hồi tâm tình nhỏ, liếc mắt, cũng không cùng Tô Linh tiểu nha đầu phiến tử này giận rồi, đi ra chăn mền, hoàn mỹ vóc dáng tại một chút dưới ánh mặt trời cực kỳ chói sáng.

Nàng mang vào áo khoác nói: "Ngươi tối hôm qua có hay không có nằm mơ?"

Tô Linh nhìn xem Đoạn Hân Hân trước ngực cái kia mãnh liệt đồ vật, nuốt một ngụm nước bọt, nghĩ thầm chính mình sau khi lớn lên có thể hay không cũng có thể dạng này a.

Nàng nói: "Chính xác làm mộng, bất quá là cái rất kỳ quái mộng đây. Trong mộng ta phát hiện có hai tòa cực cao lớn đỉnh núi một mực đuổi theo ta, muốn đem ta đâm chết, ta một mực trốn, nhớ lờ mờ đến, ngọn núi kia có một cỗ mê người mùi thơm, đằng sau ta đều chạy ra kinh nghiệm, nghe thấy tới cái kia mùi thơm, liền tranh thủ thời gian quay người trốn. . . ."

Nghe lấy Tô Linh lời này, Đoạn Hân Hân mặc quần áo động tác dừng một chút.

Tiếp đó nàng đột nhiên cúi đầu hướng bàn chân nhìn lại, đập vào mắt không phải là của mình chân, mà là hai tòa đỉnh núi.

Tốt a!

Ta không biết rõ nói ngươi cái gì tốt!

Ngươi thật sự có độc!

Nếu là đổi thành ta muội muội, hôm qua ngủ ở chính giữa, khẳng định sẽ cùng ngươi ngược lại, ngửi lấy mùi thơm đi truy tìm đỉnh núi.

Trước bàn ăn, ba người một chỗ ăn lấy bữa sáng.

Tô Linh nhìn một chút bên cạnh trống không vị trí, đầu thấp thấp, có chút thất lạc.

Trần Bình An cùng Đoạn Hân Hân đều liếc nhìn Tô Linh.

"Nhớ ngươi Nghi Huyên tỷ?" Trần Bình An nói.

Tô Linh nhanh chóng nhìn xem Trần Bình An, dùng sức gật đầu, đồng thời nói: "Ca ca, có thể hay không đem Nghi Huyên tỷ gọi trở về a, chúng ta bốn người một chỗ sinh hoạt không tốt sao?"

Trần Bình An cười khổ một cái, nói: "Ngươi Nghi Huyên tỷ có việc phải bận rộn, sau đó nàng có lẽ sẽ một lần nữa a."

Tô Linh nghe lấy lời này, càng thất lạc.

Trần Bình An có chút bất đắc dĩ.

Tiểu nha đầu này trước đây nhưng không thế nào sợ cô độc đó a, gần nhất tại sao như vậy?

Trần Bình An buông xuống bát đũa, vuốt vuốt Tô Linh đầu, nói: "Hôm nay sau đó, ca ca sự tình cũng vội vàng xong, liền cùng ngươi chơi mấy ngày a."

Tô Linh đánh lấy có đến chơi tốt hơn không đến chơi suy nghĩ gật đầu một cái.

Trần Bình An nhìn xem thời gian không sai biệt lắm, hôn Đoạn Hân Hân một thoáng phía sau, liền thông qua truyền tống rời đi sân.

Đi làm việc.

Ngoài sân, hôm nay cũng giống như ngày thường.

Gà trống tiếp tục khổ bức cùng cây đào bọn chúng giảng cố sự.

Kim ngư lại có bạn, một mực kéo lấy Kim Vận vào ao nước nhỏ bên trong, mượn dạy nó tu luyện viện cớ, từ trước đến nay nó làm quan hệ.

Kim Vận muội muội thét lên không ngừng, còn một mực nói khoác chính mình, bày ra chính mình trước đây cường đại, nói mình tại Hỗn Độn giới là thế nào thế nào mạnh.

Còn tốt nó sớm cùng dao phay bọn chúng cầu tình, để bọn chúng không muốn phá nó đài, nguyên cớ nó cũng tại Kim Vận nơi đó trang thật nhiều lần bức.

Cũng bởi vì dạng này, Kim Vận cứ thế mà thành kim ngư tiểu nữ phấn.

Mà Kim Linh Tiên Khí cũng biết kim ngư đối nó muội muội có ý đồ, nhưng nó không có ngăn cản.

Một là biết kim ngư không phải rồng hư, hai là nó cũng không có thời gian.

Nó hiện tại, đã cách sân không có bao nhiêu khoảng cách.

Hiện tại chỉ còn dư lại hơn mười trượng khoảng cách!

Nó phát hiện, chính mình đã có thể miễn dịch thống khổ, hiện tại coi như thân thể vẫn là rất nhanh tàn tạ không chịu nổi, nhưng cũng sẽ không tiếp tục như ngay từ đầu dạng kia muốn chết không sống.

Hơn nữa, nó còn phát hiện chính mình tăng lên tốc độ, càng lúc càng nhanh.

Hiện tại, nó đã siêu việt thần khí phạm trù, trở thành thánh khí!

Chỉ bất quá cũng liền là đê cấp thánh khí, cùng dao phay bọn chúng những cái này siêu cấp tồn tại, vẫn là có rất lớn khoảng cách.

Tất nhiên, ngay cả như vậy, nó hiện tại thiên phú giá trị cũng đã kéo căng, tiếp tục cố gắng, vẫn là có cơ hội có thể đạt tới sân cái khác đồ vật loại kia độ cao.

Thầy lang trong sân.

Kiếm gỗ mỗi ngày đều sẽ ở sân nơi đó yên tĩnh xem lấy Kim Linh Tiên Khí.

Hiện tại Kim Linh Tiên Khí cách sân càng ngày càng gần, bọn chúng cũng cuối cùng có thể lẫn nhau nhìn đối phương.

Có lẽ đây cũng là Kim Linh Tiên Khí tiến bộ như vậy thần tốc nguyên nhân a.

Kiếm gỗ thời khắc cho Kim Linh Tiên Khí cố lên động viên, nhìn xem Kim Linh Tiên Khí nhanh như vậy liền đạt tới khoảng cách này, nó càng xác định chính mình tại trong lòng Kim Linh Tiên Khí trình độ trọng yếu.

Chỉ cần Kim Linh Tiên Khí đến trước mặt nó, nó nhất định phải ôm lấy Kim Linh Tiên Khí, không cho nó rời đi.

Trong sân, nơi này có tảng đá, hiện tại trên tảng đá ngồi một cái nam tử.

Dược đồng nhìn một chút kiếm gỗ, lại nhìn một chút trên bầu trời Kim Linh Tiên Khí, đối loại này nhi nữ tình trường có chút xem không hiểu.

Hắn vẫn là cảm thấy chân chính thích, là làm ra.

Hắn nhìn hướng gian nhà, hắn sư tôn đang cùng Ứng Thừa Ngôn tại hạ đánh cờ.

"Sư tôn, ta lúc nào có thể trở về Hỗn Độn giới a? Ta đã không kịp chờ đợi muốn tìm bằng hữu bọn hắn, cái này từ biệt liền là thật nhiều cái vạn năm."

Dược đồng họ Hoàng Phủ, tên Hồng Thiên.

Thầy lang nghe lấy đồ đệ mình lời này, nói thẳng: "Trưa mai, ngươi một mình đi gặp một lần ngươi Trần tiền bối, đánh xong chào hỏi phía sau liền trở về Hỗn Độn giới tốt."

Hoàng Phủ Hồng Thiên nghe lấy lời này, đôi mắt sáng lên, "Vậy sư tôn ngươi đây?"

Thầy lang nói: "Ta không vội."

Hoàng Phủ Hồng Thiên đôi mắt càng sáng một phần. Sau đó tiếp tục hỏi: "Vậy cần ta trở về làm gì sự tình sao?"

Hắn cảm thấy trên đời này không có chuyện tốt như vậy, khẳng định phải hắn đi hoàn thành nhiệm vụ gì.

Nhưng mà thầy lang cũng là tiếp tục lắc đầu nói: "Ngươi muốn làm gì liền làm gì, dù sao trưa mai trở về Hỗn Độn giới là được."

Thầy lang rất muốn tới một câu, dù sao ngươi Trần tiền bối đều đã đem hết thảy tính toán kỹ.

Hoàng Phủ Hồng Thiên ngốc trệ một thoáng.

Đột nhiên cảm thấy rất hiện thực.

Bất quá hắn đã sớm muốn tìm các huynh đệ của mình, ma quyền sát chưởng một thoáng, quyết định trưa mai liền đi Trần Bình An sân một chuyến..