Chương 558: Các ngươi lại giúp ta gián tiếp lắc lư người?

Chương 558: Các ngươi lại giúp ta gián tiếp lắc lư người?

Trần Bình An thông qua truyền tống, lên tới Hỗn Độn giới.

Hắn xuất hiện tại bên cạnh Trương Đức Soái.

Mà hắn mới xuất hiện, liền thấy giờ phút này bên cạnh Trương Đức Soái đã có rất nhiều người.

Điền Cú bọn hắn vây tại một chỗ, cười lấy trò chuyện.

Để Trần Bình An càng kỳ quái là, thành chủ bọn hắn dĩ nhiên cũng ở nơi đây.

Giờ phút này bọn hắn còn cùng Điền Cú đám người cười cười nói nói, một bộ mọi người đều là người nhà dáng dấp.

Trần Bình An nhíu nhíu mày.

Tối hôm qua yến hội thời điểm, thành chủ này vẫn là cùng bọn hắn đứng ở mặt đối lập, thế nào mới đi qua một đêm, cứ như vậy?

Đêm nay phát sinh cái gì?

Quan hệ này tiến triển so nam nhân thu được nữ nhân phương tâm biện pháp càng nhanh a.

Trương Đức Soái bọn hắn nhìn thấy Trần Bình An đột nhiên sau khi xuất hiện, cũng nhanh chóng dừng miệng, đều là đem ánh mắt rơi vào trên người Trần Bình An.

Trên mặt Trương Đức Soái treo đầy nụ cười: "Hận Thường a, tới?"

Trần Bình An gật đầu một cái.

Trương Hâm Minh mới vừa rồi bị Chu Thương Thuật bọn hắn liếm đến đặc biệt dễ chịu, thậm chí còn bị Chu Thương Thuật gọi làm Hâm Minh, hiện tại nhìn thấy Trần Bình An xuất hiện, tranh thủ thời gian hướng Trần Bình An giới thiệu Chu Thương Thuật, nói: "Hận Thường, vị này là Chu tiền bối, còn có mấy vị này là. . ."

Trương Hâm Minh từng cái giới thiệu đi qua.

Cuối cùng hắn còn tới một câu: "Sau đó mọi người đều là tiền bối quân cờ, chúng ta đến thật tốt ở chung."

Nghe lấy lời này, Trần Bình An ngơ ngác một chút.

Ngạch, chuyện gì xảy ra a?

Bọn hắn làm sao lại thành quân cờ của ta?

Các ngươi lại bị ta gián tiếp lắc lư? ? ?

Trần Bình An chỉ có thể nghĩ đến khả năng này.

Đồng thời, cũng đối cái này gián tiếp lắc lư có càng trực quan cảm thụ.

Quá vô địch!

"Đúng rồi, vị này Chu tiền bối, vẫn là Chí Tôn cảnh đây!" Trương Hâm Minh cảm thấy chính mình nhận thức Chí Tôn cảnh là một kiện rất là làm người kiêu ngạo sự tình đồng dạng, mặt mũi tràn đầy nụ cười đắc ý.

Chỉ là Trần Bình An nghe đến đó, giống như bị người dùng côn từ phía sau đánh lén đập một cái đồng dạng, không phản ứng kịp.

Cái gì? !

Chí Tôn cảnh? !

Hắn nhìn xem Chu Thương Thuật cùng Trương Đức Soái bọn hắn, nhận định bọn hắn đang nói đùa.

Thành chủ này không phải thật sự thánh đỉnh phong ư!

Tối hôm qua ta còn ngược bọn hắn một hồi tới.

Chu Thương Thuật lúc này cũng bỏ đi dịch dung mặt nạ, lộ ra chính mình chân thực khuôn mặt, cười nói: "Hận Thường a, sau đó có trong vấn đề tu luyện, có thể tùy thời hỏi ta."

Hắn đã đem Trần Bình An trở thành được tuyển chọn thiên mệnh chi tử, thái độ cực kỳ khách khí.

Trần Bình An nhìn xem Chu Thương Thuật chân diện mục, biết chuyện gì xảy ra.

Không phải một người?

Không được, cụ thể chuyện gì xảy ra, phải hỏi một chút Trương Đức Soái bọn hắn mới được.

Khá lắm, Chí Tôn cảnh làm quân cờ, cái này mẹ nó cũng quá sướng rồi a!

Trần Bình An cùng Chu Thương Thuật cười lấy hàn huyên vài câu, nói mấy câu khách sáo, theo sau hắn nhìn xem Trương Đức Soái, nói: "Lão tổ, luận võ cũng sắp bắt đầu, chúng ta lên đường đi."

Trương Đức Soái gật đầu.

Thế nhưng hắn sau khi gật đầu, lúc này lại còn nhìn hướng người khác, nói: "Một chỗ a."

Nghe lấy lời này, Trần Bình An ngây ngốc một chút.

Nhiều người như vậy đi?

Khá lắm, liền một cái tiểu bỉ võ, về phần lớn như vậy chiến trận sao?

Ta đều không có ý tứ ngay trước các ngươi mặt bắt nạt người khác a.

Thực lực của hắn bây giờ đều là Đại Thánh cảnh, bắt nạt Thần Vương cảnh, thật sự là có chút quá mức.

Kỳ thực Trương Đức Soái bọn hắn muốn đi theo, chủ yếu là vừa mới bọn hắn cho tới một việc.

Trần Bình An từng lấy Vô Địch Chí Tôn danh nghĩa xuất hiện, tìm qua Trương Đức Soái, đối Trương Đức Soái bọn hắn nói qua, muốn Trương Hận Thường tham gia luận võ.

Nguyên cớ, bọn hắn nhận định tại trận luận võ này bên trong, khẳng định sẽ phát sinh chuyện đại sự gì.

Hiện tại bọn hắn nghe được muốn lên đường lời nói, thậm chí còn mặt mũi tràn đầy chờ mong.

Chờ mong lấy đợi lát nữa phát sinh sự tình.

Mọi người một chỗ tại chỗ biến mất, hướng châu thành một nơi nào đó di không mà đi.

Trần Bình An tại Điền Thượng Thiên bọn hắn dẫn dắt tới, rất nhanh xuất hiện tại trên một cái quảng trường không.

Nơi này, đã người đông nghìn nghịt.

Trần Bình An nhìn phía dưới, mặt đất đều là đen kịt đầu người.

Không nghĩ tới một tràng Thần Vương cảnh liền có thể tham gia luận võ, sẽ đến nhiều người như vậy.

Kỳ thực trận luận võ này cũng không phải rất đơn giản.

Cái này luận võ cũng coi là là châu thành thế hệ trẻ tuổi nổi danh "Sân khấu" .

Mỗi cái trong đại gia tộc, đều có tuổi trẻ đồng lứa.

Tuổi tác không cao hơn ba mươi Thần Vương cảnh, đều là thiên phú tuyệt diễm thiên tài, chỉ cần đánh ra thanh danh, gia tộc liền sẽ càng ra sức đi bồi dưỡng, về sau cũng có thể ra một cái thiên kiêu.

Trên bầu trời có rất nhiều người, bất quá đều là thực lực rất mạnh người, thực lực không đủ người, lúc này đều không dám ở trên trời đứng đấy.

Trong đó, mấy cái tối hôm qua bị chèn ép gia tộc người đều trên bầu trời.

Mã Bảo Quá ngay tại Trần Bình An bọn hắn xuất hiện vị trí chỗ không xa.

Trần Bình An đám người vừa xuất hiện, bởi vì nhân số có chút nhiều, tăng thêm bọn hắn đội hình tương đối cường đại, vừa xuất hiện phía sau, nháy mắt trở thành tất cả mọi người chú mục tiêu điểm.

Rõ ràng có chút ồn ào bốn phía, nháy mắt liền tĩnh đến như là trời tối người yên, có thể trèo tường ban đêm đồng dạng.

Tất cả mọi người nhìn hướng Trần Bình An bọn hắn.

"Điền gia? Thế nào thành chủ cũng tại bọn hắn chỗ này?"

"Khá lắm, thành chủ chẳng lẽ đã khuất phục tại bọn hắn Điền gia?"

"Chờ một chút, bọn hắn tới nơi này làm gì? Bọn hắn dường như không có mang theo tiểu bối tới trước a."

". . ."

Một đám người an tĩnh một lát sau, cũng bắt đầu khe khẽ bàn luận lên.

Mã Bảo Quá bọn hắn lúc này gắt gao nhìn chằm chằm Trần Bình An bọn hắn.

Khi nhìn đến Chu Thương Thuật cũng tại Trần Bình An bọn hắn nơi đó phía sau, hít sâu một hơi.

Biết thành chủ đây là muốn thần phục tại Điền gia.

Mã Bảo Quá cắn răng, đối chuyện ngày hôm qua vẫn là không phục lắm.

Nếu là hắn đột phá đến Đại Thánh cảnh, có lẽ tối hôm qua chiến cuộc liền có thể nghịch chuyển!

Bất quá hắn cũng sắp đột phá rồi, chỉ cần lại cho hắn một chút thời gian!

"Ta liền để các ngươi phách lối nữa một chút thời gian!" Trong lòng Mã Bảo Quá lạnh lùng nghĩ đến.

Cái này luận võ là mấy cái đại gia tộc tự phát cử hành, mục đích đúng là để châu thành gia tộc tiểu bối luận võ, để một chút yên lặng tu luyện tiểu bối, thông qua cái này bình đài, hiện ra thiên phú của mình, đánh ra thành tựu, hấp dẫn gia tộc trưởng lớp chú ý.

Nguyên cớ chủ trì tranh tài thành viên, đều là mấy cái gia tộc người.

Báo danh đã sớm làm tốt, hiện tại bắt đầu tra nghiệm tuổi tác cùng thực lực.

Phía dưới đã đẩy một hàng dài, Trần Bình An lúc này cũng bay xuống, bay thẳng đến đội ngũ đằng trước, bắt đầu để nhân viên kiểm tra tuổi tác.

Chỉ là hắn không đi xuống còn tốt, một thoáng đi, ngày hôm qua chút ít đi tham gia Điền gia yến hội mọi người, lập tức liền trợn tròn mắt.

Đặc biệt là nhìn thấy Trần Bình An đi tới phía trước, để nhân viên kiểm tra cốt linh.

Cái này rõ ràng là muốn tham gia luận võ a!

Thế nhưng!

Bọn họ cũng đều biết Trần Bình An thực lực khủng bố đến mức nào.

Một người trực tiếp liền đem mấy cái đại gia tộc lão tổ đè xuống đất ma sát a!

Bây giờ lại còn tham gia loại này luận võ?

Đây không phải bắt nạt người đi!

Phải biết tới dự thi người, đều là một chút ở gia tộc đều không thế nào nổi danh vãn bối mà thôi.

Trần Bình An đều có thể dạng kia ngược bọn hắn lão tổ, bây giờ lại tới tham gia luận võ, cái này luận võ còn có cái gì ý nghĩa?

Còn tham gia người, hoàn toàn là tìm tai vạ a!

Mã Bảo Quá nhìn xem một màn này, ở lại một hồi lâu, tiếp đó nhanh chóng lấy ra truyền tin bảo bối, và nhà mình tộc nhân viên thư từ qua lại, để hắn thật tốt kiểm tra Trần Bình An cốt linh.

Hắn có thể phi thường khẳng định, Trần Bình An chân thực cốt linh, tuyệt đối đã vượt qua ba mươi.

Đều Đại Thánh cảnh thực lực người, nếu là không có vượt qua ba mươi tuổi, hắn dựng ngược tiêu chảy!

Chỉ là bên kia rất nhanh truyền đến tin tức.

Trần Bình An cốt linh, chỉ có hơn hai mươi!

Không chỉ là hắn tiếp vào tin tức như vậy, gia tộc khác lão tổ đều như thế.

Bọn hắn sửng sốt một lát sau, cũng bắt đầu phái mạnh hơn người đi xem xét, nhận định Trần Bình An là có bảo bối gì, đem cốt linh bóp méo.

Tuy là bọn hắn không có nghe qua có loại vật này, nhưng bọn hắn liền là nhận định có Đại Thánh cảnh thực lực người, không thể nào là hơn hai mươi tuổi người.

Nhưng mà, mặc kệ bọn hắn thế nào đi kiểm tra, đều là chuyện vô bổ.

Cuối cùng Trần Bình An thuận lợi dự thi.

Cứ như vậy, một tràng thi đấu, theo bắt đầu liền tuyên bố kết thúc.

Một tràng luận võ xuống, Trần Bình An giống như là vẩy nước đồng dạng, từng cái nghiền ép lên đi.

Mã Bảo Quá nhìn xem Trần Bình An cái dạng kia, cắn răng không thôi, nhưng cũng không có cách nào.

Có thể làm liền là âm thầm khó chịu.

Hắn không hiểu rõ Trần Bình An vì sao muốn tới nơi này tham gia dạng này luận võ.

Đây là tới nhục nhã của bọn hắn sao?

Một tràng luận võ nhìn xem tới, Trương Đức Soái bọn hắn cũng không thấy có chuyện gì phát sinh, khiến bọn hắn có chút lơ mơ.

Đặc biệt là Trương Đức Soái, bởi vì hắn rõ ràng nghe qua Trần Bình An nói, luận võ việc này rất trọng yếu tới.

Hắn còn tưởng rằng tỷ võ thời điểm, sẽ phát sinh chuyện đại sự gì a.

Nhưng là bây giờ chuyện gì xảy ra?

Nhưng lại tại bọn hắn hoài nghi cái này luận võ có phải hay không rất trọng yếu thời điểm, đột nhiên, trên bầu trời, đột nhiên xuất hiện mười cỗ khí tức kinh khủng.

Chính là mười cỗ Đại Thánh cảnh khí tức!

Trương Đức Soái cảm thụ lên đến hơi thở này, ngây ngốc một chút, tiếp đó đôi mắt sáng choang, nhận định việc lớn đây là muốn phát sinh!

Mà Chu Thương Thuật sáu người, tại cảm nhận được cái này mười cỗ khí tức thời điểm, cũng là đột nhiên biểu tình ngưng trọng.

Cái này mười cỗ khí tức bọn hắn quen thuộc!

Chính là một mực đuổi giết bọn hắn người! !

Chu Thương Thuật sắc mặt nghiêm túc một hồi, nhưng mà cũng liền một hồi, hắn đột nhiên ngẩn ngơ, tiếp đó như là nghĩ đến cái gì đồng dạng, đôi mắt mãnh liệt trừng lớn.

"Chờ một chút! Tiền bối nói cái này luận võ rất trọng yếu, ý là có sự tình khác phát sinh! Hiện tại đuổi giết chúng ta sáu người gia hỏa đi tới nơi này, tiền bối ý tứ không phải là, để chúng ta trực tiếp cùng những tên kia khai chiến! Mà tiền bối, đứng ở chúng ta bên này, ủng hộ chúng ta a? ! !".