Chương 559: Các ngươi suy nghĩ nhiều quá, đừng tìm đường chết a

Chương 559: Các ngươi suy nghĩ nhiều quá, đừng tìm đường chết a

Chu Thương Thuật càng nghĩ, vượt cảm thấy ý kia liền là dạng này.

Không phải sẽ không vừa vặn tại luận võ lúc kết thúc, cừu nhân của mình liền đi tới nơi này.

Đồng thời, hắn cũng hít sâu một hơi, càng cảm thấy Trần Bình An cường đại.

Quả nhiên là Vô Địch Chí Tôn a, đây coi là đến mức hoàn toàn là không có chút nào sai lầm a.

Mà nghĩ thông suốt tất cả những thứ này phía sau, hắn nhìn hướng bầu trời, trong mắt đều là lãnh ý.

Mười người này một mực tại phụ cận mấy cái vực, tìm bọn hắn, kỳ thực bọn hắn sáu người đã cùng mười người này đánh qua một lần quan hệ, tại bọn hắn mười người trước mặt diễn qua một lần kịch, lừa gạt được mười người.

Lần kia còn tốt bọn hắn không có bạo lộ, không phải thật liền một con đường chết, hiện tại hồi tưởng cũng là có chút nghĩ mà sợ, cuối cùng mười người này thực lực là có thể chơi chết bọn hắn.

Nhưng bây giờ, bọn hắn trọn vẹn không cần diễn, hắn đã đột phá đến Chí Tôn cảnh!

Hơn nữa, hiện tại tiền bối ý tứ rất rõ ràng, trực tiếp để hắn công kích là được!

"Càn Nguyên tông, là thời điểm nên cùng các ngươi thanh toán!"

Chu Thương Thuật sắc mặt lạnh lẽo, quên không được đối phương giết bọn họ thế lực tất cả người vô tội tràng diện.

Đám người xung quanh, tại cảm nhận được bầu trời mười đạo Đại Thánh cảnh giới tu vi khí tức phía sau, lần nữa yên tĩnh trở lại.

Tất cả mọi người là kinh hãi nhìn xem bầu trời.

Mã Bảo Quá cũng đồng dạng.

Trương Đức Soái tại cảm nhận được cái này mười đạo khí tức thời điểm, liền nhìn hướng Điền Cú cùng Chu Thương Thuật bọn hắn.

Khi nhìn đến Chu Thương Thuật sáu người sắc mặt phía sau, hắn hé mắt.

Chuyện gì xảy ra?

Nhận thức?

Trương Đức Soái nhìn xem Chu Thương Thuật hỏi: "Chu đạo hữu, thế nào?"

Chu Thương Thuật lúc này đi theo âm thanh nhìn hướng Trương Đức Soái, tiếp đó đem mình bây giờ ý nghĩ nói ra.

Trương Đức Soái cùng Điền Cú bọn hắn nghe nói như thế phía sau, đột nhiên nghiền ngẫm lên.

"Thì ra là thế a! Quả nhiên tiền bối nói không sai! Mà các ngươi mới trở thành tiền bối quân cờ, hôm nay liền gặp được việc này, chậc chậc, tiền bối đây coi là đến cũng quá lợi hại. Vậy bây giờ chúng ta trực tiếp chơi chết bọn hắn là được rồi?"

Chu Thương Thuật gật đầu, nói: "Ta giết bọn họ chín người, lại thả một người trở về, trực tiếp khai chiến!"

Nghe lấy lời này, Trương Đức Soái cùng Điền Thượng Thiên bọn hắn đều là gật đầu.

Bọn họ cũng đều biết Càn Nguyên tông tình huống.

Tông môn này người mạnh nhất, truyền văn đã đột phá đến Chí Tôn tầng hai!

Hiện tại vẫn như cũ mạnh hơn Chu Thương Thuật, nhưng mà, thì tính sao, phía sau bọn họ đứng đấy thế nhưng Vô Địch Chí Tôn!

Bọn hắn căn bản không cần sợ, trọn vẹn không cần sợ hãi, dựa theo tiền bối an bài tới hành động liền thôi.

Chỉ là, xem như Trương Đức Soái bọn hắn cái gọi là "Tiền bối" Trần Bình An, giờ phút này nghe lấy bọn hắn mà nói, nhìn xem bọn hắn cái kia mặt mũi tràn đầy chiến ý dáng vẻ, choáng váng.

Ngọa tào!

Các ngươi sai lầm a!

Ta không có dạng kia ý tứ a!

Các ngươi suy nghĩ nhiều a!

Thật tốt hèn mọn trưởng thành không thơm ư!

Làm gì cùng thế lực khác tập đâm lê đao a!

Hơn nữa người ta mạnh nhất thế nhưng Chí Tôn tầng hai a!

Trần Bình An ngơ ngác nhìn xem bọn hắn, hiện tại nhìn xem bọn hắn mặt mũi tràn đầy chiến ý dáng vẻ, không biết nên nói cái gì cho phải.

Nói mình liền là trong mắt bọn họ tiền bối, chính mình không có dạng kia ý tứ?

Hoàn toàn là chính bọn hắn suy nghĩ nhiều?

Hắn không thể nói a!

Hơn nữa, để hắn im lặng chính là, những gia hỏa này phân tích đến đạo lý rõ ràng, hắn cũng hoài nghi chính mình có phải là thật hay không dạng này tính qua!

Tại Trần Bình An da mặt điên cuồng co rút thời điểm, Chu Thương Thuật bọn hắn có hành động.

Chu Thương Thuật mang theo Trần Bình An bọn hắn cùng nhau di không lên tới trên tầng mây.

Lúc này, bọn hắn cuối cùng nhìn thấy cái kia mười đạo khí tức ngọn nguồn.

Đó là mười cái ăn mặc đồng dạng kiểu dáng quần áo trung niên nhân.

Mười người kia xuất hiện tại nơi này phía sau, cầm đầu người đầu tiên là lấy ra một cái la bàn đồng dạng đồ vật, tra tìm trong thành này có hay không có Đại Thánh cảnh giới người.

Cũng liền một hồi, bọn hắn phát hiện, trong thành này vừa vặn có một vị!

Bọn hắn chuẩn bị dựa theo định vị xuống dưới tìm nên người.

Bây giờ thấy nhóm người mình trước mặt đột nhiên xuất hiện một đám người, bọn hắn mới dừng bước.

Trần Bình An hai phe đội ngũ ánh mắt kết nối.

Mười người kia bên trong, cầm đầu người là trung niên phụ nữ, mặc đến tương đối bạo lộ, bộ ngực phía trước có một vệt màu trắng có thể phản quang.

Nàng như là trời sinh kèm theo mị cốt đồng dạng, đôi mắt kia có thể câu nhân tâm hồn.

Nàng nhìn phía trước, ánh mắt trước tiên rơi vào hiển lộ ra Đại Thánh cảnh giới Điền Thượng Thiên trên mình.

Nhìn xem Điền Thượng Thiên, khóe miệng nàng nhếch lên, còn nghĩ đến muốn đi tìm đúng phương, không nghĩ tới đối phương chính mình xuất hiện.

Thế nhưng nàng còn chưa lên tiếng, lúc này, Chu Thương Thuật đột nhiên bỏ đi dịch dung mặt nạ.

Năm người khác cùng Chu Thương Thuật ăn ý độ cực cao, lúc này cũng một chỗ bỏ đi dịch dung mặt nạ.

"Càn Nguyên tông người, tìm chúng ta, tìm đến có chút vất vả a?" Chu Thương Thuật mặt mũi tràn đầy lãnh ý, ánh mắt tựa như là một cây đao đồng dạng.

Trần Bình An tại một bên nhìn xem Chu Thương Thuật như vậy, một tay che trán.

Tốt

Các ngươi chậm rãi đùa nghịch a. . .

Ta cơ tim có chút tắc nghẽn. . .

Hắn thật vất vả phát triển một cái thế lực, thậm chí còn có một cái Chí Tôn cảnh bị lắc lư đến, nghĩ đến sau đó có bọn họ, hoàn thành nhiệm vụ cũng sẽ dễ dàng rất nhiều.

Hiện tại tốt, dạng này thế lực, bởi vì nghĩ quá nhiều, có thể muốn bị diệt!

Chí Tôn tầng hai a!

Các ngươi mạnh nhất cũng liền là Chí Tôn một tầng mà thôi, mà tu vi đến đằng sau, một tầng tu vi như cách một cái thế giới a!

Các ngươi làm sao dám đó a!

Phụ nữ trung niên kia khi nhìn đến Chu Thương Thuật bọn hắn phía sau, đầu tiên là ngây ngốc một chút, chợt, cả người kích động.

"Tốt! Rốt cuộc tìm được các ngươi! Không thể tưởng được các ngươi còn tự chui đầu vào lưới! !"

Trung niên phụ nữ những năm này tìm đến khổ a, bởi vì chuyện này, một mực bên ngoài bôn ba, hiện tại tốt, rốt cuộc tìm được, mà lại là đối phương chính mình tự chui đầu vào lưới.

Thế nhưng vừa nghĩ đến nơi này, nàng lại đột nhiên trầm mặc lại.

Nàng đôi mắt bắt đầu híp lại thành một đường nhỏ.

Không đúng!

Bọn hắn choáng váng mới sẽ tự chui đầu vào lưới!

Chẳng lẽ, đột phá? !

Chí Tôn cảnh? !

Thế nhưng, cùng bọn hắn lão tổ quen biết cái vị kia tồn tại, không phải tính qua, nói Chu Thương Thuật đột phá, chí ít còn có thời gian hai năm ư!

Chu Thương Thuật cũng không dây dưa dài dòng, mãnh liệt tràn ra chính mình tu vi thật sự.

Chí Tôn một tầng!

Tu vi của hắn khí tức vừa xuất hiện, toàn bộ thiên địa, đều mờ đi.

Không gian giống như đọng lại đồng dạng.

Nhìn xem tu vi này, phía trước mười người mãnh liệt mở to hai mắt nhìn.

Hù dọa đến bọn hắn thân thể điên cuồng lay động.

Mà trung niên phụ nữ sắc mặt nháy mắt trắng bệch như tờ giấy, tiếp đó nàng cắn răng một cái, tranh thủ thời gian nhanh chóng truyền tin cho chính mình lão tổ.

Đem nơi này vị trí, cùng Chí Tôn một tầng tin tức này truyền trở về.

Trần Bình An lúc này cũng nhìn thấy trung niên nữ tử trong tay đồ vật, khóe miệng cũng co rút lên.

Nếu không, các ngươi chơi, ta về nhà trước?.