Chương 560: Các ngươi tuyệt đối có độc

Chương 560: Các ngươi tuyệt đối có độc

Trần Bình An hiện tại cực kỳ khổ bức.

Nếu là có thể, hắn thật liền đi.

Hắn đã hoàn thành nhiệm vụ, trở về lĩnh cái ban thưởng là được rồi.

Chỉ là.

Hắn tân tân khổ khổ đem cái thế lực này tăng lên, còn phát triển thành cái dạng này.

Thậm chí còn có một cái Chí Tôn một tầng tọa trấn, hắn thật không bỏ được trực tiếp ném đi.

Hắn hiện tại chỉ có thể nhìn một chút có biện pháp nào hay không cứu giúp một thoáng.

Muốn hay không muốn, tranh thủ thời gian chơi chết những người này, tiếp đó trực tiếp để một đám người di chuyển, chạy trốn tới địa phương khác đi?

Hắn cảm thấy cái này có thể.

Liền là nhìn một chút đợi lát nữa có thể hay không thuyết phục Trương Đức Soái bọn hắn.

Kỳ thực hắn cũng nghĩ qua cùng đối phương cứng rắn cái này cách làm.

Cuối cùng hắn có Thánh Võ Chiến Y cùng dao phay bọn chúng tại, cứng rắn, có lẽ có chút ít khả năng.

Nhưng cũng liền là có khả năng có thể.

Hắn không rõ ràng chính mình những thứ này cụ thể uy lực.

Nếu là không đủ đây.

Chẳng phải là chính mình cũng cùng Trương Đức Soái bọn hắn đồng dạng, làm chuyện ngu ngốc, tiếp nhận Lương tiểu thư cho dũng khí?

Dùng đầu cùng người ta vách tường mới?

Hơn nữa, hắn cũng sợ sự tình náo quá lớn, dẫn tới cái kia đại BOSS chú ý.

Đây cũng không phải là chuyện nhỏ.

Cái này đã dính đến Chí Tôn cảnh tranh đấu.

Một đánh liền thiên băng địa liệt.

Hắn vẫn là cảm thấy chậm rãi hèn mọn trưởng thành đi lên, không muốn thoáng cái liền làm động tĩnh lớn như vậy tương đối tốt.

Hơn nữa, nếu là đối phương cùng cái khác Chí Tôn cảnh có rất sâu quan hệ, gọi tới một cái càng mạnh Chí Tôn cảnh đây.

Suy đi nghĩ lại, Trần Bình An nghiêm túc nhìn về phía trước, nhanh chóng nhìn xem Chu Thương Thuật bọn hắn nói: "Tốc chiến tốc thắng!"

Tranh thủ thời gian chơi chết bọn hắn!

Tiếp đó trốn!

Chu Thương Thuật nghe được Trần Bình An lời này, liếc nhìn Trần Bình An, giờ phút này ngược lại một mặt bình tĩnh nói: "Không vội, nàng xem ra là muốn truyền tin, cho nàng truyền, dạng này cũng không cần thả bọn họ người trở về, tại nơi này chờ lấy bọn hắn tới là được!"

Nghe lấy lời này, Trần Bình An muốn phun máu.

Ngươi làm sao dám đó a!

Trần Bình An trầm giọng nói: "Cái này không được đâu, chúng ta mạnh nhất cũng chỉ là Chí Tôn một tầng, đợi lát nữa Chí Tôn tầng hai tới, chúng ta một con đường chết."

Nhưng mà, Chu Thương Thuật còn chưa lên tiếng, lúc này Trương Đức Soái nói: "Hận Thường, việc này ngươi không cần lo lắng, tiền bối cho chúng ta nhắc nhở là, trực tiếp khai chiến. Vậy chúng ta chắc chắn sẽ không có chuyện gì. Có lẽ chúng ta không địch lại, liền sẽ có thần binh trời giáng, chơi chết bọn hắn đây!"

Trương Đức Soái mặt mũi tràn đầy tự tin, đắm chìm tại tưởng tượng của mình bên trong.

Chu Thương Thuật cùng Điền Cú bọn hắn cũng là gật đầu, nói: "Không sai, nhất định là như vậy. Bằng không tiền bối sẽ không để chúng ta khai chiến."

Bọn hắn nhận định Trần Bình An sắp xếp xong xuôi hết thảy, để bọn hắn tới xem trận này luận võ, ý tứ khẳng định là trực tiếp khai chiến.

Trọn vẹn không có nghĩ qua chính mình là muốn nhiều khả năng này.

Nguyên cớ, bọn hắn đều là cảm thấy dù cho không địch lại, cũng nhất định sẽ không tổn thất cái gì.

Trần Bình An da mặt điên cuồng co rút.

Ta mẹ nó không để cho các ngươi khai chiến a!

Các ngươi liền không thể để cho ta bỏ bớt tâm ư!

Trần Bình An hiện tại không biết rõ nói thế nào bọn hắn tốt.

Chỉ tự trách mình trang quá lợi hại.

Cùng những gia hỏa này sức tưởng tượng quá mức cường đại lại kỳ hoa.

Cứ như vậy, Chu Thương Thuật bọn hắn ngay tại bầu trời nơi đó, yên tĩnh nhìn về phía trước mười người.

Cái kia cầm đầu trung niên phụ nữ cho là chính mình sẽ nháy mắt bị Chu Thương Thuật diệt sát, quyết định chết phía trước, đem Chu Thương Thuật bọn hắn tại nơi này vị trí cùng tình huống truyền trở về.

Nhưng mà.

Nhìn xem Chu Thương Thuật bọn hắn vẻn vẹn tại đứng nơi đó, dĩ nhiên chờ xong nàng truyền xong tin, nàng cả người như bị sét đánh.

"Hỏng bét! Bọn hắn chẳng lẽ có âm mưu gì? !"

Ngay tại trung niên phụ nữ nghĩ như vậy thời gian, Chu Thương Thuật mở miệng nói chuyện.

"Đem tình huống của chúng ta cùng vị trí truyền trở về không?" Chu Thương Thuật cười lành lạnh lấy một câu.

Nghe lấy lời này, trung niên phụ nữ trợn to mắt.

Không tốt!

Nơi này quả nhiên có bẫy rập!

Nàng lần nữa nhanh chóng cầm lấy truyền tin bảo bối, vụng trộm truyền đạo: "Lão tổ! Tới nơi này thời gian cẩn thận, dường như có bẫy rập!"

Ngay tại nàng truyền xong lời này, Chu Thương Thuật nhận định nàng đã đem hết thảy đều truyền trở về, lạnh lùng hừ một cái, nói: "Đã giải quyết, vậy thì tốt, các ngươi có thể chết."

Vừa mới nói xong, hắn một tay phất lên.

Sau một khắc, phía trước mãnh liệt nổ tung một trận như điện chớp mạnh mẽ sóng nhiệt, hướng phía trước phô thiên cái địa lăn đi.

Sóng nhiệt ngập trời, bao phủ hết thảy.

Oanh

Tại hắn phất tay phía dưới, phía trước mười người đều không phản ứng lại, liền bị công kích bao phủ.

Một lát sau, hết thảy bình thường trở lại thời điểm, phía trước đã không có bất kỳ vật gì.

Rất là yên tĩnh.

Mười người, dĩ nhiên trực tiếp hóa thành hư vô!

Nhìn xem một màn này, Trương Đức Soái đám người đều là mở to hai mắt nhìn.

Liền Chu Thương Thuật chính mình, cũng bị chính mình cường đại cho chấn nhiếp đến.

Chí Tôn cảnh, như vậy mạnh ư!

Trần Bình An cũng là ngây ngốc một chút.

Mẹ nó, Chí Tôn một tầng liền như thế cường đại, cái kia Chí Tôn tầng hai đây!

Các ngươi làm sao dám đó a!

Trần Bình An nhìn xem bọn hắn, tranh thủ thời gian đề nghị: "Ta cảm thấy Chí Tôn tầng hai khẳng định càng thêm cường đại, chúng ta vẫn là tránh né mũi nhọn tương đối tốt. Hơn nữa người ta khẳng định là toàn bộ thế lực cùng đi, có lẽ sẽ còn mang lên cái khác nhận thức cao thủ, nếu không, chúng ta rời đi trước cái này châu thành, ngày khác chờ các vị thực lực tăng lên một chút, lại giết trở lại tới?"

Trần Bình An lời này vừa nói, người xung quanh đều nhìn về hắn.

Trong đó.

Trương Đức Soái trước hết nhất nói: "Hận Thường, ngươi quá lo lắng, bọn hắn tất nhiên rất mạnh, thế nhưng lại như thế nào? Tiền bối khẳng định đã sắp xếp xong xuôi hết thảy, để chúng ta hoặc là an bài một người tới chơi chết bọn hắn, lại hoặc là, ngươi có lẽ cũng có thể chơi chết bọn hắn đây."

Nói xong lời cuối cùng một cái điểm, Trương Đức Soái hướng về Trần Bình An trừng mắt nhìn, một bộ ý vị thâm trường dáng dấp.

Hắn nhận định Vô Địch Chí Tôn có thể ngắn ngủi chiếm cứ Trần Bình An thân thể, tiếp đó phát huy thực lực.

Nếu là bọn hắn gặp được nguy hiểm, có Trần Bình An tại, bọn hắn cũng sẽ không có sự tình.

Chu Thương Thuật nghe lấy Trương Đức Soái lời này, cũng là mặt mũi tràn đầy mỉm cười nhìn xem Trần Bình An.

Một bộ có tiền bối bảo vệ chúng ta, sợ cái gì dáng vẻ.

Trần Bình An khóe miệng điên cuồng co rút, nói: "Có lẽ tiền bối căn bản không có dạng kia ý tứ đây, ta cảm thấy vẫn là rời đi trước cái này châu thành tương đối tốt. . . ."

Chỉ là Trần Bình An vừa nói như thế, ngược lại để Trương Đức Soái càng lắc đầu.

"Hận Thường ngươi khả năng không biết, tiền bối để chúng ta trước tại cái này châu thành xưng bá, về sau còn muốn đi tới Vực thành! Nguyên cớ tiền bối ý tứ rất rõ ràng, là không có khả năng để chúng ta rời đi châu thành nơi này, nói cách khác, ngươi chính là suy nghĩ nhiều, yên tâm điểm a." Trương Đức Soái cười lấy vỗ vỗ bả vai của Trần Bình An.

Trần Bình An: ". . . . ."

Ta mẹ nó, là đem chính mình hố? !

Trần Bình An im lặng ngưng nghẹn.

Tốt a, các ngươi ngay tại nơi này chờ xem, ta, ta đi về trước

Trần Bình An cảm thấy chính mình vẫn là không nên mạo hiểm tốt.

Mạng nhỏ quan trọng, cuối cùng hắn còn có thê tử.

"Vậy thì tốt, chính các ngươi nhìn xem xử lý a, cần ta thời điểm, lại gọi ta, ta đi về trước tu luyện. . ."

Trong lòng Trần Bình An nghĩ đến, có lẽ các ngươi lần sau gọi ta, ta liền sẽ không xuất hiện.

Trương Đức Soái gật đầu, nói: "Chờ Càn Nguyên tông người tới, chúng ta liền gọi ngươi."

Trần Bình An: ". . . ."

Các ngươi tuyệt đối có độc!.