Chương 561: Một vòng tiếp một vòng

Chương 561: Một vòng tiếp một vòng

Trần Bình An đi thật.

Quyết định trở về suy nghĩ thật kỹ một thoáng, nhìn lại một chút muốn hay không muốn cứu vãn một thoáng cái thế lực này.

Mà Trần Bình An sau khi rời đi.

Trương Đức Soái bọn hắn cũng bắt đầu chuẩn bị nghênh đón sau đó không lâu chiến đấu.

Một đám người tập hợp một chỗ, thảo luận ứng đối như thế nào.

Cuối cùng đàm luận nửa ngày, bọn hắn liền cho ra một đáp án.

Liền là chờ.

Chờ Càn Nguyên tông người tới.

Bọn hắn nơi này có một cái Chí Tôn một tầng, lại thêm Trần Bình An cái này vừa gặp đến không giải quyết được vấn đề, tiền bối liền sẽ chiếm cứ thân thể hỗ trợ người tại, thế nào cũng sẽ không có việc lớn phát sinh.

Hơn nữa, đi qua một phen đàm luận, bọn hắn thông qua đủ loại tỉ mỉ, càng nhận định cuộc chiến đấu này, là tiền bối cho bọn hắn một cái phải tiến hành nhiệm vụ.

Nhất là Trương Đức Soái, cái kia phân tích đến một bộ một bộ.

Nói cái gì Chu Thương Thuật tối hôm qua mới đột phá đến Chí Tôn cảnh, liền ý thức đến chính mình là tiền bối quân cờ, ngày hôm sau những người kia lại vừa vặn tới.

Hết thảy một vòng tiếp một vòng.

Đây tuyệt đối không phải trùng hợp, vậy nhất định là bị an bài tốt.

Lại thêm nửa tháng trước, tiền bối liền để bọn hắn chú ý trận luận võ này, hết thảy hết thảy, đều tràn ngập được an bài qua dấu tích.

Cũng bởi vậy, bọn hắn càng nhận định đây là một tràng tất thắng chiến đấu.

Mọi người mở xong biết, tâm tình càng dễ dàng...

Hỗn Độn giới, trời quỳnh vực bên trong, trong Càn Nguyên tông.

Nơi này nhiều năm bị sương mù màu đỏ bao phủ.

Mà nơi này, tọa lạc lấy một tòa thành thị.

Kỳ thực chân chính ý nghĩa mà nói, đó cũng không phải một cái thành thị, mà là một cái tông môn.

Chỉ là tông môn quá lớn, kiến trúc quá nhiều, chiếm diện tích rộng rãi nguyên nhân, nguyên cớ thoạt nhìn như là một tòa thành thị mà thôi.

Trung tâm Càn Nguyên tông.

Nơi này có một toà hùng vĩ kiến trúc.

Kiến trúc này cùng cái khác kiến trúc khác biệt, tựa như là dùng người huyết nhục đắp lên đồng dạng, đỏ tươi đỏ tươi.

Hơn nữa kiến trúc bên trong, còn quanh quẩn lấy một luồng hơi lạnh.

Giờ phút này bên trong, trong một gian mật thất.

Một cái nhìn lên mười điểm khôn khéo lão giả bỗng nhiên mở mắt ra.

Trong mắt của hắn cất giấu tinh thần đồng dạng, nhìn lên cực kỳ thâm thúy.

Hắn lấy ra truyền tin bảo bối, "Cuối cùng có tên kia tin tức?"

Từ lúc hắn gặp phải quý nhân kia phía sau, tu vi một mực đột phá, ngắn ngủi mấy chục năm, liền đã đột phá đến Chí Tôn tầng hai, tốc độ này, cho dù đặt ở trong Hỗn Độn giới, cũng là cực kỳ hiếm thấy.

Chỉ là qua nhiều năm như vậy, trong lòng hắn vẫn là có một cây gai.

Hắn nghe chính mình cái kia quý nhân nói, chính mình còn không diệt đi cái kia một tiểu tử người, vẫn là có tính chất uy hiếp.

Trong đó cầm đầu Chu Thương Thuật, càng là ước chừng còn có hai năm, liền đột phá đến Chí Tôn cảnh.

Đại Thánh cảnh cùng Chí Tôn cảnh có bao nhiêu chênh lệch, hắn rất rõ ràng.

Nếu là cho Chu Thương Thuật đột phá đến Chí Tôn cảnh, khi đó hắn lại nghĩ chơi chết Chu Thương Thuật, cũng chỉ có thể chính hắn tiến đến tìm.

Dựa vào chính mình đi tìm, thành công này tìm tới xác suất gần như không có khả năng.

Hắn cũng không có dạng kia tinh lực, mà không diệt Chu Thương Thuật bọn hắn, cũng sẽ mặc cho tai hoạ ngầm chính mình chậm rãi trưởng thành.

Hiện tại có tin tức, hắn rất vui vẻ.

Chỉ là không nghe còn tốt, tại nghe xong liên tục tin tức truyền đến phía sau, trong con mắt hắn lóe lên một vòng cực mạnh lãnh ý.

"Đã đột phá đến Chí Tôn tầng một? ! Còn cố ý để ta biết bọn hắn vị trí? !"

Khôn khéo lão giả nhanh chóng lấy ra chính mình phái đi ra người mệnh bài.

Vừa nhìn lên, mới phát hiện đã toàn bộ vỡ vụn ra.

Đều đã chết!

Khôn khéo lão giả nắm chắc quả đấm, tỉ mỉ trầm tư.

Nghĩ đến chính mình muốn hay không muốn tiến đến cái kia châu thành.

Chu Thương Thuật địa chỉ của bọn hắn hắn đã đã biết.

Chỉ là.

Cuối cùng truyền đến tin tức cũng là, nói Chu Thương Thuật bọn hắn cố tình để thủ hạ mình truyền về địa chỉ.

Chỗ kia tuyệt đối có bẫy rập!

"Nếu như tên kia chỉ là đột phá đến Chí Tôn một tầng, ta còn không sợ. Nhưng hắn cố tình dẫn ta tiến đến, trong lúc này như là có rất sâu âm mưu, có lẽ ta đi tới đâu, sẽ có đồ vật gì có thể chơi chết ta! Tỉ như rất khủng bố trận pháp? Hơn nữa, vị quý nhân kia suy tính ra, thế nhưng nói tên kia còn có hai năm mới sẽ đột phá, này làm sao có thể như vậy..."

Khôn khéo lão giả càng nghĩ mày nhíu lại đến càng sâu.

Cuối cùng, hắn lấy ra một khối bị hắn giấu đến rất tốt truyền tin bảo bối.

Hắn do dự một chút, cuối cùng vẫn hướng bên trong truyền tin, đem chuyện nơi đây nói một lần.

Hắn cái này quý nhân thực lực rất khủng bố, hắn suy đoán, chí ít đã là Chí Tôn hậu kỳ!

Bởi vì một chút nguyên nhân, hắn thu được đối phương ba lần trợ giúp cơ hội.

Lần đầu tiên, liền là làm cho đối phương giúp hắn đột phá đến Chí Tôn cảnh.

Lần thứ hai, là làm cho đối phương suy tính Chu Thương Thuật vị trí của bọn hắn, nhưng không thành công, chỉ tính ra Chu Thương Thuật lúc nào đột phá đến Chí Tôn cảnh.

Hiện tại cơ hội cuối cùng này, hắn vốn là dự định sau đó gặp được càng cực khổ sự tình, không giải quyết được lại dùng.

Mà bây giờ không giải quyết việc này, hắn chung quy cảm thấy trong lòng không nỡ.

Cuối cùng Chu Thương Thuật đã đột phá đến Chí Tôn cảnh, nếu là hắn không tranh thủ thời gian chơi chết Chu Thương Thuật, về sau có khả năng có thể lật thuyền trong mương.

Truyền tin không lâu.

Có hồi âm.

"Hai ngày sau, ta phái một cái Chí Tôn tầng bốn người tiến đến ngươi nơi đó."

Nghe lấy lời này, khôn khéo lão giả đôi mắt sáng lên.

Cái này phái chữ liền rất cường đại a.

Nói rõ có thể ra lệnh cho một cái Chí Tôn tầng bốn người!

Khôn khéo lão giả cất kỹ truyền tin bảo bối, hiện tại liền chờ hai ngày sau.

Hai ngày này hắn vẫn là không muốn tiến đến cái kia châu thành tốt.

...

Mà cùng một thời gian, bên trong Hỗn Độn giới.

Một vùng không gian bên trong, nơi này có một cái độc lập thế giới.

Giờ phút này, ở giữa thế giới này, một cái trong kiến trúc, Phiền Nghi Huyên ngồi tại chủ vị đưa bên trên, nhìn phía dưới đứng đấy mười cái trung niên phụ nữ, nói: "Tất cả an bài xong?"

Phía dưới mười người tu vi khí tức cực kì khủng bố, vậy mà đều là Chí Tôn tầng mười.

"Bẩm chủ tử, đã sắp xếp xong xuôi, Mộ Dung thiếu chủ đã tiến vào thánh địa tu luyện." Trong mười người cầm đầu trung niên phụ nữ mỉm cười gật đầu nói.

Phiền Nghi Huyên gật đầu, nói: "Vậy các ngươi sau đó liền nhiều chú ý ta đồ đệ này tình huống, nàng có gì cần đều thỏa mãn nàng, không tới Thánh cảnh phía trước, để nàng một mực tại bên trong tu luyện, mà tới được Thánh cảnh phía sau, chỉ cần đừng để nàng rời đi Hỗn Độn giới, nàng muốn đi nơi nào lịch luyện đều được."

Nghe lấy lời này, mười người gật đầu, nhưng cầm đầu trung niên phụ nữ dường như nghe được Phiền Nghi Huyên lời này mặt khác một tầng ý tứ.

Nàng cười khổ nói: "Chủ tử, ngươi lại muốn đi nơi nào sao?"

Phiền Nghi Huyên nói: "Ta đi nơi nào còn cần hướng ngươi bẩm báo?"

Trung niên phụ nữ một mặt cười khổ.

Phiền Nghi Huyên nói: "Không có cái đại sự gì đừng quấy rầy ta, nếu là có cái gì các ngươi chuyện không giải quyết được, lại truyền tin cho ta."

Nói xong, Phiền Nghi Huyên liền ở tại chỗ biến mất.

Hấp tấp hướng một cái phương hướng bay đi.

...

Trần Bình An thông qua truyền tống, về tới bên trong sân của mình.

Hắn lúc này kỳ thực lại trở về một chuyến, nhưng thuyết phục kết quả vẫn là đồng dạng.

Một lần tới, hắn liền nằm trên giường, than thở.

"Không có biện pháp, hai ngày sau ta lại đến đi một chuyến a. Trong hai ngày này, các ngươi đừng tìm ta, tìm ta cũng không đi lên, đều là các ngươi tự tìm."

Hắn khuyên cũng khuyên, nói cũng đã nói, bọn hắn không nghe liền không nghe a.

Chí Tôn tầng hai a, hắn cảm thấy chính mình cao nữa là liền là Đại Thánh trung kỳ tả hữu thực lực.

Mà những cái này đồ vật, hắn không biết rõ cụ thể mạnh cỡ nào, có lẽ có Chí Tôn cảnh, có lẽ không có.

Muốn đều là Đại Thánh đỉnh phong, đi lên cũng không tiếp nổi người ta Chí Tôn tầng hai một kích.

Vừa mới mười người kia liền là tiền lệ, bị Chu Thương Thuật một chiêu toàn bộ giết chết.

"Nếu là hai ngày sau bọn hắn còn tươi sống lấy, vậy ta liền toàn lực giúp bọn hắn a, hết thảy nhìn trời."

Trần Bình An ho khan một tiếng, cổ quái nghĩ đến.

Dù sao hắn cảm thấy bọn hắn sẽ không chống đỡ được hai ngày.

--

Tác giả có lời nói:

Còn có một chương, hiện mã hiện phát.