Chương 562: Tiểu di tử lại tới

Chương 562: Tiểu di tử lại tới

Trần Bình An cũng liền từ chủ nghĩa nhân đạo suy nghĩ một chút, nghĩ xong phía sau, bắt đầu nhận lấy ban thưởng.

Tu vi của hắn lần nữa tăng lên một cái đại cảnh giới.

Khống chế sợi tơ cũng nhiều hơn một chút.

Bất quá hắn vẫn là cảm thấy thực lực của mình cũng liền đạt tới Đại Thánh trung hậu kỳ tả hữu, vẫn tại Chí Tôn cảnh trước mặt, chẳng là cái thá gì.

Cuối cùng vừa mới mười người kia, khẳng định có một chút là Đại Thánh đỉnh phong, thế nhưng lại như thế nào, tại Chu Thương Thuật cái này Chí Tôn một tầng trước mặt, còn không phải giết gà đồng dạng.

Trần Bình An bắt đầu nhận lấy phía dưới nhiệm vụ.

Chỉ là lúc này hệ thống cũng là đột nhiên ngữ khí ngưng trọng lên.

[ xét thấy kí chủ tình huống đặc thù, bắt đầu tiến vào cuối cùng nhiệm vụ giai đoạn, mỗi lần chỉ sẽ cấp cho một cái nhiệm vụ, đây là cuối cùng mười cái nhiệm vụ, mỗi hoàn thành một cái nhiệm vụ, thực lực tăng lên càng nhiều ]

Nghe lấy lời này, Trần Bình An ngây ngốc một chút.

Nhiệm vụ sau cùng? !

Đại boss mau tới? ?

Trần Bình An hít sâu một hơi, bắt đầu có chút khẩn trương.

"Cái kia tiếp một cái nhiệm vụ là cái gì?" Trần Bình An nói.

[ hai ngày sau cấp cho ]

Nghe lấy lời này, Trần Bình An sắc mặt cổ quái.

Hắn vừa nghĩ tới hai ngày sau Trương Đức Soái bọn hắn còn sống, mình coi như là đem hết toàn lực, bốc lên bị đại boss phát hiện nguy hiểm, cũng sẽ giúp bọn hắn.

Hiện tại hệ thống tới một câu nói như vậy, hắn bắt đầu cảm thấy cái này cũng có thể có quan hệ.

"Chẳng lẽ là hai ngày sau Trương Đức Soái bọn hắn chết, tiếp đó hệ thống để cho ta giúp hắn môn báo thù?"

"Có lẽ, bọn hắn không chết, để ta toàn lực cứu bọn họ?"

Trần Bình An nhíu nhíu mày, cuối cùng cũng lười phải đến suy nghĩ.

Dù sao hai ngày sau sẽ biết đáp án.

Nghĩ nhiều như vậy, rụng tóc, đầu trọc làm sao xử lý.

Phát hiện hiện tại đi muốn cũng không có tác dụng gì.

Ài, vẫn là làm một cái cá ướp muối tương đối dễ chịu a, cái gì cũng không cần nghĩ nhân sinh mới thoải mái.

Sắc trời dần muộn.

Trần Bình An chuẩn bị hai ngày này thật tốt cùng Tô Linh đùa nghịch một thoáng.

Không có cách nào, Tô Linh nhìn lên thật sự là quá tệ, một mực rầu rĩ không vui.

Hơn nữa, cũng còn không tới lúc ngủ, liền đã cầm lấy gối đầu đến bọn hắn gian phòng để đó, dường như muốn chiếm lấy vị trí tốt đồng dạng.

Nếu là Tô Linh chỉ là cùng bọn hắn ngủ một hai ngày, hắn còn không có gì ý kiến, thế nhưng sau đó ngủ lấy nghiện, một mực muốn cùng bọn hắn ngủ, vậy làm thế nào?

Hắn cùng vợ mình còn thế nào dính nhau?

Đây tuyệt đối không được!

Trần Bình An nhìn xem Tô Linh ngồi tại gian nhà bậc cửa, hai tay chống lấy cằm xuất thần bộ dáng, cũng không cần Tô Linh xuống bếp, chính mình tiến vào phòng bếp nấu ăn.

Khụ khụ, nơi này phải nói một thoáng, Trần Bình An là không dám để cho Đoạn Hân Hân nấu ăn.

Tại Địa Cầu thời điểm, liền là hắn một mực nấu ăn.

Nguyên nhân không phải vợ quản nghiêm, mà là Đoạn Hân Hân làm cơm, quá cường đại!

Quả thực có thể hạ độc chết người!

Dùng hắc ám xử lý để hình dung, đều xem như tán dương nàng!

Trước đây Trần Bình An liền thử để Đoạn Hân Hân làm một món ăn, nhìn xem cái kia đen sì đồ ăn, Trần Bình An suýt chút nữa thì nhả, nhưng vì không thương tổn Đoạn Hân Hân tự tôn, hắn nhịn đau khổ, vẫn là ăn vài miếng.

Mấy ngày nay hắn liền không thế nào ăn cơm.

Mà ngày kia sau đó, Trần Bình An phát hiện, mỗi lần Đoạn Hân Hân tiến vào phòng bếp, nói phải giúp một tay thời điểm, hắc oa đều sẽ rung động một thoáng...

Trần Bình An đem thức ăn làm tốt phía sau, nhìn hướng ngồi tại gian nhà ngưỡng cửa Tô Linh, nói: "Tiểu Linh Nhi, rửa tay ăn cơm."

Tô Linh quay đầu nhìn một chút hắn, gật đầu một cái, ánh mắt hiu quạnh.

Nhưng mới đi hai bước, đột nhiên dừng lại nhìn xem Trần Bình An, nói: "Ca ca, ngươi có thể hay không để cho Nghi Huyên tỷ trở về a."

Trong lòng Tô Linh cực kỳ không thoải mái.

Trong một tháng này, nàng mỗi ngày cùng Phiền Nghi Huyên ngủ, tựa như là tìm về chính mình trước đây cùng mẫu thân tại một chỗ cảm giác.

Mỗi lúc trời tối, nàng đều rất hạnh phúc, đều là có thể mơ tới mẫu thân mình còn ở thời điểm.

Thế nhưng Phiền Nghi Huyên vừa đi, nàng liền thường thường nghĩ đến mẫu thân mình rời đi một ngày kia.

Trong lòng vắng vẻ.

Trần Bình An nhìn xem Tô Linh kia đáng thương như vậy dáng vẻ, thở dài một thoáng.

Tiểu Linh Nhi, ta cũng không có cách nào a.

Trần Bình An liếc nhìn Đoạn Hân Hân.

Đoạn Hân Hân cười khổ một cái.

Nàng không biết rõ Trần Bình An có hay không có cho muội muội mình an bài chuyện gì, nàng phải hỏi một chút mới được, nguyên cớ cũng không thể trực tiếp đáp ứng.

Trần Bình An mím môi, lúc này chỉ có thể dụ dỗ một chút Tô Linh, nói: "Được rồi, ta nghĩ biện pháp cùng ngươi Nghi Huyên tỷ nói một thoáng, bất quá nàng tới hay không, ta cũng không thể bảo đảm a."

Tô Linh nghe lấy lời này, tận lực mặt giãn ra gật đầu một cái.

Cái này dù sao cũng hơn không có tốt.

Chỉ là nàng mới gật đầu, cổng sân đột nhiên bị người đẩy ra, một người đi đến.

"Ta lại trở về lạp! Ha ha!"

Phiền Nghi Huyên hai tay chống nạnh, ngửa mặt lên trời cười lấy đi tới.

Thanh âm này vừa qua, bốn phía mãnh liệt yên tĩnh.

Trần Bình An cùng Tô Linh lúc này có thể nhìn thấy cửa sân tử nơi đó, nhanh chóng nhìn lại.

Bọn hắn hoài nghi mình có nghe lầm hay không.

Vừa xem xét cái này, đập vào mắt dĩ nhiên thật là Phiền Nghi Huyên!

Ngạch

Trần Bình An rất là xấu hổ.

Mà Tô Linh thì là mở to hai mắt nhìn.

Một bộ rất là bộ dáng khiếp sợ.

Chợt, nàng nhanh chóng đi tới Trần Bình An trước mặt, lôi kéo Trần Bình An ống tay áo, nói: "Ca ca, ngươi ngồi xuống."

Trần Bình An hơi nghi hoặc một chút, bất quá cũng ngồi xuống.

mua

(ɔˆз(ˆ⌣ˆc)

Tô Linh nhanh chóng tại Trần Bình An gương mặt hôn một cái.

Tiếp đó mặt tươi cười nói: "Ca ca tốt nhất rồi! Ta quyết định, sau khi lớn lên nhất định gả cho ngươi!"

Nói xong, nàng liền vẻ mặt tươi cười hướng Phiền Nghi Huyên chạy đi.

"Nghi Huyên tỷ! Ta nhớ ngươi muốn chết! !"

Tô Linh chạy đến Phiền Nghi Huyên nơi đó, nhảy lên một cái.

Mà Phiền Nghi Huyên nhìn thấy Tô Linh như vậy hoan nghênh nàng trở về, cũng là cao hứng, một cái tiếp được Tô Linh, tiếp đó nắm lấy Tô Linh tại nơi đó cười lấy xoay vòng vòng.

Trần Bình An nhìn xem hai người vui vẻ bộ dáng, sờ sờ gò má, lắc đầu cười một tiếng.

"Tiểu nha đầu phiến tử này."

Nhưng mà hắn vừa mới mặt dì cười cười xong, sau một khắc, đột nhiên cảm nhận được sau lưng truyền đến một cỗ lãnh ý.

Ngạch

Trần Bình An chậm chạm quay đầu nhìn lại.

Phát hiện Đoạn Hân Hân ngay tại nghiến răng mà nhìn chằm chằm vào hắn.

Trần Bình An cười khổ nói: "Khụ khụ, ta cái gì cũng không có làm, chính ngươi muội muội đột nhiên trở về, đều là trùng hợp, đều là trùng hợp."

Đoạn Hân Hân nghe lấy lời này, rất muốn đem Trần Bình An đè lại, một hồi điên cuồng thu phát.

Trùng hợp cái rắm!

Ngươi khẳng định đã sớm sắp xếp xong xuôi! !

Nói

Ngươi có phải hay không đối Tiểu Linh Nhi có ý nghĩ xấu! !

Trần Bình An nhìn xem Đoạn Hân Hân cái kia mặt mũi tràn đầy ghen tuông dáng vẻ, chạy trối chết đồng dạng tranh thủ thời gian tiến vào phòng bếp, nói Phiền Nghi Huyên trở về, nên nhiều làm mấy món ăn.

Bốn người ngồi tại trước bàn ăn.

Tô Linh hai chân tại dưới mặt ghế qua lại đong đưa, rất là vui vẻ bộ dáng.

Nàng một bên cho Trần Bình An gắp thức ăn, một bên cho Phiền Nghi Huyên gắp thức ăn.

Tất nhiên nàng cũng cho Đoạn Hân Hân kẹp một chút đồ ăn, bất quá khẳng định không cho Trần Bình An Phiền Nghi Huyên kẹp đến đồ ăn nhiều.

"Nghi Huyên tỷ, ngươi lần này định ở bao lâu?" Tô Linh mặt mũi tràn đầy mong đợi nói.

Phiền Nghi Huyên nói: "Một mực ở lại đi, thẳng đến phải lập gia đình lại đi."

Trần Bình An nghe lấy lời này, ngây ngốc một chút.

Cái này. . ..