Chương 563: Rất tốt, xem ta như thế nào xử trí ngươi

Chương 563: Rất tốt, xem ta như thế nào xử trí ngươi

Trần Bình An cùng Đoạn Hân Hân nghe lấy Phiền Nghi Huyên lời kia, ở lại một hồi.

Mà Tô Linh nghe lấy lời này, thì đôi mắt sáng choang, còn trực tiếp hai tay giơ đến đỉnh đầu, áo a một tiếng.

Tô Linh quyết định, nhất định không thể để cho Phiền Nghi Huyên gả đi, mặc kệ có nam nhân nào ham muốn Phiền Nghi Huyên, nàng đều phải đem đối phương đánh chạy!

Nếu là không đủ đánh, vậy nàng liền giở trò xấu.

Hừ hừ, nàng nhưng phá!

Trần Bình An cười khổ nói: "Tiểu di tử chuyện của ngươi đều giúp xong?"

Phiền Nghi Huyên gật đầu: "Ngươi giao cho ta. . . . . Khụ khụ, đều giúp xong, kỳ thực cũng không có chuyện gì."

Phiền Nghi Huyên kém chút nói lộ ra miệng, còn tốt tranh thủ thời gian thu hồi lại.

Trần Bình An cũng nghe đến phía trước mấy chữ, nhíu nhíu mày.

Ta giao cho ngươi cái gì?

Nhưng nghĩ đến Phiền Nghi Huyên có lẽ nói sai, liền không tiếp tục để ý tới.

Sau bữa cơm chiều, Tô Linh kéo lấy Phiền Nghi Huyên đi chơi.

Bóng đêm dần sâu, chân trời mang theo một vầng loan nguyệt.

Phía trước cửa sổ có chút pha tạp quang mang.

Tô Linh đi vào Trần Bình An trong phòng, cầm lấy chính mình gối đầu, chuẩn bị đi ra ngoài.

Chỉ là vừa đi mấy bước, nàng lại đột nhiên dừng lại, nhìn xem Trần Bình An cùng Đoạn Hân Hân nói: "Ca ca, Hân Hân tỷ, kỳ thực ta có một cái đề nghị, nếu không, chúng ta bốn người một chỗ ngủ? Nhất định chơi rất vui! Dù sao các ngươi giường lớn như thế!"

Tô Linh nói đến phần sau, đôi mắt lóe lên quang mang, dường như không ý thức đến cái gì không đúng địa phương đồng dạng.

Nàng nghĩ kỹ, chính mình ngủ ở chính giữa, Đoạn Hân Hân cùng Phiền Nghi Huyên ngủ ở bên cạnh một bên, vậy liền không có cái gì không thích hợp.

Trần Bình An: (๑•॒̀ ູ॒•́๑)

Đoạn Hân Hân: (งᵒ̌ mãnh ᵒ̌)ง⁼³₌₃

Đoạn Hân Hân nghe lấy lời này, tức giận mà nói đều nói không ra, dùng thủ đoạn cứng rắn, đem Tô Linh đuổi ra ngoài.

Ngực nàng lên xuống, cuối cùng híp mắt nhìn xem Trần Bình An, một bộ đều trách hình dạng của ngươi.

Trần Bình An ánh mắt tránh né lên.

Quản ta chuyện gì.

Khụ khụ, đi ngủ.

Trần Bình An vội mở ra trận pháp, đóng cửa kỹ càng, tiếp đó cởi quần áo đi, mộc tự hình nằm ở bên trong, một bộ mặc cho ngươi tra tấn dáng vẻ.

"Tới đi, ta biết ngươi muốn đánh ta."

Đoạn Hân Hân: "..."

Rất tốt!

Xem ta như thế nào xử trí ngươi!

Ở trên Hỗn Độn giới.

Châu thành bên trong.

Trương Đức Soái đám người đều không có đi nghỉ ngơi, tất cả mọi người tập trung ở một khối, khí thế có chút nghiêm trọng mà ngồi xuống chờ đợi cường địch đến.

Bọn hắn nghĩ đến, phụ nữ trung niên kia truyền tin trở về, có lẽ buổi chiều hoặc là buổi tối, Càn Nguyên tông người liền sẽ giết tới.

Thế nhưng.

Bọn hắn ở chỗ này chờ lâu như vậy, bên ngoài bầu trời vẫn là phát hiện không có bất cứ động tĩnh gì.

Dường như đối phương căn bản không có truyền tin đến đồng dạng.

"Chuyện gì xảy ra, chẳng lẽ bọn hắn đùa nghịch âm mưu gì?"

"A, có lẽ tại thay đổi nhân thủ, chúng ta lại chờ một chút! Không thể buông lỏng cảnh giác!"

Cứ như vậy, một đám người quả thực là trợn tròn mắt đến hừng đông.

Một đêm không có chuyện gì đặc biệt.

Ngày hôm sau.

Trần Bình An ở tại trong nhà, không có ra ngoài.

Ngay tại trong sân phơi nắng, trên tay thì cầm lấy cùng Trương Đức Soái liên hệ truyền tin bảo bối.

Nhưng mà cả đêm, thứ này đều không có bất cứ động tĩnh gì.

"Là bọn hắn căn bản không kịp truyền tin, liền bị diệt? Vẫn là những người kia không giết tới?"

Trần Bình An nhíu mày nghĩ đến.

Cuối cùng hắn cũng lười đến suy nghĩ nữa, tiếp tục ở trong sân cùng Tô Linh chơi đùa.

Mà ở lại sân lúc này thời gian bên trong, Trần Bình An cũng phát hiện Kim Vận tồn tại.

Nhìn xem Kim Vận tại ao nước nhỏ bên trong ngâm vào, hắn còn tưởng rằng là cái gì, cầm lên nhìn một chút.

Thẳng đến tìm tới gà trống hỏi phía sau, hắn mới biết được cái này dĩ nhiên là Kim Linh Tiên Khí muội muội.

Hơn nữa, kim ngư dường như coi trọng người ta.

Trần Bình An dường như khai phá ra bát quái thuộc tính, liền rảnh rỗi hay không hướng cái ao nhỏ kia hồ nơi đó nhìn lại.

Muốn nhìn một chút kim ngư cùng một đầu thiết côn, là thế nào nói yêu thương.

Côn cùng cá, chậc chậc, hình ảnh có chút khó có thể tưởng tượng.

Thời gian đến trưa.

Trần Bình An mới ăn cơm trưa xong, một cái thanh niên đi vào bọn hắn sân.

Người tới chính là dược đồng Hoàng Phủ Hồng Thiên.

Hoàng Phủ Hồng Thiên tiến vào sân thời điểm, đầu tiên là dừng lại một chút, hướng về bốn phía đồ vật khẽ cười cười, lên tiếng chào hỏi.

Cuối cùng hắn mới hô: "Trần tiên sinh, có đây không? Sư phụ ta để ta lấy chút đồ vật cho ngài."

Trần Bình An mới cơm nước xong xuôi, nghe được thanh âm quen thuộc này, tranh thủ thời gian đi ra ngoài.

Nhìn thấy dược đồng phía sau, ma lưu đi qua, kéo lấy hắn đến xó xỉnh.

"Cho ta lấy cái gì đồ vật?" Trần Bình An thần thần bí bí nói.

Hoàng Phủ Hồng Thiên từ trong ngực lấy ra một bình sứ nhỏ, giao cho Trần Bình An.

Trần Bình An nhìn xem cái bình này, cười hắc hắc, lộ ra một bộ quả là thế biểu tình, tranh thủ thời gian cất kỹ bình.

Mà nhìn xem dược đồng, Trần Bình An lúc này cũng theo trong nạp giới lấy ra một chút bạc vụn, nhét vào trong tay hắn, "Cầm lấy đi mua chút đồ vật a."

Trần Bình An nhận định dược đồng là phàm nhân, giờ phút này một bộ ngươi không cần khách khí với ta dáng vẻ.

Dược đồng cầm lấy Trần Bình An cho ngân lượng, sắc mặt cổ quái, nhưng cuối cùng cũng thu xuống, xem như là tiền bối cho hắn thực hiện lễ nghi.

Hoàng Phủ Hồng Thiên cất kỹ bạc, sau đó nói: "Đúng rồi Trần tiên sinh, ta muốn rời khỏi Khinh Duyên trấn, sau đó ngài rảnh rỗi liền đi nhìn một chút sư phụ ta a, ta sợ hắn một người tịch mịch."

Trần Bình An nói: "Ngươi muốn đi nơi đó?"

Hoàng Phủ Hồng Thiên nói: "Một cái xa xôi địa phương, qua một thời gian ngắn trở lại."

Trần Bình An gật đầu, nói: "Cái kia ra ngoài bên ngoài cẩn thận chút."

Hoàng Phủ Hồng Thiên mỉm cười gật đầu, sau khi nói xong cũng cáo từ rời đi.

Trần Bình An đem hắn đưa ra sân.

Mà ra sân phía sau, Hoàng Phủ Hồng Thiên lấy ra Trần Bình An cho mấy khỏa bạc vụn, nhìn kỹ một chút.

Nghĩ đến thứ này có phải hay không đồ tốt.

Sư phụ mình để hắn trước khi đi cùng Trần tiền bối nói một tiếng, hiện tại Trần tiền bối đem mấy khỏa bạc vụn cho hắn.

Có lẽ đây là một chút đối với hắn hữu dụng đồ tốt cũng khó nói.

Trên tay của hắn tổng cộng có năm khỏa bạc vụn.

Nhìn một hồi, hắn không phát hiện có cái gì đặc thù.

Nhưng hắn lắc đầu, chuẩn bị thu lại thời điểm, đột nhiên, phát hiện năm khỏa bạc vụn màu sắc vậy mà bắt đầu biến!

Xanh, đỏ, hạt, vàng, lam.

"Ân? Cái này không phải là... Ngũ hành bản nguyên? !"

Nhìn xem trên tay năm khỏa bạc vụn, trên mặt Hoàng Phủ Hồng Thiên nháy mắt lộ ra vẻ kích động.

Hắn liền nói chính mình sư tôn vì sao cứng rắn muốn hắn trước khi đi muốn tới nơi này cáo từ một thoáng đây.

Thì ra là hắn sư tôn biết Trần tiền bối sẽ cho hắn đồ tốt a!

Hoàng Phủ Hồng Thiên vẻ mặt tươi cười, như là nào đó bảo bối mất đi một đoạn phía sau, một ngày kia đột nhiên dài đi ra đồng dạng.

Hắn vội vàng đem năm khỏa bạc vụn nhét vào trong miệng, tiếp đó bắt đầu nhai kỹ.

Theo sau còn một cái nuốt vào trong bụng.

Thứ này khả năng giúp hắn khôi phục năm thành thực lực!

Không nói những cái khác, khôi phục năm thành thực lực phía sau, Hỗn Độn giới bậc cửa bên ngoài người, hắn có thể gặp một cái đánh một cái.

Mà hắn nuốt vào năm khỏa bạc vụn không lâu.

Sau lưng hắn liền bốc lên một đóa ngũ thải hoa.

Cái này ngũ thải hoa tổng cộng có năm mảnh cánh hoa, mỗi khối cánh hoa đều có không giống nhau màu sắc.

Đóa hoa này sau khi xuất hiện không lâu, tại sau lưng Hoàng Phủ Hồng Thiên xoay một vòng, cuối cùng lúc ngừng lại, liền bắt đầu dần dần ẩn nấp về không tức giận bên trong, biến mất không thấy.

Giải quyết hết thảy phía sau, Hoàng Phủ Hồng Thiên thở ra một cái trọc khí, khóe miệng dần dần nhếch lên.

Quay đầu liếc nhìn Trần Bình An sân phía sau, cả người tại chỗ biến mất.

Bên trên Hỗn Độn giới tìm những huynh đệ kia bằng hữu đi..