Chương 564: Năng lực đặc thù

Chương 564: Năng lực đặc thù

Trần Bình An vẫn tại trong sân ở lại.

Ngày đầu tiên nơi nào đều không có đi.

Mỗi qua một canh giờ, hắn còn biết xem nhìn có thể cùng Trương Đức Soái liên hệ truyền tin bảo bối.

Nhìn xem thứ này trọn vẹn không có động tĩnh, trong lòng hắn càng hoài nghi Trương Đức Soái bọn họ có phải hay không liền gọi hắn đi trước cơ hội đều không có, liền bị diệt.

Ngày hôm sau.

Trần Bình An không tiếp tục trong sân ở lại.

Lần này hắn lên một chuyến Thần giới.

Đi tìm Mộ Dung Cung bọn hắn.

Hắn đến nghĩ kỹ tương lai quy hoạch.

Nếu như Trương Đức Soái bọn hắn đều đã chết, vậy hắn đến chuẩn bị tìm cơ hội tìm một chỗ, để Mộ Dung Cung bọn hắn đi lên Hỗn Độn giới phát triển.

Tin tưởng có hắn thực lực này ước chừng tại Đại Thánh trung hậu kỳ người trợ giúp, muốn tại Hỗn Độn giới hỗn khởi tới cũng không phải việc khó gì.

Trần Bình An đem Mộ Dung Cung tất cả mọi người tụ tại một chỗ.

Lần này Trần Bình An cuối cùng nhìn thấy chính mình Địa Cầu đồng hương Trần Dịch.

Một đoạn thời gian ngắn không gặp, Trần Dịch nhìn lên càng khác biệt một chút.

Đặc biệt là khí chất cái này một khối, trên người có cỗ bễ nghễ hết thảy cảm giác.

Bất quá hắn nhìn xem Trần Bình An, cũng là vẻ mặt tươi cười.

Có loại khiêm tốn cảm giác.

Trần Bình An nhìn xem Trần Dịch, nói: "Trần lão đệ, gần nhất tu luyện đến thế nào?"

Trần Dịch cũng là Xuyên Việt giả, còn có thể tạm dừng thời gian, trong tay khẳng định còn có cái khác kim thủ chỉ.

Hiện tại có Đặng Quý Tề đám người thật tốt phụ trợ hắn tu luyện, thực lực khẳng định tinh tiến thật nhiều.

Trần Dịch cười nói: "Thực không dám giấu diếm, ta đột phá phương thức có chút người Ma Vực bóng dáng, cần rất nhiều cường giả thi thể, mà có các vị trợ giúp, cơ hồ mỗi ngày đều tại đột phá."

Nói lấy, Trần Dịch còn nhìn một chút Đặng Quý Tề đám người, mỉm cười gật đầu ngỏ ý cảm ơn.

Những thời giờ này bên trong, Mộ Dung Cung bọn hắn không chỉ vẻn vẹn vội vàng đi hoàn thành Trần Bình An an bài nhiệm vụ, còn tại trong Thần giới tìm một chút tội ác cùng cực người, trừng ác dương thiện.

Tỉ như một chút dâm tặc.

Tỉ như một chút tâm tình không tốt liền hơi một tí diệt thành lão ma đầu các loại.

Tìm tới những người này, Đặng Quý Tề Mạc Hoàng bọn hắn trực tiếp diệt bọn hắn.

Mà biết Trần Dịch cần cường giả thi thể tu luyện phía sau, mặc dù bọn hắn cũng có thể tưởng tượng đến loại này phương pháp tu luyện có lẽ không thế nào mỹ diệu, cũng đều tận lực cho hắn mang theo hoàn hảo thi thể trở về

Đây cũng là Trần Dịch đột phá nhanh như vậy một trong những nguyên nhân.

Đặng Quý Tề nhìn xem Trần Dịch, cười khổ nói: "Trần Dịch công tử thật sự là đại tài, hiện tại thi triển năng lực cũng có thể làm cho chúng ta động đậy không được, ta cảm giác chính mình cái này Thần Đế cũng liền dạng này."

Không sai, theo lấy Trần Dịch thực lực mạnh lên, hắn tạm dừng thời gian cũng càng thêm dọa người.

Ngay từ đầu, hắn tạm dừng thời gian phía dưới, cũng chỉ là có thể hạn chế bọn hắn hành động, hiện tại, bọn hắn thời gian ngắn cũng khó có thể động đậy.

Trần Bình An ánh mắt rạng rỡ.

Còn có thể dạng này?

Dùng cường giả thi thể tới tu luyện?

Có phải hay không càng cường đại thi thể, đột phá đến càng nhanh? !

Nếu là dạng này, vậy ngươi còn tại Thần giới làm gì, bên trên Hỗn Độn giới lăn lộn a.

Ta cho ngươi lấy đến Thánh cảnh thi thể, ngươi còn không nổi bay? !

Trần Bình An nhìn xem Trần Dịch, cười nói: "Ta ngược lại muốn nhìn một chút Trần lão đệ năng lực tiến bộ bao nhiêu, thi triển một chút năng lực a."

Trần Dịch nghe xong gật đầu, quả quyết tạm dừng thời gian.

Sau một khắc, bốn phía mãnh liệt yên tĩnh.

Trong thời gian ngắn, Đặng Quý Tề cùng Lam Trạm hai cái Thần Đế đều bị tạm dừng ở, mà người khác càng là hóa thành tượng bùn đồng dạng.

Chỉ có Trần Bình An vẫn là cảm thấy trọn vẹn không có biến hóa.

Trần Dịch nhìn xem Trần Bình An trọn vẹn không có chịu đến ảnh hưởng bộ dáng, trong lòng kính ý càng đậm một phần.

Quả nhiên thật mạnh a!

Trần Bình An tại Trần Dịch năng lực sau khi dừng lại, nhìn xem Trần Dịch nói: "Ta chuẩn bị mang theo các ngươi một chút người trước lên Hỗn Độn giới, tu vi đến Thần Tôn đỉnh phong, đều chuẩn bị một chút, đặc biệt là ba người các ngươi."

Trần Bình An nhìn xem Đặng Quý Tề, Lam Trạm cùng Ngô Chấn Hắc ba người.

Ba người tại Thần giới nơi này, trọn vẹn không địch thủ.

Mà hắn đã tại Hỗn Độn giới hiểu rõ đến một việc.

Làm tới Thần Đế phía sau, cơ hồ tương đương tại đột phá đến Tiểu Thánh cảnh.

Chỉ cần bọn hắn vừa đến Hỗn Độn giới, liền có thể nước chảy thành sông đột phá.

"Ba người các ngươi sau đó ngay tại Hỗn Độn giới tu luyện a, về phần Thần giới chuyện nơi đây, tìm người giao tiếp một chút."

Đặng Quý Tề ba người nghe lấy lời này, đôi mắt sáng lên, mặt mũi tràn đầy chờ mong.

Cuối cùng có thể đi thế giới kia ư!

Kỳ thực bọn hắn làm Thần Đế, cũng là tuân theo tại thiên địa an bài.

Chỉ cần làm Thần Đế đạt tới thời gian nhất định, liền có cơ hội tiến về thế giới kia!

Hiện tại bọn hắn dạng này tính là đi cửa sau, tiết kiệm rất nhiều thời gian.

Mà Trần Bình An lúc này nhìn hướng một cái phương hướng, ánh mắt rơi vào Tôn Vũ Ngạo trên mình, nói: "Có hay không có làm Thần Đế hứng thú?"

Trần Bình An đối Tôn Vũ Ngạo ấn tượng rất sâu.

Cũng là lần trước Tôn Vũ Ngạo hỏi hắn vấn đề, hắn mới biết chính mình nói bậy cũng có thể làm cho đối phương lĩnh ngộ được đồ vật năng lực.

Nhưng mà Tôn Vũ Ngạo cũng là lắc đầu, nói: "Tiền bối, ta muốn cùng Thần Đế bọn hắn cùng đi thế giới kia."

Hắn cũng tại Thần Tôn đỉnh phong rất nhiều năm, hắn muốn đi thế giới kia cố gắng.

Lòng tham của hắn lớn, muốn biến đến càng mạnh.

Trần Bình An nghe xong gật đầu, chỉ có thể nhìn hướng người khác.

Mạc Hoàng?

Nhưng mà Mạc Hoàng cũng biểu thị chính mình muốn đi Hỗn Độn giới.

Uông Thừa Lâm?

Hắn cũng cùng Mạc Hoàng đồng dạng.

Cho dù là Ngô Đức Kim, cũng nói Mạc Hoàng đi nơi nào, hắn liền đi nơi đó.

Hai người có chút cơ tình tràn đầy bộ dáng.

Cuối cùng Trần Bình An nhìn hướng chồn tạc thiên.

Chồn tạc thiên là một cái duy nhất là Thần Tôn cảnh, nhưng đồng thời không muốn đi Hỗn Độn giới.

Cũng bởi vậy, Thần Đế vị trí liền quyết định tới.

Thương lượng xong những chuyện này phía sau, Trần Bình An để bọn hắn chuẩn bị một chút.

Có lẽ hai ngày sau, liền bắt đầu mang theo bọn hắn bên trên Hỗn Độn giới.

Nếu như Điền gia bọn hắn không có diệt vong, vậy liền đem Đặng Quý Tề bọn hắn giao cho Điền Cú bọn hắn.

Nếu là Điền gia một đám người đều bị diệt, vậy hắn cũng chỉ có thể mang theo bọn hắn đi địa phương khác, để bọn hắn trong bóng tối trưởng thành.

Trần Bình An thông qua truyền tống, rời đi, về tới trong sân.

Thời gian vội vàng mà qua.

Lại là sau một ngày.

Trong hai ngày này, Trương Đức Soái vẫn là trọn vẹn không có liên lạc qua hắn.

"Tốt, hệ thống, bắt đầu ban phát nhiệm vụ a."

Trương Đức Soái hai ngày đều không có truyền đến tin tức, hắn cảm thấy Trương Đức Soái bọn hắn có lẽ liền cơ hội phản ứng đều không có, liền chết.

[ nhiệm vụ thứ nhất bắt đầu ban phát, giải tán Càn Nguyên tông, cùng hắn sau lưng một cái thế lực, nhiệm vụ hoàn thành, kí chủ thực lực tăng lên, cũng ban thưởng kí chủ một hạng năng lực đặc thù ]

Nghe lấy nhiệm vụ này, Trần Bình An ngây ngốc một chút.

Càn Nguyên tông!

"Nhìn tới, Trương Đức Soái bọn hắn thật đã chết rồi a."

Nhiệm vụ này ý tứ, chẳng phải là cho Trương Đức Soái bọn hắn báo thù sao?

"Sau lưng Càn Nguyên tông quả nhiên còn có mạnh hơn thế lực, cùng ta suy đoán đồng dạng, có lẽ Càn Nguyên tông người liền là mang theo sau lưng thế lực một cái Chí Tôn cảnh người, một chỗ diệt Trương Đức Soái bọn hắn. Đều nói các ngươi, các ngươi làm sao dám đó a."

Trần Bình An bất đắc dĩ lắc đầu, trong lòng làm bọn hắn mặc niệm một thoáng.

Theo sau hỏi: "Hệ thống, cái này năng lực đặc thù là cái gì năng lực?"

[ không sai biệt lắm cùng Trần Dịch năng lực đồng dạng, về sau chín cái nhiệm vụ, mỗi hoàn thành một cái nhiệm vụ, đem thu được một cái loại này năng lực đặc thù ]

Nghe lấy lời này, Trần Bình An đôi mắt mãnh liệt trừng lớn.

Ngọa tào!

Ngưu a! !.