Chương 565: Chí Tôn cảnh cũng nhận trói buộc

Chương 565: Chí Tôn cảnh cũng nhận trói buộc

Nói thật, Trần Dịch loại năng lực kia, hắn thật hâm mộ.

Trực tiếp tạm dừng thời gian, quả thực không muốn quá mạnh.

Còn tốt hắn sẽ không bị tạm dừng, không phải còn không bị Trần Dịch treo ngược lên đánh?

Mà bây giờ, hệ thống dĩ nhiên nói, về sau còn lại chín cái nhiệm vụ, dĩ nhiên mỗi hoàn thành một cái nhiệm vụ, đều có một cái năng lực đặc thù ban thưởng.

Đồng thời mỗi cái năng lực, đều sánh ngang Trần Dịch loại năng lực kia, đây quả thực là so treo tạc thiên còn treo tạc thiên a!

Trần Bình An hít sâu một hơi, trở lại yên tĩnh khiếp sợ trong lòng.

Hắn chuẩn bị hành động.

Mình bây giờ nên làm, liền là tăng thực lực lên, tiếp đó hoàn thành nhiệm vụ này.

Chỉ là hắn muốn tăng lên, hiện tại chỉ có thể dựa vào nhiệm vụ. . . . .

"Lại nói ta một mực quên một việc, không biết rõ Hỗn Độn giới có cái gì bảo bối, có thể giết ta đầu óc một cái đột nhiên không kịp chuẩn bị, để ta tăng lên lực ý niệm."

Hắn muốn thực lực tăng lên, chỉ có thể tăng lên lực ý niệm.

Hiện tại hắn nhiệm vụ này, là để hắn diệt Càn Nguyên tông cùng sau lưng Càn Nguyên tông mạnh hơn thế lực.

Cái này độ khó lớn bao nhiêu, kỳ thực hắn còn không rõ ràng lắm.

Nếu là chỉ là diệt đi Càn Nguyên tông, hắn chỉ cần có năng lực diệt Càn Nguyên tông mạnh nhất Chí Tôn tầng hai là được.

Mà thực lực của hắn, hiện tại ước chừng là Đại Thánh hậu kỳ.

Cụ thể có thể hay không đạt tới Đại Thánh đỉnh phong, hắn cũng không rõ ràng.

Tăng thêm dao phay chờ một chút đồ vật, nếu là hắn toàn lực xuất thủ, cũng có thể cùng Chí Tôn tầng hai liều một cái.

Thế nhưng.

Hiện tại nhiệm vụ này còn có một cái kèm theo điều kiện.

Đó chính là cũng muốn diệt sau lưng Càn Nguyên tông thế lực!

Thực lực này người mạnh nhất mạnh bao nhiêu?

Hắn không rõ ràng.

Có lẽ là Chí Tôn trung kỳ!

Có lẽ là Chí Tôn hậu kỳ!

Một cái Chí Tôn một tầng đều khủng bố như vậy, có thể tiện tay diệt sát Đại Thánh cảnh giới, Chí Tôn trung kỳ hoặc là Chí Tôn hậu kỳ, nên mạnh bao nhiêu?

Không dám tưởng tượng!

Nguyên cớ hắn hiện tại cần phải làm là tranh thủ thời gian tăng lên.

Mà tăng thực lực lên, không thể lại dựa vào nhiệm vụ, cũng chỉ có thể bên trên Hỗn Độn giới tìm xem có đồ vật gì có khả năng tăng lên lực ý niệm của hắn.

Trở lại yên tĩnh hảo tâm thái phía sau, Trần Bình An bắt đầu công việc lu bù lên.

Hắn tại sân nơi này đi một chuyến.

Dao phay, cái này phải cầm!

Hắc oa, ngạch, tính toán, Tô Linh các nàng muốn làm cơm, ngược lại cái này cái nồi có thể cầm, các nàng tự nghĩ biện pháp tìm đồ thay thế cái nồi a.

Cái chổi, cầm.

Cuốc chim, cầm.

Gà trống, tính toán, không tiện cầm lấy.

Kim ngư, cũng không tiện.

Trần Bình An trong sân đi mấy lần, thuận tiện mang theo đồ vật, hắn đều nhét vào trong nạp giới.

Thẳng đến trong nạp giới chất đầy đồ vật phía sau, hắn mới bắt đầu nhìn xem Đoạn Hân Hân các nàng nói: "Ta đi làm việc, giữa trưa liền không trở lại, chính các ngươi nấu ăn a."

Đoạn Hân Hân sắc mặt có chút cổ quái, nhưng vẫn là gật đầu, đưa tiễn Trần Bình An.

Nàng rất muốn nói cho Trần Bình An, trên người hắn mang theo nhiều đồ như vậy, cũng có thể diệt Hỗn Độn giới...

Trần Bình An thông qua truyền tống, đến Thần giới, đem Trần Dịch bọn hắn gọi tới một chỗ.

Trần Dịch bọn hắn khi nghe đến triệu tập phía sau, cũng biết muốn làm gì, đều là chờ xuất phát dáng vẻ.

Một đám người tinh thần sáng láng, dường như tập thể thành hôn đồng dạng, mặt mũi tràn đầy chờ mong, đối tương lai rất là khát khao.

Bên cạnh Trần Dịch vĩnh viễn là thê tử của hắn, mà Trần Bình An phát hiện, Đường Dĩnh khí chất nhìn lên, dường như cũng thay đổi, cho người ta rất mạnh cảm giác.

Đem một đám người tập hợp tại một chỗ phía sau, Trần Bình An chuẩn bị đem điểm truyền tống định tại Hỗn Độn giới một chỗ.

Bất quá hắn vẫn là xem trước một chút có thể hay không truyền tống đến chính mình cho Trương Đức Soái khối kia thiết cầu nơi đó.

Một phen liên hệ phía sau, hắn phát hiện dĩ nhiên có thể liên thông đến!

Chẳng lẽ, Trương Đức Soái bọn hắn không chết?

Trương Đức Soái mang bên mình cầm lấy cái kia thiết cầu, nếu là Trương Đức Soái bọn hắn bị Chí Tôn cường giả một kích diệt, như thế, khỏa kia thiết cầu có lẽ cũng sẽ tiêu hủy.

Hiện tại có thể liên thông, có phải hay không mang ý nghĩa Trương Đức Soái bọn hắn không có chết?

"Ta cho hắn truyền âm thử một chút..."

Trần Bình An nhìn xem Trần Dịch bọn hắn, để bọn hắn chờ một chút phía sau, rời đi tại chỗ, tiếp đó bắt đầu liên hệ Trương Đức Soái.

Truyền âm sau đó, hắn có chút hết ý kiến.

Trương Đức Soái dĩ nhiên phục hồi!

Dĩ nhiên không chết!

"Ài, cũng không biết chuyện gì xảy ra, chúng ta đều đợi hai ngày, Càn Nguyên tông người liền là không đến! Chúng ta dự định tốt, hôm nay sau đó, bọn hắn còn chưa tới, chúng ta trực tiếp giết tới bọn hắn tông môn!"

Trương Đức Soái cái kia chiến ý tràn đầy âm thanh theo truyền tin bảo bối bên trong vang lên.

Trần Bình An: "..."

Lần này dĩ nhiên đến phiên hắn suy nghĩ nhiều!

Càn Nguyên tông người lại còn không đi tìm Trương Đức Soái bọn hắn!

Cái này Càn Nguyên tông không thích hợp a!

Mà tại biết tin tức này phía sau, Trần Bình An tranh thủ thời gian phân phó nói: "Trước đừng xúc động, tối hôm qua tiền bối tìm ta, phân phó ta một ít chuyện, chúng ta sẽ liền tìm các ngươi!"

Nói lấy, Trần Bình An về tới Trần Dịch bọn hắn nơi đó.

Đã Trương Đức Soái bọn hắn không chết, vậy thì dễ làm rồi.

Đợi lát nữa hắn đi lên, liền nói Trần Dịch bọn hắn những người này là tiền bối an bài người, về phần Càn Nguyên tông, trước không vội diệt sát, đồng thời nói một thoáng sau lưng Càn Nguyên tông còn có mạnh hơn thế lực việc này.

Chỉ cần hắn đánh lấy tối hôm qua tiền bối tìm qua hắn, nói tiền bối thay đổi chủ ý, phân phó bọn hắn trước trốn tránh Càn Nguyên tông chiêu bài, tin tưởng Trương Đức Soái bọn hắn cũng sẽ nghe lời.

Trần Bình An trở lại Trần Dịch bọn hắn nơi đó, bên trên Hỗn Độn giới phía trước, còn đến lắc lư bọn hắn một thoáng.

"Ta tại Hỗn Độn giới cũng rơi xuống tổng thể, một mình ta phân trang sức hai sừng, tại đóng vai một cái gia tộc hậu bối..."

Trần Bình An nhìn chằm chằm Trần Dịch bọn hắn, liều mạng lắc lư, liền nói chính mình đợi lát nữa đến trang Trương Hận Thường, là vì một cái bố cục.

Như vậy, liền sẽ không để Trần Dịch bọn hắn hoài nghi hắn không phải cao nhân tiền bối.

Kỳ thực hắn hiện tại trọn vẹn không cần lại lắc lư, cho dù hắn nói mình không phải cao nhân tiền bối, Trần Dịch bọn hắn đều không tin.

Trần Dịch nghe xong Trần Bình An lời nói phía sau, nhộn nhịp gật đầu.

Lắc lư xong, Trần Bình An liền thoải mái đeo lên Trương Hận Thường dịch dung mặt nạ, tiếp đó bắt đầu mở ra truyền tống.

Hắc động xuất hiện.

Trần Bình An đi đầu đi vào bên trong.

Trần Dịch đám người lần lượt theo vào.

Cứ như vậy, một đám người rất nhanh tại chỗ biến mất.

Hỗn Độn giới, châu thành Điền gia bên trong.

Trương Đức Soái đám người vẫn là tập hợp một chỗ.

Đám người bọn họ quả thực là ở chỗ này chờ hai ngày!

Chờ đến cả người đều bực bội không dứt.

Thẳng đến Trương Đức Soái vừa mới nghe được Trần Bình An truyền tin phía sau, bọn hắn mới đè xuống trực tiếp công tới Càn Nguyên tông xúc động.

Mà sau đó không lâu, bên cạnh Trương Đức Soái, đột nhiên xuất hiện rất nhiều bóng người.

Một cái tiếp theo một cái xuất hiện.

Trong chớp mắt, đại sảnh nơi này đứng đầy người.

Đi theo Trần Bình An cùng tiến lên Hỗn Độn giới người sơ sơ có hơn mười.

Loại trừ Trần Dịch thê tử Đường Dĩnh bên ngoài, mỗi người đều là Thần Tôn đỉnh phong.

Không sai, liền Trần Dịch cũng đột phá đến Thần Tôn đỉnh phong.

Mọi người sau khi xuất hiện, Trương Đức Soái bọn hắn đều có chút ít xuất thần.

Nhiều người như vậy?

Mà Trần Bình An sau khi xuất hiện, trước tiên nhìn về phía Trần Dịch, nói: "Thi triển một chút năng lực."

Hắn thật muốn nhìn một chút Trần Dịch có thể hay không tạm dừng Trương Đức Soái những cái này Thánh cảnh người.

Nếu là có thể.

Vậy hắn liền kiếm bộn rồi!

Trần Dịch nghe được Trần Bình An lời này, trực tiếp gật đầu, thi triển năng lực.

Sau một khắc.

Bốn phía mãnh liệt yên tĩnh.

Trong vòng nghìn dặm, đột nhiên không khí như là đọng lại đồng dạng.

Tất cả giống loài, đều bị hạn chế, dĩ nhiên hành động chậm chạp, tựa như là tại quay lấy pha quay chậm đồng dạng.

Liền trước người Trần Bình An Trương Đức Soái đám người, cũng đều nhận lấy ảnh hưởng!

Trong đó, cho dù là Chí Tôn một tầng Chu Thương Thuật, động tác cũng thay đổi đến không giống bình thường dạng kia.

Nhận lấy rất nghiêm trọng ràng buộc!

Nhìn xem một màn này, Trần Bình An đôi mắt mở to gấp đôi.

Khá lắm!

Ta trực tiếp khá lắm!

Chí Tôn cảnh cũng sẽ nhận ảnh hưởng? !

Mà giờ khắc này, tại một cái phương hướng, nơi đó có hai cái tu vi khí tức người cực kỳ khủng bố, chính giữa lấy đáng sợ tốc độ, một mực hướng châu thành bên này bay tới.

Bọn hắn mỗi đi ra một bước, liền là mấy vạn mét.

Chỉ là.

Liền tại bọn hắn lại bước ra một bước phía sau, đột nhiên, hai người đôi mắt trừng một cái.

"Cái này! Chuyện gì xảy ra!"

Bọn hắn hành động, nhận lấy trói buộc.

Hai người này, một người Chí Tôn tầng hai, một người Chí Tôn tầng bốn..