Chương 566: Đều là người nhà

Chương 566: Đều là người nhà

Càn Nguyên tông lão tổ họ Long, tên Đào.

Hắn tới nơi này phía trước, liền để người đi tới cái này châu thành phụ cận, kiểm tra một hồi tình huống nơi này.

Đặc biệt phải chú ý nơi này có không có bố trí cái gì đại trận.

Hắn phái ra người xâm nhập vào châu thành bên trong, rất nhanh bẩm báo, nói châu thành phụ cận trọn vẹn không có cái gì trận pháp cường đại, nhìn lên rất là bình thường.

Nhưng mà.

Long Đào đối nhân xử thế khôn khéo, rất rõ ràng loại này ẩn giấu ở trong bình tĩnh nguy hiểm.

Nguyên cớ trong hai ngày, hắn một mực kiềm chế chính mình tiến đến tìm tòi hư thực tâm tình, chậm rãi chờ đến tiếp viện.

Đợi đến Chí Tôn tầng bốn đại lão tiếp viện, hắn còn cùng bên cạnh đại lão nói một lần, phải cẩn thận một chút.

Tốt nhất vụng trộm ẩn giấu thực lực tiến đến, ẩn giấu ở chỗ tối, giết đối thủ một cái không kịp chuẩn bị.

Nhưng hắn đề nghị như vậy, lại đổi lấy đối phương khinh bỉ, đồng thời cường ngạnh thái độ.

Hiện tại bên cạnh Long Đào lão giả nhìn hắn đều là miệt thị.

Cũng không có cách nào, hắn chỉ có thể dựa theo đối phương yêu cầu, đi theo đối phương khí thế hùng hổ hướng châu thành phương hướng kia bay đi.

Hiện tại cảm nhận được cái này đột nhiên trói buộc cảm giác.

Long Đào tâm tình cực kỳ ngưng trọng, cả người đều căng thẳng lên.

"Lão ca, không thể tiếp tục tiến lên! Có bẫy rập, mau bỏ đi!" Long Đào nhìn xem bên cạnh Chí Tôn tầng bốn, căng thẳng thân thể nói.

Hắn hiện tại có thể cảm nhận được hành động của mình nhận lấy rất mạnh ràng buộc.

Không phải tốc độ nhận lấy hạn chế, mà là cảm giác không gian cùng thời gian đều nhận lấy hạn chế!

Bọn hắn dù cho thực lực mạnh hơn, đem hết toàn lực đi tăng nhanh tốc độ của mình, cũng sẽ so toàn lực thi triển thời gian chậm hơn mấy trăm lần!

Hiện tại bọn hắn cường độ công kích có lẽ không thay đổi, nhưng tốc độ công kích cùng hành động tốc độ có lẽ cũng liền Chí Tôn một tầng tả hữu!

Long Đào cảm thấy chính mình có lẽ cũng liền Đại Thánh đỉnh phong tả hữu!

Nếu là đối phương không có bị hạn chế, một cái Chí Tôn một tầng, là có cơ hội chơi chết bọn hắn!

Thế nhưng.

Long Đào lời này vẫn là đổi lấy bên cạnh lão giả miệt thị.

"Liền cái này? Nếu như ngươi sợ, chính mình ở bên ngoài chờ lấy, hoặc là trở về chờ ta tin tức, ta đem Chí Tôn một tầng người giết liền trở về."

Tại bên cạnh Long Đào lão giả ăn mặc toàn thân áo đen, giờ phút này mặt mũi tràn đầy khinh thường liếc mắt Long Đào.

Long Đào nhìn xem bộ dáng kia của hắn, sắc mặt rất khó nhìn.

"Tốt! Cái kia dựa vào lão ca!"

Trong lòng Long Đào hừ lạnh không ngừng.

Đã đối phương nói như vậy, vậy hắn cũng lười phải đến mạo hiểm, tại bên trong tông môn của mình chờ đợi kết quả không tốt sao.

Nguyên cớ hắn quả quyết theo đối phương gật đầu.

Lão giả áo đen kia gặp Long Đào gật đầu, ha ha một thoáng, trong mắt khinh thường đạt tới cực hạn.

Xem như Chí Tôn tầng hai, còn sợ Chí Tôn một tầng, có cái này ràng buộc tính toán cái gì, còn chưa đủ hắn một chưởng.

Lão giả áo đen tiếp tục hướng châu thành phương hướng bay đi.

Long Đào nhìn xem lão giả áo đen rất nhanh biến mất, lúc này quay người nhanh chóng hướng tông môn của mình bay đi.

Điền gia trong đại sảnh.

Giờ phút này bao gồm Trần Bình An chính mình cũng bị Trần Dịch năng lực này kinh đến.

Hắn chẳng thể nghĩ tới, Trần Dịch năng lực này dĩ nhiên có thể để Chí Tôn một tầng Chu Thương Thuật cũng nhận hạn chế.

Mà toàn bộ đại sảnh nơi này, có thể tự do hoạt động, không có bị hạn chế người chỉ có Trần Bình An cùng Trần Dịch hai người.

Cái khác khác biệt tu vi người, bị hạn chế khác biệt.

Bất quá cũng liền một hồi, bốn phía thời gian lần nữa trở lại bình thường.

Giờ phút này toàn bộ đại sảnh người đều nhìn hướng Trần Bình An cùng Trần Dịch.

"Hận Thường, vừa mới đó là chuyện gì xảy ra? !" Trương Đức Soái lên tiếng trước nhất, trừng to mắt nhìn xem Trần Bình An nói.

Trần Bình An nói: "Giới thiệu cho các ngươi một chút, đây đều là tiền bối quân cờ, mà vị này, năng lực là tạm ngưng thời không, khác biệt tu vi người, bị hạn chế khác biệt. Hắn là chúng ta đối phó Càn Nguyên tông vũ khí bí mật."

Trương Đức Soái đám người nghe lấy lời này, ánh mắt cũng bắt đầu biến.

Đều là tiền bối quân cờ?

Người một nhà a!

Mà nghe lấy Trần Bình An đối Trần Dịch giới thiệu, ánh mắt của bọn hắn chủ yếu đặt ở Trần Dịch trên mình.

Đặc biệt là Chu Thương Thuật.

Hắn hiện tại có thể nhìn thấy Trần Dịch tu vi, không cao, còn tại Thần cảnh bên trong.

Nhưng mà.

Dạng tu vi này người, lại để hắn có vừa mới loại cảm giác đó, quá đáng sợ!

Có lẽ cũng là thiên mệnh chi tử, bị tiền bối rất là nhìn kỹ người a!

Liền vừa mới, hắn phát hiện phản ứng của mình tốc độ đều trở nên chậm rất nhiều lần.

Có lẽ chỉ có Đại Thánh đỉnh phong thời gian tốc độ phản ứng!

Cứ việc đánh ra công kích khả năng vẫn là Chí Tôn một tầng, nhưng nếu là đối mặt một cái đồng dạng là Chí Tôn một tầng, nhưng không bị hạn chế người, vậy hắn tất thua không thể nghi ngờ!

Bởi vì đối thủ có khả năng né tránh công kích của hắn, mà hắn lại trốn không thoát công kích của đối phương!

Giới thiệu xong Trần Dịch đám người phía sau, Trần Bình An lúc này cũng là Trần Dịch đám người giới thiệu Trương Đức Soái bọn hắn.

Vẫn như cũ câu kia, đều là tiền bối quân cờ.

Trần Dịch đám người nghe lấy lời này, đều là khuôn mặt tươi cười đón lấy.

Nhộn nhịp chào hỏi, một bộ đều là người nhà dáng vẻ.

Để bọn hắn biết nhau một thoáng phía sau, Trần Bình An cũng chưa quên Càn Nguyên tông sự tình, nghiêm sắc mặt, nói: "Các ngươi đợi hai ngày, không chờ tới Càn Nguyên tông người?"

Theo lý mà nói, không nên dạng này.

Trương Đức Soái gật đầu.

"Chúng ta dự định trực tiếp công tới, bất quá Hận Thường ngươi nói tiền bối có khác biệt chỉ thị?"

Trương Đức Soái nói.

Trần Bình An gật đầu, nói: "Tiền bối nói không vội khai chiến, sự tình có biến hóa, khoảng thời gian này, các ngươi tại châu thành nơi này trông coi là được."

Đã Trần Dịch có thể hạn chế Chí Tôn cảnh, vậy hắn cũng không sợ.

Thực lực của hắn không nhất định có thể đạt tới Chí Tôn cảnh, nhưng có Trần Dịch phụ trợ, Chí Tôn tầng hai hẳn là cũng có thể đối phó.

Hơn nữa hắn còn mang theo nhiều đồ như vậy đi lên, canh giữ ở nơi này vẫn là có thể.

Còn nữa, hiện tại Càn Nguyên tông còn chưa tới, có lẽ là phụ nữ trung niên kia không có đem nơi này vị trí tin tức truyền trở về!

Không phải đối phương vì sao hai ngày còn chưa tới?

Lão bà tới kinh nguyệt, đến tại bên cạnh chiếu cố?

"Ta quản hắn làm gì, thừa dịp bọn hắn không có tới, ta đến tranh thủ thời gian trưởng thành! Tranh thủ thời gian mạnh lên! Tốt nhất chờ bọn hắn tới thời điểm, không cần dao phay bọn chúng, đều có thể chơi chết bọn hắn."

Trần Bình An nhìn về phía Trương Đức Soái, phải hỏi một chút bọn hắn có tăng lên hay không lực ý niệm đồ vật.

Chỉ cần có, còn có thể chồng chất sử dụng, vậy hắn tăng lên, quả thực không muốn quá đơn giản.

Chỉ là hắn còn chưa kịp cùng Trương Đức Soái đơn độc trò chuyện, sau một khắc, trên bầu trời, bỗng nhiên xuất hiện một cỗ cực kỳ mênh mông khí tức.

Hơi thở này vừa xuất hiện, toàn bộ thiên địa, đều nhận lấy ảnh hưởng, có loại mây đen áp thành cảm giác áp bách.

Trương Đức Soái đám người cảm thụ lên đến hơi thở này, liền mãnh liệt mở to hai mắt nhìn, cấp tốc nhìn lên bầu trời.

Trần Bình An không có linh căn, lúc này cũng cảm nhận được trên trời biến hóa, cả người ngây ngốc một chút.

Không thể nào!

Càn Nguyên tông người, hiện tại tới? !

Một đám người nhanh chóng đi ra ngoài.

Lúc này.

Châu thành trên bầu trời, đã xuất hiện một cái lão giả áo đen.

Trần Bình An đám người trông về nơi xa phía dưới, cũng nhìn thấy người này.

Chỉ là bọn hắn còn chưa kịp nhìn rõ ràng người này tướng mạo, người này lại đột nhiên hướng về phía dưới, mãnh liệt đè xuống một chưởng.

Một chưởng này đè xuống, một cái có thể bao trùm toàn bộ châu thành to lớn thủ ấn, ầm vang xuất hiện!

Không khí chịu đến đè ép, cuồng phong gào thét, mái hiên tung bay.

Nhìn xem một chưởng này, không chỉ là Trần Bình An bọn hắn, toàn bộ châu thành người đều trợn tròn mắt.

Chuyện gì xảy ra! !

Bầu trời lão giả áo đen xuất hiện tại nơi này phía sau, đã cảm nhận được châu thành bên trong có một cái Chí Tôn tầng một, mà hắn suy nghĩ một chút, cũng vì an toàn muốn, quyết định không mạo hiểm xuống dưới.

Trực tiếp một kích toàn lực, làm cho cả châu thành người, cùng cái kia Chí Tôn một tầng tuỳ táng liền tốt!.