Chương 567: Chủ nhân, ngươi để chúng ta đi tiên thi sao?

Chương 567: Chủ nhân, ngươi để chúng ta đi tiên thi sao?

Mặt hắn không biểu tình toàn lực đánh ra một kích, nhìn phía dưới thành thị, tựa như nhìn xem một cái tổ kiến đồng dạng.

Loại trình độ này đồ sát, đối với bọn hắn loại tầng thứ này người tới nói, trọn vẹn tựa như là đạp một cái tổ kiến đồng dạng.

Hơn nữa, hắn giết cái này châu thành người, cũng có thể đem nồi vung ra Long Đào trên mình.

Dù sao toàn bộ châu thành người đều chết, cũng không có người biết là không phải hắn ra tay.

Mà hắn toàn lực xuất thủ, một kích uy lực, đồng dạng Chí Tôn tầng bốn đều không tiếp nổi, càng chưa nói Chí Tôn tầng một, nguyên cớ hắn không có tiếp tục xuất thủ, chỉ cần chờ đợi phương biến thành phế tích.

Châu thành phía dưới.

Ở trên trời xuất hiện một cỗ khí tức cực kỳ kinh khủng thời gian, tất cả mọi người buông xuống trong tay bên trên làm việc, đi ra cửa chính, hướng bầu trời nhìn lại.

Bây giờ thấy một đạo phảng phất có thể hủy diệt hết thảy công kích chính giữa bay xuống phía sau, bọn hắn đều biến thành một loại pho tượng, trừng lớn quan sát con mắt, ngơ ngác đứng tại chỗ.

Cái gì thù!

Cái gì oán!

Một cái Chí Tôn cảnh cường giả, vì sao muốn đuổi tận giết tuyệt!

Bọn hắn cũng không nghĩ đến đối phương vì cái gì.

Mà tại Điền gia bên trong.

Trần Bình An đám người nhìn xem lão giả áo đen xuất hiện không lâu, liền đánh ra tới cực kỳ hoảng sợ một chưởng phía sau, sắc mặt nháy mắt trắng bệch.

Cho dù là Chu Thương Thuật, cũng ngẩn người tại chỗ.

Một chưởng này mạnh bao nhiêu, hắn rõ ràng nhất.

Chí Tôn tầng bốn! !

Bọn hắn nhanh chóng nhìn về phía Trần Bình An, hiện tại chỉ có Trần Bình An một người có thể cứu vớt bọn họ.

Hắn tại một chưởng này trước mặt, liền là cái cặn bã.

Trương Đức Soái cũng nhanh chóng nhìn về phía Trần Bình An, còn vội vàng nói: "Hận Thường, tranh thủ thời gian để tiền bối chiếm cứ thân thể của ngươi!"

Trần Bình An nghe lấy Trương Đức Soái lời này, khóe miệng co quắp.

Chiếm cứ cái cọng lông a!

Ta chính là ta, ta thế nào chiếm cứ a! !

Trần Bình An nhìn xem công kích chớp mắt liền muốn rơi xuống bọn hắn nơi này, tranh thủ thời gian di chuyển ánh mắt, nhanh chóng nhìn về phía Trần Dịch, trầm giọng nói: "Trần lão đệ, tranh thủ thời gian tạm dừng thời gian!"

Hắn bây giờ căn bản không có thời gian thi triển công kích.

Chờ hắn thay đổi bốn phía sợi tơ, công kích này đều đánh xuống tới.

Hắn chỉ có thể hy vọng xa vời Trần Dịch có thể cho hắn kéo dài một chút thời gian, để hắn toàn lực hành động, đồng thời cho hắn lấy ra dao phay thời gian của bọn nó.

Trần Dịch tốc độ phản ứng cũng là cực nhanh, hắn cũng là lần đầu tiên nhìn thấy khủng bố như vậy công kích, một chưởng kia, quả thực là bao trùm toàn bộ bầu trời!

Nguyên cớ vừa nghe đến Trần Bình An lời nói, hắn liền liên tục không ngừng thi triển đến từ mình năng lực.

Sau một khắc.

Toàn bộ thiên địa mãnh liệt yên tĩnh.

Lúc này.

Một màn thần kỳ phát sinh.

Chỉ thấy cái kia thoát ly lão giả áo đen trong tay, sắp rơi vào mặt đất đem có người đánh chết đại chưởng ấn, dĩ nhiên đột nhiên liền dừng lại!

Không sai, ngay tại không trung tĩnh lại, không còn bay xuống! !

Hả

Một màn này vừa xuất hiện.

Tất cả mọi người con mắt mãnh liệt trừng lớn, tựa như ngưu nhãn.

Tựa như giữa ban ngày, liền thấy mấy chục người theo quả phụ nhà lần lượt leo tường đi ra đồng dạng.

Mà châu thành người nơi này, trước đây không lâu liền trải qua một lần thời gian bị tạm dừng việc này.

Khi đó bọn hắn liền khiếp sợ không thôi, khi nhìn đến bầu trời xuất hiện Chí Tôn tầng bốn lão giả thời gian, còn tưởng rằng vừa mới thời gian tạm dừng, là lão giả áo đen kiệt tác.

Hiện tại nhìn xem đại chưởng ấn đột nhiên dừng lại không động, bọn hắn mới biết được, nguyên lai không phải!

Trần Bình An gặp đại chưởng ấn dừng lại, cũng là sửng sốt.

Lại còn có thể dạng này? !

Không sai.

Công kích này thoát ly tay của đối phương phía sau, liền có thể tạm dừng.

Nhưng Trần Dịch cũng chỉ có thể tạm dừng đạo này công kích, nếu là đối phương lại đánh ra tiếp một đạo công kích, hắn liền không thể ra sức.

Trần Dịch tranh thủ thời gian nhìn về phía Trần Bình An, nói: "Ta chỉ có thể làm được bước này!"

Trần Bình An nghe lấy lời này, cũng nhanh chóng bừng tỉnh.

Chợt không nói hai lời, tốc độ cao nhất thay đổi phụ cận tất cả sợi tơ.

Chỉ thấy mấy trăm đầu sợi tơ, nháy mắt hội tụ tại hắn trước nắm đấm.

Chết đi cho ta!

Trần Bình An mãnh liệt hướng về không trung, đánh ra chính mình mạnh nhất một quyền.

Oanh

Hắn một quyền đẩy ra, một cỗ cực mạnh kình lực ầm vang một vụ nổ, bốn phía phòng ốc, càng là nháy mắt tan sụp.

Một cái không tính quá lớn quyền ấn, bỗng nhiên xuất hiện, tiếp đó, vô cùng tốc độ nhanh, hướng bầu trời lão giả áo đen bay đi.

Đánh ra một quyền này phía sau, Trần Bình An theo sau có thể làm sự tình, cũng chỉ là quan sát.

Nhìn một chút chính mình một kích toàn lực, đạt tới trình độ gì, có thể hay không cùng đối phương một kích chống lại một thoáng.

Tất nhiên.

Cẩn thận như hắn, mặc kệ chính mình công kích thế nào, lúc này hắn đã đem ý thức khơi thông đến trong nạp giới.

Chuẩn bị phóng thích trong nạp giới tất cả mọi thứ!

Một khi công kích của mình tại đối phương công kích trước mặt không chịu nổi một kích, hắn liền đem tất cả vật phẩm phóng xuất.

Để tất cả đồ vật cùng tiến lên đi, giết chết lão giả áo đen!

Quản hắn đại BOSS tới hay không.

Mẹ nó chính mình trước cứu mạng lại nói!

Mà trên bầu trời.

Lão giả áo đen lúc này cũng theo công kích của mình bị tạm dừng việc này lần trước thần tới.

Hắn chẳng thể nghĩ tới, công kích của mình dĩ nhiên sẽ ở không trung dừng lại!

Mà bây giờ nhìn xem Trần Bình An đánh ra một đạo thoạt nhìn không có cái gì uy lực công kích, hắn hừ lạnh một tiếng.

"Ta ngược lại nhìn một chút các ngươi có thể hay không để cho ta tất cả công kích đều dừng lại!"

Hắn cũng không tin, chính mình một đạo công kích có thể bị tạm dừng, còn lại công kích cũng có thể bị tạm dừng? !

Hắn lần nữa toàn lực xuất kích, lại là một chưởng đè xuống.

Lúc này.

Một cái cùng vừa mới đồng dạng lớn chưởng ấn, xuất hiện lần nữa, phô thiên cái địa hướng phía dưới đè xuống.

Tốc độ kia rõ ràng không có ngay từ đầu đạo kia công kích nhanh như vậy.

Nhưng cũng không thể khinh thường.

Thậm chí so Trần Bình An bay lên công kích còn nhanh gấp đôi.

Nguyên cớ hắn hai đạo công kích chớp mắt liền trùng điệp tại một chỗ.

Tiếp đó, tại phía sau một đạo công kích dưới sự thôi thúc, cái kia bị tạm dừng công kích, dĩ nhiên cùng phía sau công kích chồng tại một chỗ, hướng phía dưới bay đi!

Hai đạo công kích uy lực, thần kỳ chồng chất lên nhau, biến đến càng khủng bố hơn.

Nhìn xem một màn này.

Trương Đức Soái bọn hắn đều ở lại.

Trần Dịch cũng đồng dạng, giờ khắc này da mặt hắn co rút lên.

Hắn chẳng thể nghĩ tới, chính mình đem công kích của đối phương tạm dừng xuống, ngược lại còn giúp đối phương!

Lão giả áo đen cũng ngơ ngác một chút, tiếp đó càn rỡ cười to.

"Sâu kiến mà thôi, đều chết cho ta a!"

Trần Bình An nhìn đối phương hai đạo công kích trùng điệp phía sau uy lực tăng thêm gấp đôi, đờ đẫn không thôi.

Hắn vốn là cảm thấy toàn lực của mình một kích không được tốt lắm, có lẽ ngay cả ngăn trở ngăn đối phương công kích một giây thời gian cũng làm không được.

Hiện tại nhìn xem một màn này, sắc mặt đen kịt lên, cắn răng một cái phía dưới, hắn quả quyết đem chính mình trong nạp giới đồ vật, toàn bộ phóng xuất ra.

Liều

Xoát xoát xoát. . .

Tại hắn phóng thích phía dưới, dao phay bọn chúng đột nhiên tại hắn quanh người xuất hiện, lơ lửng giữa không trung.

Chỉ là bọn chúng hiện tại tận đều thu lại tức giận tức, không lộ ra ngoài một phần.

Liền bọn chúng chiến trận này, nếu là một để lộ khí tức, không chừng toàn bộ Hỗn Độn giới các cường giả, đều có thể cảm ứng được tình huống nơi này.

Trần Bình An đem dao phay bọn chúng phóng xuất phía sau, trực tiếp chỉ vào bầu trời, quát khẽ nói: "Các ngươi cùng tiến lên! Cho ta làm hắn nha! !"

Mà Trần Bình An lời này vừa qua khỏi, bầu trời hai đạo công kích, đã trải qua bắt đầu tiếp xúc, va chạm lên.

Trần Bình An nhận định công kích của mình tại đối phương hai đạo công kích trước mặt, khẳng định như giấy mỏng đồng dạng không chịu nổi một kích, cho nên mới trực tiếp để dao phay bọn chúng xuất thủ.

Không phải bọn hắn đều phải chết.

Chỉ là.

Hắn lời kia vừa qua khỏi.

Để hắn lơ mơ sự tình phát sinh.

Chỉ thấy hắn đạo kia công kích, trọn vẹn không có hắn tưởng tượng không chịu nổi một kích như vậy.

Ngược lại cực kỳ cứng chắc, tại cái kia chồng chất lên nhau, phảng phất có thể bao trùm toàn bộ bầu trời đại chưởng ấn công kích đến, dĩ nhiên chớp mắt từ đó xuyên qua.

Tựa như là một đầu vô kiên bất tồi côn, chọc thủng hai tầng giấy thật mỏng màng đồng dạng.

Phốc thử một tiếng, hai đạo chồng chất lên nhau công kích nháy mắt tiêu tán, hóa thành linh khí, hướng bốn phía tiêu tán.

Mà Trần Bình An quyền ấn, còn tại tiến lên, trọn vẹn không có chịu đến suy yếu, tiếp tục hướng lên bay, chớp mắt xuất hiện tại lão giả áo đen trước người.

Giờ khắc này.

Lão giả áo đen trên mặt khinh thường, cứng ngắc xuống.

Hắn khoảng cách gần cảm nhận được dấu quyền này, mới phát hiện chính mình cho rằng công kích này rất yếu ý nghĩ sai.

Hơn nữa sai vô cùng!

Hắn khoảng cách gần xem phía dưới, tại một kích này bên trong, rõ ràng ẩn chứa một đống vô thượng đạo văn! !

Không

Oanh

Hắn căn bản không kịp thoát đi, cả người thân ảnh tại quyền ấn phía dưới, biến đến mơ hồ.

Trên bầu trời, nổ tung pháo hoa đồng dạng, tiếng oanh kích như là kinh lôi.

Trong vòng nghìn dặm đều có thể nghe được.

Trên mặt đất.

Trần Bình An nhìn xem chính mình một kích này vững vàng rơi vào lão giả áo đen trên mình, cả người trực tiếp hóa thành thạch đầu nhân đồng dạng, ngơ ngác đứng đấy.

Ngạch

Hắn trong lúc nhất thời có chút không phản ứng kịp.

Đặc biệt là nhìn thấy chính mình một kích kia sau đó, một đạo không trọn vẹn thi thể, hướng mặt đất đập xuống thời điểm, trong ánh mắt đều là đục ngầu ánh mắt.

Chết rồi? !

Ngọa tào! ! !

Thế nào. . . . . Chuyện gì xảy ra! !

Dao phay bọn chúng mới xuất hiện, vừa xuất hiện liền nghe đến Trần Bình An để bọn chúng cùng tiến lên đi làm lão giả kia, giờ phút này nhìn xem thi thể kia bay xuống, mà Trần Bình An còn chỉ vào thi thể kia, bọn chúng trong lòng đều là cổ quái không thôi.

Chủ nhân, ý của ngươi là, để chúng ta cùng tiến lên đi tiên thi? ? ?.