Chương 568: Liền chết rồi?

Chương 568: Liền chết rồi?

Thi thể kia bay xuống dưới đất, chỗ rơi địa phương, ngay tại Trần Bình An bọn hắn chỗ không xa.

Đập xuống dưới đất thời điểm, còn đập ra một cái hố nhỏ.

Trương Đức Soái đám người đều hướng nơi đó nhìn lại.

Nhìn xem bên kia thi thể, nuốt một ngụm nước bọt.

Theo sau bọn hắn vô cùng tốc độ nhanh nhìn hướng Trần Bình An.

Giờ phút này bọn hắn nhìn xem Trần Bình An cùng chung quanh hắn đồ vật, đều là mở to hai mắt nhìn.

Ra ngoài bên ngoài, đặc biệt là tới Hỗn Độn giới, dao phay bọn chúng đều muốn khí tức của mình trọn vẹn thu liễm.

Bất quá bởi vì quá cường đại nguyên nhân, vẫn còn có chút đạo vận đang lưu chuyển.

Hiện tại Trương Đức Soái bọn hắn khi nhìn đến những cái này đồ vật thời điểm, đều là như là nhìn thấy vợ mình, trên đường cùng tiểu suất ca chơi đùa đồng dạng, đôi mắt đều muốn rớt xuống đất.

Chỉ có gặp qua dao phay bọn chúng Đặng Quý Tề cường đại đám người, tâm thái bình thường.

Trần Bình An hiện tại cũng không có thời gian đi quản Trương Đức Soái bọn hắn nghĩ như thế nào, hiện tại hắn rất là lơ mơ.

Ta mẹ nó như vậy mạnh sao? !

Chuyện gì xảy ra! !

Đây chính là Chí Tôn cảnh a!

Ta một quyền liền oanh không còn? !

Ta mẹ nó bật hack đi? !

Chỉ là hắn vừa nghĩ đến nơi này, đột nhiên, trong đầu lóe lên một đạo dòng điện đồng dạng, nhanh chóng nhìn hướng dao phay bọn chúng.

Con mắt hắn lại mở to một phần.

"Không phải là bọn chúng trong bóng tối đem công kích của ta tăng cường, cho nên mới đạt tới vừa mới hiệu quả kia a!"

Nghĩ đến đây, Trần Bình An càng nghĩ càng thấy đến chính mình đến gần chân tướng.

Nhất định là.

Hắn cảm thấy chính mình cũng liền là Đại Thánh hậu kỳ hoặc là Đại Thánh đỉnh thực lực.

Hiện tại bầu trời người này rõ ràng là Chí Tôn cảnh, cũng nhất định chính là Càn Nguyên tông lão tổ.

Đó chính là Chí Tôn tầng hai!

Hắn một kích đánh chết Chí Tôn tầng hai.

Khả năng sao?

Cùng hắn tưởng tượng hoàn toàn khác nhau a.

Nguyên cớ không có khả năng.

Hơn nữa dao phay bọn chúng mới xuất hiện, công kích của hắn liền thể hiện ra như thế không thích hợp uy lực, khẳng định cùng dao phay bọn chúng có quan hệ!

Cuối cùng hai đạo công kích lớn nhỏ liền không ngang nhau tới.

Trần Bình An càng nghĩ, vượt cảm thấy chính là như vậy.

Nếu là dao phay bọn chúng biết Trần Bình An ý nghĩ lúc này, sợ rằng sẽ tán dương Trần Bình An đầu óc thanh kỳ.

Bởi vì bọn chúng mới đi ra, cái gì cũng không có làm a.

Bọn chúng nghe lấy Trần Bình An lời kia, còn tưởng rằng Trần Bình An để bọn chúng đi lên tiên thi đây.

Trần Bình An nhìn chung quanh, vội vàng đem dao phay bọn chúng thu lại.

Dao phay bọn chúng không thể bạo lộ quá lâu, không phải dẫn tới giấu ở Hỗn Độn giới một chỗ đại BOSS làm sao xử lý.

Cứ như vậy, trôi nổi ở chung quanh hắn một đống vũ khí, chớp mắt biến mất, bị hắn thu nhập trong nạp giới.

Trần Bình An lúc này mới nhìn hướng Trương Đức Soái bọn hắn.

Trương Đức Soái cùng Điền Cú bọn hắn chính giữa trừng to mắt nhìn xem hắn.

Trần Bình An ho khan một tiếng, nói: "Vừa mới tiền bối chiếm cứ thân thể ta, những vật kia, đều là tiền bối cho ta. . ."

. . . .

Tại Trần Bình An lắc lư Trương Đức Soái bọn hắn thời điểm.

Tại cùng lão giả áo đen mỗi người đi một ngả phía sau Long Đào, vẫn còn tiếp tục hướng chính mình Càn Nguyên tông bay đi.

Hắn hiện tại cũng lười đi muốn châu thành chuyện nơi đó.

"Ngươi đã mạnh như vậy, tốt nhất đừng ra sự tình, cho ta đem sự tình làm xong."

Long Đào liền sợ đối phương đem sự tình làm hư hại.

Thậm chí còn mất đi tính mạng.

Chỉ là vừa nghĩ tới đây, hắn liền cảm thấy đến chính mình vẫn còn có chút buồn lo vô cớ.

"Hắn thế nào cũng là Chí Tôn tầng bốn, muốn chết cũng thật khó khăn, nhiều nhất bị trận pháp nhốt a."

Mà nếu là dạng này, vậy hắn cái kia quý nhân có lẽ liền sẽ đích thân xuất thủ.

Khi đó mặc kệ Chu Thương Thuật bọn hắn có cái gì thủ đoạn, đều chỉ là một con đường chết!

Chỉ là hắn mới như vậy nghĩ xong, sau một khắc, hắn phát hiện chính mình cùng quý nhân liên hệ truyền tin bảo bối, đột nhiên liều mạng chấn động.

Đều có thể cho muội tử cầm lấy đi chơi đùa.

Ân

Hắn tranh thủ thời gian lấy ra tới.

Truyền tin bảo bối phát ra âm thanh.

"Chuyện gì xảy ra! Mệnh của hắn bài thế nào nát! !"

Một đạo cực kỳ nặng nề khàn khàn giọng nam vang lên, đạo thanh âm này thậm chí còn ảnh hưởng đến truyền tin bảo bối không gian bốn phía, để không gian một trận dập dờn.

Nghe lấy lời này, Long Đào cả người trực tiếp sửng sốt.

Bỗng nhiên ngừng bước, ngơ ngác đứng ở không trung.

A

Hắn ngây ngốc nhìn xem truyền tin bảo bối.

Hoài nghi mình lỗ tai có phải hay không nghe nhiều muội tử một chút âm thanh, có chút không đúng.

Mệnh bài nát? !

Này sao lại thế này!

Ta mới cùng hắn tách ra không bao lâu a! !

Hắn tranh thủ thời gian cho chính mình quý nhân truyền tin.

"Không có khả năng a, ta mới cùng hắn tách ra không bao lâu, chính hắn nói một mình đi đem Chu Thương Thuật bọn hắn diệt sát. . ."

Long Đào đem vừa mới phát sinh sự tình mới nói một lần.

Đồng thời còn tỉ mỉ nói ra là đối phương nói để hắn không cần đi trò chuyện việc này.

Hắn liền sợ chính mình cái này quý nhân nhận định là hắn hố chết lão giả áo đen.

Không phải hắn không chết cũng đến thoát tầng da!

Truyền tin bảo bối an tĩnh một hồi.

Theo sau tiếp tục truyền đến cực kỳ âm trầm âm thanh.

"Hắn đã chết! Ngươi hiện tại liền tới ta chỗ này!"

Nghe lấy lời này, Long Đào chớp chớp ẩn chứa vô tận ngốc trệ mắt của ánh mắt.

Thật đã chết rồi! !

Khá lắm!

Vừa mới qua đi bao lâu!

Làm sao lại chết! !

Bất quá tại chấn kinh thời gian, hắn còn tranh thủ thời gian vỗ vỗ bộ ngực của mình.

Đây con mẹ nó còn tốt hắn sợ!

Không phải hắn chẳng phải là cũng đến chết? !

Quá kinh hiểm!

Đây quả thực là cùng Tử Thần sát vai mà qua, còn sờ lên đối phương êm dịu bộ vị, đùa giỡn một thoáng đối phương a!.