Chương 569: Vu Hồ

Chương 569: Vu Hồ

Long Đào nhìn hướng tông môn của mình vị trí.

Hiện tại cũng không dám trở về.

Hơn nữa hắn cái kia quý nhân còn để hắn đi chỗ của hắn, đến nhanh đi.

Hắn di chuyển phương hướng, hướng một cái phương hướng bay đi.

Đồng thời, tranh thủ thời gian lấy ra cái khác truyền tin bảo bối, cùng tông môn một chút cao tầng truyền tin.

Để bọn hắn mau chóng rời đi tông môn, trong thời gian ngắn, tất cả mọi người tốt nhất đều rời đi tông môn.

Chờ hắn ngày nào nói có thể đi trở về phía sau, lại về tông môn.

Không có cách nào, Chí Tôn tầng bốn người một hồi liền bị xử lý, Chu Thương Thuật bọn hắn phát hiện người đến không phải hắn, khẳng định sẽ trực tiếp tiến về bọn hắn tông môn tìm hắn!

Không chừng sẽ diệt tông!

Lúc trước hắn cũng là đối xử như thế Chu Thương Thuật thế lực.

Hắn cũng không quản được làm như vậy, phải chăng tương đương với giải tán tông môn, hiện tại để một chút người đào tẩu, có thể bảo trụ một chút liền một chút.

Như vậy, về sau có lẽ còn có thể để bọn hắn trở về.

Bằng không liền là tốn không.

. . .

Trần Bình An lừa gạt xong Trương Đức Soái bọn hắn phía sau, cũng đem vừa mới cái kia để người rung động sự tình bình định xuống.

Nhưng mặc kệ như thế nào, hiện tại Trương Đức Soái bọn hắn cũng còn là dùng loại khác ánh mắt nhìn xem hắn.

Tựa như hắn là một cái mặc đến đặc biệt nhẹ nhàng khoan khoái, không chú ý lộ ra hai khối rất béo tốt rất béo tốt thịt mỹ mi đồng dạng.

Bọn hắn nhìn chằm chằm Trần Bình An nạp giới.

Trần Bình An trong nạp giới, có một đống loại kia siêu cường bảo bối!

Có thể hay không cho bọn hắn một chút a! !

Thật mong muốn a!

Trần Bình An không chú ý hắn môn cái kia khao khát ánh mắt, lúc này nhìn hướng cách đó không xa thi thể, đi tới.

Giờ phút này thi thể đã mặt không toàn bộ không.

Nhưng Chu Thương Thuật lại nói: "Đây không phải Long Đào, đây rốt cuộc là ai, vì sao vừa xuất hiện liền công kích chúng ta?"

Chu Thương Thuật theo vừa mới liền cực kỳ lơ mơ.

Hắn còn trong phòng thời điểm, còn tưởng rằng xuất hiện Chí Tôn cảnh, liền là địch nhân của hắn Long Đào.

Đặc biệt là ngay từ đầu cảm nhận được cái kia Chí Tôn tầng bốn tu vi.

Hắn cũng hoài nghi Long Đào có phải hay không ăn cái gì có thể khiến người ta hùng tráng đồ vật, thoáng cái đột phá đến Chí Tôn tầng bốn.

Thẳng đến nhìn thấy không trung người không phải Long Đào, mà là một cái kẻ không quen biết thời gian, hắn càng lơ mơ.

Không hiểu rõ người này vì sao muốn vừa xuất hiện, liền công kích toàn bộ châu thành.

Đây rốt cuộc nhiều lớn thù, nhiều lớn oán đây.

Trần Bình An nghe lấy Chu Thương Thuật lời này, cả người như là bị người gõ một chuỳ đồng dạng.

Không phải cái Càn Nguyên tông kia lão tổ? !

Hắn không biết rõ tên của đối phương.

Nhưng hắn có thể theo Chu Thương Thuật trong lời nói suy đoán ra, người này không phải Chu Thương Thuật cừu nhân.

Bằng không hiện tại Chu Thương Thuật sẽ không cái biểu tình này, cũng sẽ không nói loại lời này.

Chu Thương Thuật nhìn hướng Trương Đức Soái bọn hắn, nói: "Cừu nhân của các ngươi? Chúng ta không trêu vào Chí Tôn tầng bốn người."

Chu Thương Thuật cảm thấy khả năng này là Trương Đức Soái bọn hắn chọc tới người.

Cái này nồi hắn biểu thị không cõng.

Trương Đức Soái ngây ngốc một chút.

Ta cũng không biết a!

Cái này nồi ngươi đừng vung ra trên người của ta a!

Trần Bình An nhíu nhíu mày.

Hắn suy nghĩ minh bạch.

Điều này chẳng lẽ liền là sau lưng Càn Nguyên tông thế lực người?

Chí Tôn tầng bốn!

Khá lắm, Chí Tôn tầng bốn người cũng chết ở trên tay hắn!

Tuy là công kích của hắn có một đống vũ khí trong bóng tối trợ giúp hiềm nghi, nhưng cũng coi là chết ở trên tay hắn.

Cái này cảm giác thành tựu không muốn quá mạnh!

"Cũng không biết người này có phải hay không sau lưng Càn Nguyên tông thế lực người mạnh nhất, nếu là không là, liền có chút phiền toái."

Trần Bình An hiện tại đối Càn Nguyên tông hiểu rõ vẫn là có một điểm.

Bất quá lại đối sau lưng Càn Nguyên tông thế lực trọn vẹn không có nhận thức.

Cái gì cũng không hiểu.

Nếu là cái này Chí Tôn tầng bốn là thế lực đó người mạnh nhất, bởi vì Càn Nguyên tông lão tổ thỉnh cầu, tới nơi này giết bọn họ, vậy hắn nhiệm vụ sự tình phía sau, liền dễ làm.

Trực tiếp giết đi qua liền thôi.

Nhưng người này nếu là không là mạnh nhất.

Vậy hắn nhiệm vụ này liền khó như lên trời.

Một là Càn Nguyên tông lão tổ còn không chết.

Hai là hắn thế lực phía sau mạnh nhất người, khẳng định so Chí Tôn tầng bốn còn mạnh hơn!

Khả năng là Chí Tôn tầng năm, có lẽ là Chí Tôn đỉnh phong!

Một cái Chí Tôn tầng bốn người công kích liền dọa người như vậy, Chí Tôn đỉnh phong đây?

Hắn e rằng liền lấy ra dao phay thời gian của bọn nó đều không có liền bị diệt.

Nếu không phải vừa mới Trần Dịch tại, hắn cũng không phản ứng kịp.

"Hiện tại thứ nhất sự việc cần giải quyết là tăng thực lực lên!"

Trần Bình An luôn cảm giác mình cực kỳ sợ, không phải nam nhân sợ, khụ khụ, kỳ thực cũng có chút sợ, nhưng càng nhiều hơn chính là cảm giác bản thân không đủ mạnh không tự tin sợ.

Cũng bởi vì có loại cảm giác này, hắn mới một mực cảm thấy chính mình không phải rất mạnh.

Hắn cũng không biết chính mình biến nên nhiều mạnh, loại cảm giác này mới sẽ biến mất.

Trần Bình An nhìn về phía Trương Đức Soái, hướng về hắn ngoắc ngoắc tay, ra hiệu có lời muốn nói chuyện riêng.

Tất nhiên, hắn lúc này cũng chưa quên một chuyện.

Hắn nhìn về phía Trần Dịch, nói: "Trần lão đệ, thi thể này về ngươi."

Trần Dịch có khả năng cầm thi thể tăng lên thực lực của mình.

Cái kia có cỗ này Chí Tôn tầng bốn thi thể, còn không được trực tiếp lên trời!

Trần Dịch vừa mới ngay tại nghiêm túc nhìn chằm chằm cỗ thi thể kia, trong mắt đều là khát vọng.

Bây giờ nghe lời này, con mắt hắn chớp động lên tinh mang.

Gật đầu một thoáng, hắn đi lên thu hồi thi thể.

Vu Hồ, nhảy lên!

Sau khi nói xong, Trần Bình An cùng Trương Đức Soái đi tới một cái không có người địa phương.

Trần Bình An nhìn xem Trương Đức Soái, nói: "Lão tổ, ta kỳ thực có một cái tăng thực lực lên phương pháp đặc thù, liền là tăng lên lực ý niệm, chỉ cần lực ý niệm tăng lên, chiến lực cũng liền biết tăng lên. Không biết rõ chúng ta Hỗn Độn giới bên trong, có cái gì đồ vật có thể tăng lên lực ý niệm?"

Thần giới bởi vì tất cả mọi người không thế nào quan tâm lực ý niệm, tăng thêm tăng cao tu vi phía sau, lực ý niệm đều sẽ tăng lên rất nhiều nguyên nhân, rất nhiều người đều chỉ lo tăng cao tu vi, không quan tâm lực ý niệm.

Bất quá Thần giới là dạng này, Hỗn Độn giới đến cùng phải hay không dạng này, hắn liền không biết rõ.

Hắn phải hỏi một chút.

Trương Đức Soái nghe lấy lời này, ngốc trệ một thoáng.

Tăng lên lực ý niệm, thực lực liền sẽ tăng lên? !

Còn có thể dạng này? !

Chỉ là.

Ta trong ấn tượng, dường như không có đồ vật gì có thể tăng lên lực ý niệm a.

Hơn nữa, đột phá đến Thánh cảnh phía sau, mỗi đột phá một tầng tu vi, lực ý niệm đều là đột nhiên tăng mạnh, ai sẽ chỉ lo đi tăng lên lực ý niệm mà xem nhẹ tăng cao tu vi a.

Lại thêm lực ý niệm tác dụng cũng không phải rất lớn, cũng liền tra xét một thoáng, hoặc là khống chế một chút đồ vật, thuộc về bỏ thì lại tiếc, ăn vào vô vị loại kia gân gà.

"Cái ta này thật không biết, bất quá ta có thể hỏi một chút người khác. Nếu là ngươi thật có thể dạng này, cái này phải đến tận toàn lực đi đột phá lực ý niệm a!"

Trương Đức Soái cũng không có hoài nghi Trần Bình An lời này thật giả tính.

Cái này tăng thực lực lên phương thức nghe tới cực kỳ hoang đường, nhưng mà, Trần Bình An thế nhưng tiền bối nhìn trúng người, có lẽ cái này hoang đường sự tình, cũng là tiền bối cho hắn đây!

Trần Bình An gật đầu, nói: "Vậy ngươi tranh thủ thời gian tìm người hỏi một chút, hiện tại Càn Nguyên tông sự tình còn không có giải quyết, chúng ta cũng không thể một mực để tiền bối đích thân ra mặt, lần này tiền bối chiếm cứ thân thể của ta xuất thủ, lần sau có lẽ liền sẽ không xuất thủ nữa, thậm chí còn cảm thấy chúng ta bùn nhão không dính lên tường được!"

Cổ họng Trương Đức Soái lăn lăn, vội vàng nói: "Chính xác! Không thể để cho tiền bối cảm thấy chúng ta không được! Ngạch, ngươi vừa nói như thế, ngươi vừa mới có ý tứ là, chỉ cần tăng lên lực ý niệm phía sau, thực lực của ngươi, liền có thể đạt tới Chí Tôn cảnh? !"

Trương Đức Soái nghĩ đến điểm này, đôi mắt mãnh liệt mở to gấp đôi.

Trần Bình An gật đầu: "Ta thực lực bây giờ cũng gần như đến gần Chí Tôn cảnh, lại đề thăng một chút, liền có thể."

Oanh

Trương Đức Soái cảm giác đầu mình bị sét đánh một thoáng đồng dạng, cả người thụt lùi hai bước mới đứng vững.

Ngươi đã đến gần Chí Tôn cảnh thực lực? !

Vậy mới bao lâu a! !

Hắn gắt gao nhìn xem Trần Bình An, tựa như là Trần Bình An đột nhiên biến mất, sau đó lại sau khi xuất hiện, đã mặc vào nữ trang, còn đẹp đặc biệt đồng dạng..