Chương 570: Ngươi thật là đứa bé lanh lợi a

Chương 570: Ngươi thật là đứa bé lanh lợi a

Trương Đức Soái rất là chấn kinh.

Thẳng đến Trần Bình An đều nói tất cả những thứ này đều là bởi vì tiền bối phía sau, Trương Đức Soái mới chậm rãi chậm lại.

Trương Đức Soái nói: "Ta liền đi hỏi một chút Điền gia người, cùng Chu Thương Thuật bọn hắn."

Hắn không biết rõ những cái này, không đại biểu Chu Thương Thuật bọn hắn cũng không biết, cuối cùng hắn chỉ là Tiểu Thánh đỉnh phong, Chu Thương Thuật thì đã là Chí Tôn cảnh.

Trần Bình An gật đầu, nói: "Việc này không nên cùng mỗi người đều nói, để Điền Thượng Thiên mấy người bọn họ biết là được."

Trương Đức Soái gật đầu, một bộ ta hiểu, ngươi yên tâm bộ dáng.

Tựa như là nam nhân ở giữa loại kia ăn ý.

Mà nói xong phía sau, trở về phía trước, Trương Đức Soái đột nhiên có chút không đúng xem lấy Trần Bình An, bắt đầu cười hắc hắc.

"Hận Thường a, kỳ thực ta có chuyện muốn cùng ngươi nói một chút."

Trần Bình An gặp Trương Đức Soái cả người cũng bắt đầu có chút không đúng lên, biết hắn nhất định là nghĩ đến cái gì không đúng sự tình.

Hắn ho khan nói: "Việc này có trọng yếu không? Không trọng yếu đừng nói trước, ta còn có một cái chuyện trọng yếu cùng mọi người nói một chút."

Trương Đức Soái vội vàng nói: "Việc này rất trọng yếu, hơn nữa cũng không chiếm ngươi bao nhiêu thời gian, rất nhanh, so ta để ý nhất thời gian cũng còn nhanh!"

Nghe được Trương Đức Soái nói đến phân thượng này, Trần Bình An chỉ có thể gật đầu, "Ngươi nói đi."

Trương Đức Soái đều đem chính mình nhất không được địa phương nói ra, chính mình không cho hắn một cái cơ hội cũng không tốt.

Có bao nhiêu nam nhân có thể đem chính mình loại kia nhược điểm nói ra?

Cái này đến nổi lên nhiều lớn dũng khí?

Trương Đức Soái hắc hắc nói: "Hận Thường a, vừa mới ta nhìn ngươi có nhiều như vậy đồ vật, mà ngươi nhìn ta, mẹ goá con côi lão nhân một cái, liền cái ra dáng vũ khí cũng không có, nếu không, ngươi tùy tiện cho ta một kiện, để ta không cô độc nữa, ra ngoài cũng có thể có mặt mũi một chút. . ."

Trương Đức Soái nói bậy ra một đống lý do, biểu thị chính mình nhu cầu cấp bách một kiện có thể mặt mũi vũ khí.

Trần Bình An nghe đến đó, im lặng tột cùng.

Hắn liền nói đối phương cực kỳ không thích hợp!

Hóa ra là trúng ý hắn những cái kia đồ vật!

Cái này cái nào đi!

Đều là hệ thống cho hắn, tuyệt bức không thể cho người khác, nếu là thiếu đi một kiện, sau đó hắn đánh không được đại BOSS, hắn khóc đều không có nước mắt.

Trần Bình An vẻ mặt đau khổ nói: "Lão tổ ngươi không biết, tiền bối chỉ là giao cho ta đảm bảo một thoáng, cũng không nói cho ta, ta không thể làm chủ ý!"

Trần Bình An trực tiếp đem làm chủ quyền ném cho chính mình một thân phận khác.

Biện pháp này có thể nói là cao cực kì.

Nhưng mà, Trương Đức Soái lại cười nói: "Hận Thường a, ngươi còn không hiểu sao? Tiền bối người nào? Hắn sẽ tính toán không ra ta hiện tại tâm tư sao? Tiền bối nhất định đã sớm biết ta lúc này muốn tới yêu cầu những cái kia đồ vật một trong, mà tiền bối không có làm ra cái gì ngăn cản ta nhắc nhở, chẳng phải là đồng ý cho ta một kiện sao? Tới đi Hận Thường, để ta chọn một kiện! Lão tổ thế nhưng thương ngươi nhất người đây!"

Trần Bình An nghe lấy Trương Đức Soái quỷ này lời nói, nếu không phải hắn liền là trong miệng Trương Đức Soái cái tiền bối kia, hắn đều muốn tin.

Ngươi cái tên này, dáng dấp đẹp trai không nói, còn như thế thông minh, người trong nhà ngươi biết sao!

Trần Bình An vội vàng nói: "Khoan hãy nói, lão tổ ngươi vừa nói như thế, ta lúc này mới nhớ tiền bối cho ta những vật này thời gian, nói một câu nói. Khi đó, ta còn không biết rõ ý tứ gì đây, hiện tại ta cuối cùng hiểu! Nguyên lai tiền bối khi đó liền nhắc nhở ta, muốn cự tuyệt ngươi a!"

Ngạch

Trương Đức Soái ngây ngốc một chút, tiếp đó cau mày nói: "Tiền bối nói cái gì?"

Trần Bình An nói: "Tiền bối nói, nếu là về sau có một cái dáng dấp đẹp trai người hướng ta đưa ra quá phận yêu cầu, ta muốn cự tuyệt!"

Trương Đức Soái trừng mắt nhìn, mặt mo có chút đỏ.

"Nguyên lai tiền bối thật cự tuyệt ta à, ngươi lại không nói sớm một chút, vậy cứ như vậy đi, nhìn tới ta cùng những cái kia đồ vật vô duyên." Trương Đức Soái cười ha ha nói.

Không biết rõ chuyện gì xảy ra, bị cự tuyệt vẫn là cảm thấy trong lòng thật cao hứng.

Không thể tưởng được a, tiền bối đối với hắn cũng suất khí mười điểm tán thưởng có thừa!

Cái này không được soái ra chân trời?

Trương Đức Soái ha ha cười không ngừng.

Trần Bình An im lặng không thôi, bất quá có thể bỏ đi Trương Đức Soái ý niệm liền tốt.

Mà Trần Bình An lúc này cũng bắt đầu diễn kịch lên.

"Chờ một chút, tiền bối có việc lại phân phó ta."

Nói lấy, hắn nhắm mắt lại.

Trương Đức Soái nhíu mày.

Tiền bối mệnh lệnh dĩ nhiên có thể trực tiếp truyền đạt đến trong đầu của ngươi?

Ngươi nên nhiều chịu tiền bối cưng chiều?

Đều Thành tiền bối sứ giả a!

Trần Bình An nhắm mắt lại một hồi, liền mở mắt ra.

"Đi thôi, trở về, ta có chuyện phải nói cho mọi người." Trần Bình An nói.

Mượn danh nghĩa của mình, tới phân phó một đám người, hắn quả nhiên là tiểu thông minh.

Trương Đức Soái nghe lấy lời này, tranh thủ thời gian gật đầu, muốn biết tiền bối hạ đạt cái gì mệnh lệnh.

Hai người về tới trong đám người.

Giờ phút này một đám người đều không có tan, đều tập hợp một chỗ, vừa nói xong mới sự tình.

Trần Bình An sau khi trở về, nhìn xem một đám người, nói: "Kỳ thực tiền bối đã sớm đối chuyện hôm nay như lòng bàn tay, mới vừa rồi còn phân phó ta về sau một đoạn thời gian ứng đối phương pháp."

Mọi người thấy Trần Bình An trở về liền tới bên trên một câu như vậy, đều an tĩnh nghe lấy.

Trần Bình An tiếp tục nói: "Tiền bối nói, lần này chúng ta muốn đối phó thế lực, không chỉ là Càn Nguyên tông, còn có sau lưng Càn Nguyên tông một thế lực khổng lồ! Vừa mới cái kia Chí Tôn tầng bốn, chỉ là thế lực này một cái cao tầng!"

Chu Thương Thuật đám người nghe đến đó, đều là trợn to mắt.

Cái này! !

Trần Bình An tiếp tục nói: "Xét thấy thực lực của chúng ta còn không ngang nhau, về sau một đoạn thời gian, chúng ta đám người đến trước tìm cái đối phương tìm không thấy địa phương chậm rãi tăng thực lực lên, đến thực lực ngang nhau thời gian, khai chiến nữa!"

Trần Bình An cảm thấy cái này châu thành vẫn là quá nguy hiểm.

Không thể tại nơi này trông coi, rút lui trước, chờ hắn thực lực tăng lên phía sau, trở lại.

Dù sao thực lực bọn hắn còn tại đó, Chu Thương Thuật vẫn là Chí Tôn một tầng, sau đó trở về nơi này, thậm chí trực tiếp đi Vực thành đặt chân đều được.

Trước tính chiến lược rút lui không có gì đáng xấu hổ.

Như vậy, hắn cũng không sợ Trương Đức Soái bọn hắn ngày nào buổi tối bị người một chưởng chụp chết!

Cuối cùng hắn cũng không phải một mực tại nơi này.

Hơn nữa, nếu là vừa mới lão giả áo đen kia là buổi tối xuất hiện, vừa xuất hiện tựa như vừa mới dạng kia toàn lực xuất thủ, cái này ai phản ứng lại, cái này ai chịu nổi?

Hắn đến vui mừng người kia là giữa ban ngày xuất hiện.

Trương Đức Soái nghe lấy lời này, nói thẳng: "Được rồi, vậy chúng ta đi nơi nào?"

Trương Đức Soái thông qua vừa mới Trần Bình An diễn kịch, đã nhận định Trần Bình An nói, liền là tiền bối chỉ thị.

Người khác cũng bởi vì Trương Đức Soái như vậy, đều là không hẹn mà gặp nhận định đây chính là tiền bối mệnh lệnh.

Trần Bình An nói: "Trước tiên có thể trở về Trương gia."

Nghe vậy, Trương Đức Soái đôi mắt sáng lên.

Đây là ta sân chính a!

"Vậy thì tốt, đại gia hỏa môn tranh thủ thời gian chuẩn bị một chút!" Trương Đức Soái nhìn xem Điền Cú bọn hắn nói.

Điền Cú gật đầu.

Mà nói xong những cái này phía sau, Trần Bình An cũng liếc nhìn Trương Đức Soái, ra hiệu hắn có thể cùng Chu Thương Thuật bọn hắn nói chuyện riêng.

Trương Đức Soái cũng là thông minh, một chút liền sẽ ý, tiếp đó đi đến Chu Thương Thuật bọn hắn nơi đó, kéo lấy bọn hắn đến một chỗ, hỏi ý tăng lên lực ý niệm biện pháp.

Nhưng mà.

Cứ việc Chu Thương Thuật bọn hắn mạnh hơn, cũng không biết có cái gì những biện pháp khác có thể tăng lên lực ý niệm.

Thậm chí có người sống lâu như vậy, đều không để ý qua tăng lên lực ý niệm việc này, bởi vì bọn hắn cảm thấy lực ý niệm không có ích lợi gì.

"Cái kia rời đi châu thành phía trước, các ngươi trước phái người ra ngoài hỏi thăm một chút a." Trương Đức Soái nhìn xem Điền Cú cùng Điền Thượng Thiên nói.

Bọn hắn Điền gia thật nhiều người, có thể tùy ý phái người ra ngoài hỏi thăm một chút.

Điền Cú gật đầu, thả ra lệnh đi, để gia tộc đám thám tử toàn bộ một chỗ ra ngoài tìm hiểu có quan hệ lực ý niệm sự tình.

Cũng liền nửa canh giờ, còn thật bị bọn hắn nghe được.

Trương Đức Soái tìm tới Trần Bình An, nói: "Hận Thường, chính xác có đồ vật có thể tăng lên lực ý niệm, loại thứ nhất tên là Tiên Hồn Mộc, bất quá lực ý niệm đến Tiên cấp phía sau, cơ hồ khó mà tăng lên. Mà lực ý niệm đến Tiên cấp phía sau, cũng chỉ còn lại một loại đồ vật có thể tăng lên lực ý niệm, cái kia bảo bối gọi là nghĩ nguyên!"

"Thứ này nhưng trân quý, là vạn vật đều có thể tăng lên tư chất thánh nguyên mười tử một trong. Cái này nghĩ nguyên có hai cái tác dụng, một cái là tăng lên người thiên phú tu luyện, cái thứ hai mới là tăng lên lực ý niệm, mà cái này tác dụng thứ hai, cơ hồ bị người xem nhẹ."

Trần Bình An đối thánh nguyên cái gì đều không biết, nói: "Thứ này trân quý như vậy, chúng ta có thể chiếm được ư?"

Trương Đức Soái cười khổ nói: "Phi thường khó! Đồng dạng tìm không thấy. Bất quá, chúng ta thăm dò được, tại chúng ta Thiên Quỳnh vực Vực thành bên trong, sau tám ngày, sẽ có một tràng rất lớn đấu giá hội, đến lúc đó có thứ này đấu giá.".