Chương 571: Nữ thần không thích nam nhân

Chương 571: Nữ thần không thích nam nhân

Trần Bình An cái gì cũng không hiểu, chỉ có thể thật tốt hỏi ý một thoáng chính mình không hiểu vấn đề.

Tỉ như cái gì là thánh nguyên.

Còn có cái này nghĩ nguyên có bao nhiêu tác dụng, có thể tăng lên bao nhiêu lực ý niệm.

Cái này nếu là có thể tăng lên rất nhiều, hắn phải đến thật tốt nắm chắc cơ hội, táng gia bại sản cũng đến bắt lại cái này nghĩ nguyên.

Trương Đức Soái nói: "Thứ này tác dụng thật lớn, nếu là vốn là có Tiên cấp lực ý niệm, có lẽ sau khi ăn, có thể đạt tới Thần cấp. Mà lực ý niệm của Tiểu Thánh cảnh, ăn cũng có thể tăng lên tới Chân Thánh cấp bậc a."

Nghe lấy lời này, Trần Bình An đôi mắt sáng lên một cái.

Vậy cái này thứ này rất mạnh a!

"Sau tám ngày, Vực thành, đấu giá hội. . ." Trần Bình An tự lẩm bẩm.

Buổi đấu giá này hắn không đi qua, nhưng chưa từng thấy heo chạy vẫn là nếm qua thịt heo.

Đấu giá hội nhìn không chỉ là thân phận, càng nhiều hơn chính là tiền!

Mà Hỗn Độn giới.

Chủ yếu tiền tệ vẫn là thần nguyên, cuối cùng Thần cảnh người tại Hỗn Độn giới vẫn là càng nhiều hơn một chút, Thánh cảnh người tại Hỗn Độn giới xem như cường giả.

Mà thần nguyên bên trên, còn có một thứ đồ vật, tên là thánh châu.

Thần nguyên, hắn muốn bao nhiêu thì có bấy nhiêu.

Cuối cùng hiện tại hắn có thể khống chế Thần giới, liền có ba cái!

Một cái là bọn hắn cái Thần giới kia, cái khác hai cái chính là Lam Trạm cùng Ngô Chấn Hắc hai người bọn họ Thần giới.

Hắn cũng không cần bao nhiêu chân chính thần nguyên, có cái trống rỗng hắn cũng có thể chế tạo một đống đi ra.

Bất quá.

Hỗn Độn giới loại này siêu cấp đại phách buổi đấu giá, không nhất định là muốn thần nguyên.

Có lẽ càng xem trọng là thánh châu.

Hơn nữa nghe một khỏa thánh châu, có thể đổi một vạn khối thần nguyên!

Hắn nhìn xem Trương Đức Soái, nói: "Lão tổ, trên người có không có thánh châu?"

Hắn đến nhìn một chút cái này thánh châu thế nào, nếu là hắn cũng có thể như thần nguyên đồng dạng, có thể chế tạo thánh châu, cái kia nghĩ nguyên hắn còn không phải trực tiếp bỏ vào trong túi?

Trương Đức Soái nghe lấy lời này, cũng lấy ra một khỏa cho Trần Bình An, đưa ra đi thời điểm, trên mặt hắn hiện lên một vòng đau lòng, đồng thời còn cười khổ nói: "Hận Thường a, ta cảm thấy nếu là chỉ dựa vào chúng ta, thu được cái này nghĩ nguyên quá khó khăn. Cuối cùng Vực thành các đại năng quá nhiều, bọn hắn là có tiền, hơn nữa bọn hắn thân phận còn tại đó, chúng ta không đủ tư cách. Còn có có lẽ cái kia nghĩ nguyên năng đánh ra giá trên trời, ta suy đoán ít nhất phải mấy trăm ngàn thánh châu a."

Trương Đức Soái trên mình thánh châu cũng chỉ có ba khỏa, hiện tại muốn xuất ra mấy trăm ngàn khỏa, bán hắn đi cũng không bỏ ra nổi.

Dù cho có Điền gia cùng Chu Thương Thuật bọn hắn, có lẽ cũng liền có thể lấy ra mấy ngàn khỏa, hoặc là một vạn khỏa tả hữu.

Điểm trọng yếu nhất là, hắn cũng là đoán, cũng có thể nghĩ nguyên không chỉ là muốn mấy trăm ngàn thánh châu đây, mà là hơn triệu đây!

Trần Bình An hiện tại không có đi để ý tới Trương Đức Soái ủ rũ lời nói, mà là cầm lấy Trương Đức Soái cho hắn hạt châu xem xét tỉ mỉ.

Hạt châu này cùng thủy tinh cầu đồng dạng lớn nhỏ, chất liệu không biết là cái gì, cầm ở trong tay có loại lạnh buốt cảm giác.

Trên đó lúc này lóe ra hào quang năm màu, nhìn lên rất là đẹp mắt.

Trần Bình An nhìn thấy ngũ thải thời điểm, đôi mắt liền híp lại.

Đẳng cấp cao nhất thần nguyên, cũng là ngũ thải!

Cái này thánh châu bên trong, sẽ không liền là sợi tơ a!

Nếu là dạng này, hắn cũng có thể chế tạo a! !

Trần Bình An nhìn về phía Trương Đức Soái, nói: "Lão tổ, ngươi có thể đem cái này thánh châu bóp nát sao?"

Trương Đức Soái khóe miệng co giật một thoáng.

Bại gia tử a!

Ta cũng chỉ có ba khỏa, ngươi muốn ta bóp nát một khỏa?

Nhưng mà bị Trần Bình An nhìn xem, hắn cũng chỉ có thể làm theo.

Hắn dùng ra tu vi, tác dụng tại đầu ngón tay, trực tiếp đem thánh châu bóp nát.

Mà thánh châu vỡ nát phía sau, chuyện thần kỳ phát sinh, dĩ nhiên không có màu sắc, vỡ nát cặn bã cũng liền là một chút nát không biết tên chất liệu mà thôi.

Trần Bình An không có đi nhìn trong tay Trương Đức Soái cặn bã, mà là gắt gao nhìn xem cái kia bay tới không trung một đống sợi tơ!

Con mắt hắn mở to gấp đôi.

Bên trong quả nhiên là sợi tơ!

Trần Bình An ánh mắt cực kỳ sắc bén, nhanh chóng đi số những cái kia tràn ra trong không khí sợi tơ.

Cuối cùng đếm một thoáng, tổng cộng có ba trăm đầu!

Ba trăm đầu liền có thể chế tạo một khỏa thánh châu ư!

Hỗn Độn giới trong không khí, liền hiện đầy sợi tơ.

Nếu là hắn có thánh châu trống rỗng, cũng liền là người khác hấp thu xong thánh châu, liền có thể muốn nhiều ít chế tạo bao nhiêu!

Trần Bình An vẻ mặt tươi cười, một bộ ta quả nhiên là đẹp trai nhất có tiền nhất cái kia dáng vẻ.

Trần Bình An lúc này nhìn xem Trương Đức Soái.

Trương Đức Soái mím môi, vẫn còn có chút đau lòng xem trong tay bã vụn.

Cái này thánh châu hắn nhưng là có thể hấp thu mấy năm a.

Trần Bình An nói: "Lão tổ, trên thị trường có hấp thu xong bên trong năng lượng thánh châu vỏ cứng sao?"

Trương Đức Soái trừng mắt nhìn, nói: "Ngươi hỏi cái này để làm gì?"

Trần Bình An nói: "Ngươi nói có hay không có là được."

Trương Đức Soái nói: "Hẳn không có, người khác sử dụng hết đều là trực tiếp ném, bất quá ngươi cần, ta cũng có biện pháp tìm đến, hơn nữa muốn bao nhiêu có bấy nhiêu."

Có chút người vẫn là có thu thập ưa thích.

Liền người hắn quen biết bên trong, liền có mấy cái.

Thánh châu cực kỳ trân quý, nhưng bị hấp thu xong thánh châu, liền giống như hòn đá.

Có chút người liền cảm thấy đến cái này quá thua lỗ, trong lòng có chênh lệch, liền cất giữ tốt thánh châu trống rỗng.

Trần Bình An nghe lấy Trương Đức Soái lời này, đôi mắt sáng choang.

Liền chờ ngươi những lời này!

"Vậy là được rồi, sau tám ngày Vực thành đấu giá hội đúng không, vậy thì tốt, chúng ta trực tiếp đi một chuyến!"

Trần Bình An mặt mũi tràn đầy tự tin nói.

Trương Đức Soái ngây ngốc một chút, nói: "Chúng ta chỉ là đi nhìn một chút?"

Trần Bình An khóe miệng nhếch lên nói: "Chúng ta có rất nhiều thánh châu, hiện tại ngươi cùng Điền Cú bọn hắn muốn làm chính là, dùng hai ngày thời gian, tận lực thu thập trống rỗng thánh châu, giao cho ta, tiếp đó sau tám ngày, ngươi cùng Chu Thương Thuật bọn hắn đi một chuyến Vực thành cái kia đấu giá hội là được, đến lúc đó ta thông qua cái kia thiết cầu đến ngươi nơi đó."

Trương Đức Soái mở to hai mắt nhìn, lúc này đã nghĩ đến một cái khả năng.

"Ngươi không phải là có thể đem thánh châu vỏ cứng, biến thành có giá trị thánh châu a!"

Trần Bình An cũng không có thừa nước đục thả câu, "Không sai."

Trương Đức Soái nghe lấy Trần Bình An thừa nhận xuống, cằm kém chút rơi trên mặt đất.

Tiếp đó hắn nhanh chóng nói: "Tiền bối dạy ngươi phương pháp?"

Trần Bình An ngơ ngác một chút, tiếp đó gật đầu: "Không sai, đều là tiền bối cho năng lực của ta. . ."

Dù sao ta cũng nói không rõ, ngươi nói cái gì liền cái gì chứ sao.

Trương Đức Soái hít vào mấy cái khí lạnh, tiếp đó đột nhiên lại lộ ra không thích hợp nụ cười.

Ma sát tràn đầy tay vết chai bàn tay, há hốc mồm.

Nhưng mà hắn lời còn chưa nói ra, Trần Bình An liền nói: "Người khác học không được."

Trương Đức Soái nghe xong, cười khổ một cái, nhưng cũng rất nhanh nghĩ thông, cảm thấy cái này cũng có thể, nhà mình Hận Thường có thể làm ra thánh châu, hắn còn không phải có thể sử dụng?

Nghĩ đến đây, hắn mặt mũi tràn đầy vui mừng.

Tựa như là hắn thầm mến nhiều năm nữ thần, đột nhiên nói cho hắn biết chính mình không thích nam nhân, mà là ưa thích nữ nhân đồng dạng.

Để hắn đầu tiên là lòng tràn đầy khổ sở, cuối cùng nghĩ đến việc này một cái khác chỗ tốt.

Không phải sao, có thể tiết kiệm tâm dùng ít sức còn có thể chơi không?.