Chương 572: Hoàng Phủ Hồng Thiên huynh đệ

Chương 572: Hoàng Phủ Hồng Thiên huynh đệ

Trần Bình An đem hết thảy phân phó phía sau, cũng không có trực tiếp rời đi.

Mà là quyết định đi theo Trương Đức Soái đám người bọn họ, an toàn trở lại Trương gia lại trở về.

Để tránh liền trong khoảng thời gian này, địch nhân lần nữa đánh tới.

. . .

Long Đào một mực hướng một cái phương hướng bay đi.

Hắn đã Chí Tôn tầng hai, tốc độ phi hành một bước vạn mét.

Cũng liền dùng hai canh giờ, hắn liền thấy một cái cùng những thành thị khác khác biệt thành thị.

Thành thị này rất lớn, so với bình thường châu thành còn muốn lớn hơn hơn mười lần.

Địa phương khác nhau là, lớn như vậy thành thị, trên bầu trời lại có một cái móc ngược chén đồng dạng trận pháp, đem trọn tòa thành thị bao phủ tại bên trong.

Truyền ngôn, cho dù là Chí Tôn tầng chín người, cũng không thể dao động đại trận này một thoáng.

Mà bên trong, màu sắc cực kỳ rõ ràng, tất cả mọi thứ đủ mọi màu sắc đều so phía ngoài rõ ràng một chút.

Long Đào nhìn xem cái này Vực thành, hít sâu một hơi.

Bọn hắn một vực này tất cả thế lực, không có thế lực nào không muốn đem thế lực định cư ở trong Vực thành.

Có thể ở trong Vực thành định cư lại thế lực, không có một cái nào là bao cỏ, đều là đỉnh tiêm thế lực.

Mặc dù hắn đã là Chí Tôn tầng hai, cũng không thể đem tông môn của mình chuyển vào Vực thành, bởi vì hắn không có cái này quyền hạn cùng năng lực.

Hắn Chí Tôn tầng hai tu vi, có lẽ chỉ có thể miễn cưỡng tại bên trong xây dựng một cái tiểu thế lực, trong thế lực cũng chỉ có thể có mấy ngàn người.

Hơn nữa, bên trong đất đai cùng phòng ốc, đều muốn mua.

Hướng ai mua?

Thành chủ!

Vực thành cũng có thành chủ.

Mỗi cái Vực thành thành chủ, dù cho thả ở trong Hỗn Độn giới, cũng là siêu cấp đại lão tồn tại.

Vực thành liền tương đương với bọn hắn danh hạ sản nghiệp đồng dạng.

Long Đào rơi xuống trước cửa thành, thông qua xếp hàng, bày ra tu vi chờ một chút quá trình, mới thông qua cửa chính.

Mà vừa mới giữ cửa nhóm người kia, vậy mà đều là Đại Thánh đỉnh phong!

Đây đều là người của phủ thành chủ.

Long Đào là Vực thành bên ngoài người, không thể thời gian dài ở ở trong Vực thành, dùng một khỏa thánh châu, mới đổi một tháng ngưng lại thời gian.

Long Đào cũng là mới biết chính mình quý nhân liền ở trong Vực thành.

Hắn vừa tiến vào Vực thành, liền cảm thấy đến thần thanh khí sảng lên.

Không khí nơi này như là tràn ngập khác giới mùi thơm ngát, để hắn lưu luyến quên về.

Trên trời đại trận, tăng thêm nơi này đặc biệt vị trí, làm cho Vực thành nơi này biến thành tu luyện thánh địa.

Tại nơi này tu luyện, so ở bên ngoài tu luyện sơ sơ tốt gấp mấy lần.

Tỉ như tại Vực thành nơi này bế quan một năm, hiệu quả không sai biệt lắm ở bên ngoài bế quan mấy năm.

Cũng bởi vậy, có chút người đột phá thời điểm, đều sẽ nhịn đau cắt thịt, dùng một chút thánh châu, tới Vực thành nơi này tìm một chỗ ở lại, dốc lòng bế quan đột phá.

Như vậy cũng có thể lại càng dễ thành công.

Long Đào di không một chút thời gian, cuối cùng đến một cái trước phủ đệ.

Nơi này bảng số phòng viết ba chữ to.

Âu Dương phủ.

Long Đào đứng ở ngoài cửa, hít sâu mấy hơi thở.

Hắn chẳng thể nghĩ tới, chính mình quý nhân, dĩ nhiên là Vực thành Âu Dương gia lão tổ!

Đây chính là loại trừ phủ thành chủ bên ngoài, Vực thành mạnh nhất gia tộc a!

Hắn lão tổ càng là Chí Tôn tầng tám!

Long Đào tại nhìn thấy chính mình quý nhân thời điểm, khi đó hắn vẫn là Đại Thánh đỉnh phong, tăng thêm hắn quý nhân có bảo bối ẩn giấu thực lực, hắn cũng không biết đối phương cảnh giới.

Bây giờ thấy tòa phủ đệ này, hắn rốt cuộc biết đối phương thực lực chân chính.

Hắn đi vào.

Cuối cùng tại một người dẫn dắt tới, đến phủ đệ một cái trong sảnh.

Sau đó không lâu, một cái lão giả xuất hiện.

Người này thật cao gầy gò, ăn mặc một thân trường bào màu xám, giờ phút này mặt mũi tràn đầy lạnh nhạt, không giận mà uy dáng vẻ.

Người này chính là ông tổ nhà họ Âu Dương, Âu Dương Quang.

Long Đào nhìn thấy chính mình quý nhân, vội vã quỳ xuống hành lễ: "Tiền bối!"

Chí Tôn tầng hai tại Chí Tôn tầng tám trước mặt, liền là sâu kiến.

Kỳ thực hắn giờ phút này trong lòng rất sợ, có chút bận tâm đối phương có thể hay không chụp chết chính mình.

Bởi vì cái kia Chí Tôn tầng bốn chết, cũng coi như cùng hắn có chút quan hệ.

Âu Dương Quang lạnh lùng ngồi xuống, không để cho Long Đào đứng lên, nói: "Cụ thể chuyện gì xảy ra, nói rõ chi tiết rõ ràng! Dám gạt ta, hôm nay ngươi mơ tưởng sống sót!"

Âu Dương Quang vừa mới thông qua truyền âm, không thể nhìn thấy Long Đào thần tình, cũng không biết Long Đào có hay không có nói láo, giờ phút này gắt gao nhìn chằm chằm Long Đào mặt, nhất định có thể nhìn thấy đoan nghi.

Long Đào chỉ có thể đem vừa mới phát sinh tất cả sự tình đều cặn kẽ thuật lại một lần.

Âu Dương Quang sau khi nghe xong, đôi mắt nheo lại.

Long Đào không giống như là nói dối.

"Có thể thời gian ngắn diệt sát Chí Tôn tầng bốn, vậy bọn hắn bên trong thế nào cũng có một cái Chí Tôn tầng năm, có lẽ còn mạnh hơn, mà ngươi nói thời không trở nên chậm biến hóa, ta chưa từng nghe qua có loại tác dụng này trận pháp!"

Âu Dương Quang hiện tại rất là khó chịu.

Chí Tôn tầng bốn đối với bọn hắn gia tộc tới nói, cũng là một cái lực lượng trung kiên.

Hiện tại thiếu đi một cái, tương đương với thiếu đi một phần tài sản.

Phải biết, một cái Chí Tôn tầng bốn, một năm thế nhưng có thể cho gia tộc bọn hắn mang đến rất nhiều chỗ tốt, so Long Đào bọn hắn toàn bộ tông môn thu nhập còn nhiều!

Hắn liếc nhìn Long Đào.

Nếu không phải xem ở Long Đào là hắn đã chết hảo bằng hữu bà con xa thân nhân, hắn đều muốn lộng chết Long Đào.

Nhưng bây giờ việc này đã phát sinh, hắn cũng không có cách nào.

Liền xem như là dùng Chí Tôn tầng bốn lỗ vốn đổi một cái Chí Tôn tầng hai.

Hắn nhìn xem Long Đào, nói: "Cái này châu thành sự tình ngươi trước đừng quản, ta phái người trong bóng tối đi điều tra, về sau ngươi ngay tại ta gia tộc ở lại, chờ điều tra xong, ta tự sẽ để bọn hắn trả giá thật lớn!"

Long Đào nghe lấy lời này, liền vội vàng gật đầu.

Trọn vẹn không biết rõ chính mình đã bán thân cho Âu Dương gia. . .

Mà cùng một thời gian.

Vực thành ngoài cửa.

Lúc này, đột nhiên xuất hiện một cái người trẻ tuổi.

Người này ăn mặc một thân quần áo màu trắng, sau khi xuất hiện nhìn trước mắt Vực thành một hồi lâu.

Hắn chép miệng: "Ta cái này huynh đệ có chút thảm a, bị gia tộc điều tới như vậy vắng vẻ Vực thành làm thành chủ."

Trong mắt hắn, Thiên Quỳnh vực liền là một cái địa phương nhỏ.

Tựa như là một quốc gia bên trong một cái tiểu sơn thôn đồng dạng.

Hoàng Phủ Hồng Thiên lắc đầu một thoáng, trực tiếp lách mình biến mất.

Dĩ nhiên xuyên thấu qua đại trận, xuất hiện tại bên trong Vực thành.

. . .

Trần Bình An đám người dùng một chút thời gian, cuối cùng vẫn là về tới Trương gia bên trong.

Mang theo Trương Đức Soái bọn hắn về tới Trương gia phía sau, Trần Bình An cũng chuẩn bị trở về sân.

Mà trước khi đi, hắn tiếp tục để Trương Đức Soái bọn hắn trong hai ngày này, thêm ra đi tìm một chút, tận khả năng lấy đến trống rỗng thánh châu.

Tốt nhất có thể lấy đến hơn triệu khỏa.

Bây giờ còn có tám ngày đấu giá hội liền muốn bắt đầu, còn lại sáu ngày, hắn mỗi ngày ra sức một chút đi chế tạo, hẳn là có thể tạo ra một trăm vạn khỏa thánh châu.

Tin tưởng có một trăm vạn khỏa thánh châu, cũng liền có thể bắt lại cái kia nghĩ nguyên.

Dặn dò hoàn tất, Trần Bình An thông qua truyền tống, về tới bên trong sân của mình.

Mà hắn sau khi trở về, cũng bắt đầu đem trong nạp giới đồ vật, từng cái thả về vị trí cũ.

Chỉ là hắn mới bận rộn không bao lâu, đột nhiên phát hiện sân không khí nơi này, có vẻ như có chút không đúng.

Hiện tại đã là buổi chiều, ánh nắng chiếu nghiêng xuống, cây đào phía dưới có một mảnh bóng râm.

Nhưng mà kỳ quái là, gốc cây đào cách đó không xa bóng mờ, đặc biệt đen.

Mà giờ khắc này.

Gà trống không tiếp tục tại nơi đó đọc sách, mà là tại cây đào đằng sau, xòe hai cánh, một chân đứng đấy.

Kim kê độc lập.

Nếu là không người biết nhìn thấy một màn này, khẳng định sẽ cho rằng gà trống đang luyện công.

Mà tình huống thật là, gà trống hiện tại thì là tại bị phạt đứng ở giữa.

Không sai.

Nó nói dối bị vô tình đâm thủng.

Nếu là nghiêm túc đi nhìn, hiện tại chắc chắn tại gốc cây đào chỗ không xa, nhìn thấy một đoàn màu đen tro tàn.

Gà trống xem như bảo bối sách, không. . ..