Chương 573: Tiểu Linh Nhi thua đến rõ ràng

Chương 573: Tiểu Linh Nhi thua đến rõ ràng

Gà trống giờ phút này lòng như tro nguội xem lấy gốc cây đào cái kia một đoàn tro tàn.

Cái kia một đoàn tro tàn tựa như nó tâm tình bây giờ.

Nó cảm giác toàn bộ thế giới đều sụp đổ.

Nó hận a!

Vì sao chính mình muốn mắng dao phay a!

Tốt, hiện tại cái gì cũng không còn, thanh danh xú, cây đào cũng chán ghét nó!

Giờ phút này, nó còn bị phạt đứng lấy.

Tại cây đào cùng ấm trà bọn chúng biết chính mình bị lừa, biết được nghe những cái kia cố sự, đều là một chút đặc biệt cố sự phía sau, bọn chúng tức giận đến không được.

Nguyên cớ liền nhân thủ ra một chút lực lượng, đem gà trống biến thành hiện tại như vậy.

Đừng nhìn gà trống hiện tại bốn phía không có đồ vật gì.

Kỳ thực nơi đó có một cỗ rất mạnh năng lượng, áp bách lấy nó.

Nó tựa như là sau lưng mấy cái phàm gian đồng dạng, vừa mệt lại khó chịu.

Gà trống khi nhìn đến Trần Bình An trở về, tựa như nhìn thấy cứu tinh đồng dạng, vội vàng nói: "Chủ nhân! Cứu ta!"

Trần Bình An vốn là cảm giác nơi này không thích hợp, giờ phút này nghe lấy gà trống nhờ giúp đỡ lời nói, sắc mặt cổ quái một thoáng.

"Thế nào?" Trần Bình An nhìn chung quanh.

Bốn phía cũng không có gì nguy hiểm đồ vật.

Vì sao gọi hắn cứu mạng?

"Chủ nhân, ngài đừng hỏi nữa, ngài liền ôm ta lên một thoáng là được. . ." Gà trống bây giờ căn bản động đậy không được, nhưng nếu là Trần Bình An ôm nó một thoáng, nó liền có thể xua tán những cái kia vây quanh năng lượng của nó.

Trần Bình An cũng không có nghĩ quá nhiều, vẫn là đi qua đem nó bế lên.

Gà trống thừa cơ dùng ra năng lực, đem cây đào bọn chúng tác dụng tại nó quanh người năng lượng xua tán.

Nó thoát ly Trần Bình An tay phía sau, liền nằm sấp ngồi dưới đất, rất là dáng vẻ mệt mỏi.

Làm gà quá khó khăn!

Trần Bình An đem gà trống giải cứu hoàn tất phía sau, đột nhiên cảm giác cây đào dường như tại u oán nhìn chằm chằm hắn.

Hắn cổ quái nhìn xem gà trống: "Nếu không còn chuyện gì, vậy các ngươi tiếp tục a."

Nói xong, hắn nhanh chóng đi vào phòng bên trong.

Hắn lúc này cũng biết gà trống dạng này, khẳng định là cây đào bọn chúng làm chuyện tốt, chính mình liền không tham dự giữa bọn chúng đấu tranh.

Gà trống nhìn xem Trần Bình An trở về nhà tử, cười khổ quay đầu nhìn về phía cây đào, nói: "Tiểu khả ái, ta. . ."

Nó lời nói còn chưa nói xong, cây đào liền hừ lạnh nói: "Nếu là không muốn chết, cho lão nương im miệng!"

Gà trống bị cây đào lời nói này hù dọa đến nổi da gà một thân, vội vã im miệng.

Cây đào hiện tại tâm tình thật không tốt.

Kỳ thực nó cũng không phải trách gà trống nhìn loại kia sách, tương phản nó cảm thấy gà trống nhìn một thoáng cũng không có gì, cuối cùng gà trống là sắc kê đi.

Nhưng mà.

Gà trống lại lừa nàng!

Đây là nàng không thể nhất tha thứ.

Nữ nhân không thích nhất bị lừa!

Gà trống liên tục cười khổ, khổ bức không thôi.

Tất cả những thứ này kỳ thực đều là chính nó làm ra, quả nhiên ứng câu kia, không làm sẽ không phải chết!

Nó trước đây không lâu gặp dao phay không tại, liền thừa dịp cơ hội, nói một câu dao phay tiếng xấu.

Thế nhưng, nó thế nào cũng không nghĩ ra, kim ngư sẽ đem nó nói tiếng xấu truyền cho tại Hỗn Độn giới dao phay!

Gà trống không dám nhìn cây đào, cũng không dám nhìn mới bị Trần Bình An đặt ở phòng bếp nơi đó dao phay, giờ phút này hung hăng nhìn mắt kim ngư nơi đó.

Quá ghê tởm!

Ta nơi nào đắc tội ngươi a!

Mà ngay từ đầu, biết kim ngư truyền cho nó lời nói cho dao phay thời gian, nó cũng có chút không có sợ hãi.

Nghĩ đến dao phay biết nó nói tiếng xấu, nhiều nhất cũng liền đánh nó một hồi mà thôi.

Chỉ là.

Nó tuyệt đối không nghĩ tới chính là, dao phay dĩ nhiên có thể xem hiểu chữ Hán! ! !

Nó hiện tại nguyên cớ không dám nhìn dao phay, cũng bởi vì nó cũng có chút tự trách.

Dao phay trước đây liền biết nó nhìn chính là sách gì, lại không có nói toạc ra việc này, cũng coi là xem ở nó thật mất mặt.

Mà nó, lại bụng dạ hẹp hòi mắng dao phay.

Nguyên cớ, nó chỉ có thể đem cừu hận toàn bộ chuyển dời đến kim ngư trên mình.

Đều là kim ngư!

Mà kim ngư bị gà trống như vậy nhìn xem, cũng là không sợ, ngược lại hừ hừ không ngừng.

Nó giờ phút này ngẩng đầu, một bộ hiên ngang lẫm liệt, ta là chính nghĩa cá, dù cho đối phương là thân nhân mình, chỉ cần làm việc xấu, cũng sẽ vì việc nước quên tình nhà dáng vẻ.

Kim Vận nhìn xem kim ngư dạng này, trong mắt tinh quang càng nhiều một phần.

Tiếp đó nó lại liếc nhìn gà trống, hừ hừ.

Đáng thương nó trước đây không lâu còn cảm thấy gà trống nói cố sự êm tai, say đắm một phen những cái kia thê mỹ ái tình cố sự.

Kỳ thực. . . Kim ngư nguyên cớ đem gà trống tiếng xấu truyền cho dao phay, chủ yếu là nó nhìn thấy Kim Vận càng ngày càng không để ý nó, mà là chỉ để ý nghe gà trống cố sự. . .

Mà nó, tối hôm qua cũng tìm qua gà trống, hỏi nó có thể hay không dạy một chút nó, thế nhưng gà trống cái kia vênh váo tự đắc dáng vẻ, để nó rất là không thoải mái.

Không phải sao, bị nó tìm tới trả thù cơ hội!

. . .

Trần Bình An trở lại trong nhà.

Giờ phút này Tô Linh tại nơi đó nghiên cứu cờ ca rô.

Phiền Nghi Huyên cùng Đoạn Hân Hân hai người thì tại một bên tiếp tục nghiên cứu những cái kia để các nàng nhức đầu dệt áo lông kỹ thuật.

Trần Bình An nhìn xem Tô Linh tại nơi đó bĩu môi, một bộ dáng vẻ không phục, nói: "Tiểu Linh Nhi, thế nào?"

Tô Linh liếc nhìn Trần Bình An, nói: "Ca ca, cờ ca rô là ngươi dạy ta, ngươi có cái gì bí quyết không dạy cho ta? Ta muốn thắng Nghi Huyên tỷ một lần!"

Trần Bình An nói: "Bí quyết sao? Trước đây ta đều dạy ngươi a, nếu không, ta nói lại một lần?"

Tô Linh nghe lấy lời này, lắc lắc đầu nhỏ, nói: "Vậy cũng không cần."

Nàng tiếp tục chính mình nghiên cứu a.

Trần Bình An sờ lên đầu của nàng, lúc này cũng không có đi qua làm phiền Đoạn Hân Hân hai người, một mình về tới trong nhà, lấy ra trước đây không lâu Trương Đức Soái bọn hắn tích lũy không thánh châu, bắt đầu chế tạo.

Mà Tô Linh nghiên cứu một hồi, đột nhiên đôi mắt sáng lên, dường như nghiên cứu đến trước đây không biết bí quyết đồng dạng, nhanh chóng đi tới Phiền Nghi Huyên trước mặt.

"Nghi Huyên tỷ, tiếp tục tới! Ta lần này nhất định có thể thắng ngươi! Đúng rồi, ngươi không thể nhường, không phải liền là xem thường ta."

Phiền Nghi Huyên cũng dừng tay lại bên trên thời gian, bất đắc dĩ cười một tiếng, chỉ có thể cùng Tô Linh tiếp tục đánh cờ.

Rất nhanh, mấy cục xuống, Tô Linh lần nữa toàn cục tan vỡ.

Tô Linh miệng đều nhanh bĩu môi bên trên lỗ mũi.

Quá khó khăn.

Làm sao lại là không thắng được a! !

"Rõ ràng ta cùng Hân Hân chơi thời điểm, phía trước mặc dù sẽ thua mấy cục, nhưng đằng sau cũng sẽ thắng a."

Tô Linh bị đả kích lớn.

Đoạn Hân Hân nghe lấy lời này, sắc mặt cổ quái.

Tiếp đó, Tô Linh vẫn là nhìn hướng Đoạn Hân Hân, quyết định dùng Đoạn Hân Hân tìm đến trở về một chút lòng tin.

Chỉ là Đoạn Hân Hân vội vã cự tuyệt, "Ta không đùa, ngươi cùng ca ca ngươi chơi a, ta. . . . . Ta không mạnh bằng ngươi!"

Nàng cũng liền thủ công sống không được, cái khác mọi thứ tinh thông.

Đây là cái gì cờ ca rô, nàng so với nàng muội muội còn mạnh hơn.

Nhưng mà.

Phía dưới cờ ca rô nàng thật không có hứng thú gì, hơn nữa, phía dưới cờ này, cái cổ mệt không nói, eo cũng mệt mỏi.

Nàng lúc này cũng thử cúi đầu một thoáng.

Nhìn thấy nơi nào là cờ ca rô a, chỉ là đỉnh núi mà thôi.

Không giống muội muội nàng cùng Tô Linh dạng kia, cúi đầu liền có thể nhìn thấy cờ ca rô.

Tô Linh nghe lấy Đoạn Hân Hân lời này, chỉ có thể nũng nịu lăn bò, "Hân Hân tỷ, tới đi! Tới đi!"

Đoạn Hân Hân nhìn Tô Linh bộ dáng kia, cười khổ không ngừng, cũng không có biện pháp, chỉ có thể theo nàng ngắm một chút.

Nàng hiện tại hoặc khom lưng, hoặc liền là xuyên thấu qua chính mình ngọn núi kia, thế nhưng ánh mắt xuyên thấu qua chính mình ngọn núi kia, quá mức khó chịu, chỉ có thể khom lưng cúi đầu.

Nàng cũng không muốn từ trước đến nay Tô Linh phía dưới, liền tùy ý xuống một thoáng, cố tình thua liền mấy cái.

Tô Linh lần nữa tìm về lòng tin, lần nữa khiêu chiến Phiền Nghi Huyên.

Không biết, nàng tại Đoạn Hân Hân nơi này, kỳ thực thua đến rối tinh rối mù, giữa hai người khoảng cách, không phải một chút điểm. . ..