Chương 574: Ai suy nghĩ anh tuấn ta?

Chương 574: Ai suy nghĩ anh tuấn ta?

Trần Bình An ngồi ở trên giường, lấy ra trên trăm hạt châu.

Cũng lấy ra một chút thần nguyên, còn trực tiếp đem thần nguyên bẻ gãy.

Chờ bốn phía có ba trăm đầu sợi tơ phía sau, hắn cầm lấy một cái thánh châu vỏ cứng, bắt đầu khu động bốn phía sợi tơ, để sợi tơ quán thâu đi vào.

Chỉ là một hồi thao tác phía sau, để hắn mắt trợn tròn sự tình phát sinh.

Sợi tơ quả thật có thể tiến vào bên trong.

Nhưng mà.

Sợi tơ tiến vào bên trong không lâu, liền sẽ tràn ra bên ngoài!

Căn bản sẽ không lưu lại tại bên trong!

"Ngọa tào! Không được? !"

Hắn có chút mộng.

Hắn cho là cái này thánh châu cùng thần nguyên đồng dạng, có thể làm cho sợi tơ tiến vào bên trong, đồng thời có thể thu nạp ở sợi tơ, từ đó chế tạo ra thánh châu.

Hiện tại việc này không thể nghi ngờ liền là hiện thực cho hắn tới một cái trọng chùy a!

"Mẹ nó, cái này làm sao xử lý a!"

Hắn vừa rồi tại Trương Đức Soái nơi đó lời thề son sắt thổi lâu như vậy ngưu, hiện tại phát hiện tự mình làm không đến, cái này nếu là bị Trương Đức Soái biết, hắn có thể trực tiếp tìm một cái lổ để chui vào!

Trần Bình An nhìn xem thánh châu, nhíu mày tỉ mỉ nghiên cứu.

Hắn cảm thấy thần nguyên cùng thánh châu hẳn là không sai biệt lắm, có lẽ có cái gì chỗ đột phá.

Nghiên cứu một thoáng, hắn còn thật phát hiện một cái chỗ đột phá.

"Năm cái màu sắc khác nhau sợi tơ một chỗ tiến vào, liền sẽ không tràn ra tới sao? !"

Trần Bình An một cái một cái đem sợi tơ rót vào thánh châu bên trong, những cái kia sợi tơ liền sẽ tràn ra tới, nhưng mà hắn thử một thoáng để mấy đầu sợi tơ một chỗ quán thâu sau khi tiến vào, phát hiện năm cái màu sắc khác nhau sợi tơ một chỗ tiến vào, liền sẽ không đi ra.

Hắn cũng không có lại tiến vào trong quán thâu sợi tơ, đợi một hồi lâu.

Xác định cái kia năm cái sợi tơ sẽ không tiếp tục đi ra phía sau, hắn thở ra một cái trọc khí.

Hắn tiếp tục hướng bên trong quán thâu sợi tơ, mỗi lần truyền vào, đều là năm cái khác biệt sợi tơ.

Làm lộng cú ba trăm đầu phía sau, tái nhợt thánh châu cuối cùng có biến hóa.

Trực tiếp biến đến đủ mọi màu sắc.

Cùng bình thường thánh châu đồng dạng!

"Được rồi!"

Nhìn xem đầu ngón tay kẹp lấy thánh châu, Trần Bình An lần nữa thở ra một hơi.

Nếu là không được, hắn thật không biết thế nào đối mặt Trương Đức Soái.

Cũng không thể nói mình không học được tinh túy, vẫn không thể chế tạo ra a.

Hơn nữa, hắn đối cái kia nghĩ nguyên chí tại cần phải, có cái kia phía sau, thực lực của mình chí ít có thể đạt tới Chí Tôn cảnh!

Có lẽ khi đó có khả năng rất nhanh hoàn thành nhiệm vụ.

"Lại nói nhiệm vụ thứ nhất năng lực đặc thù, đến cùng là cái gì?"

Hắn rất để ý cái này.

Trần Dịch cái kia năng lực quả thực không muốn quá mạnh.

Mà hắn lấy được năng lực, hệ thống nói, có thể cùng Trần Dịch năng lực lẫn nhau sánh ngang.

Cái này dụ hoặc rất lớn đây.

. . .

Thầy lang vùng trời sân.

Đi qua hai ngày cố gắng.

Kim Linh Tiên Khí đã cùng sân trận pháp kia chỉ có một trượng khoảng cách!

Kim Linh Tiên Khí lúc này đau muốn chết không sống, cái kia thống khổ tựa như là bảo bối của mình ngay tại bị người từng đao từng đao cắt đồng dạng.

Kiếm gỗ nghe không được trận pháp bên ngoài âm thanh, lại có thể nhìn thấy Kim Linh Tiên Khí cái kia thống khổ dáng vẻ.

Nó hai tay ô tại ngực, rất là đau lòng.

"Tiểu Kim Kim! Cố lên! Nhanh! Nhanh!"

Cái kia một trượng khoảng cách, đối bọn chúng tới nói, là gần như vậy, nhưng nó cũng biết, Kim Linh Tiên Khí hiện tại có nhiều thống khổ.

Vì thế, ánh mắt nó đều hồng nhuận, có thể làm liền là cho Kim Linh Tiên Khí cố lên động viên.

A

Kim Linh Tiên Khí ý thức dần dần mơ hồ, thân kiếm của nó từng tấc từng tấc đất nứt mở, vết nứt càng lúc càng lớn.

Nhìn lên sau một khắc dường như liền muốn sụp đổ đồng dạng.

Nhưng mà nó còn tại kiên trì.

Nhưng mà, ngay tại nó cho là chính mình còn có thể lại kiên trì một hồi thời điểm, đột nhiên, băng một tiếng, thân kiếm của nó đột nhiên nổ tung, trên thân kiếm kim loại một mực tại trên người nó rơi xuống.

Phía dưới kiếm gỗ nhìn xem một màn này, mãnh liệt trừng to mắt.

"Tiểu Kim Kim! Mau dừng lại! Đi về trước chữa thương! !"

Chỉ là, tại biến cố bất thình lình này bên trong, Kim Linh Tiên Khí đã mất đi ý thức.

Giờ phút này nó vẫn là tại nơi đó, ý thức đã không thể khống chế thân thể của mình rời đi nơi này.

Băng

Băng

Băng

Từng khối kim loại tại Kim Linh Tiên Khí trên mình rơi xuống.

Trong chớp mắt, Kim Linh Tiên Khí thân thể thoạt nhìn là khó coi như vậy, biến thành một cái cực kỳ khó coi kiếm.

Trong sân Ứng Thừa Ngôn lúc này cũng choáng váng.

Hắn nhanh chóng phản ứng lại, muốn đi đóng lại trận pháp.

Chỉ là ngay tại hắn sắp đóng lại trận pháp thời điểm, Kim Linh Tiên Khí cái kia tàn tạ không chịu nổi thân thể, cuối cùng chạm đến trận pháp.

Vù vù! !

Một đạo tiếng vang bỗng nhiên vang lên.

Trận pháp ứng thanh mà ngừng.

Kim Linh Tiên Khí cái kia khó coi thân kiếm hướng dưới đất rơi xuống.

Kiếm gỗ hốc mắt đã đều là óng ánh chất lỏng, giờ phút này tay mắt lanh lẹ tiếp lấy Kim Linh Tiên Khí.

"Tiểu Kim Kim, ngươi chống đỡ, chủ nhân, chủ nhân, mau tới giúp đỡ Tiểu Kim Kim!"

Kiếm gỗ nhanh chóng chạy vào trong sân.

Nước mắt vẫn là tại nó trong mắt điên cuồng trượt xuống.

Nó tại sân nơi này nhìn xem Kim Linh Tiên Khí tu luyện lâu như vậy, lần đầu tiên nhìn thấy Kim Linh Tiên Khí bị thương nặng như vậy.

Ứng Thừa Ngôn lúc này cũng là đã đem mày nhíu lại thành một đoàn lớn.

Hắn cũng không nghĩ tới cuối cùng một trượng cường độ mạnh như vậy!

Này sao lại thế này!

Hắn thế nào sẽ nắm không cho phép! !

Hắn một bên tự trách, một bên xem xét Kim Linh Tiên Khí tình huống.

Kim Linh Tiên Khí linh thể giờ phút này cực kỳ yếu ớt.

Thân kiếm cơ hồ cũng chỉ có cái kia một đầu chủ kiến.

Hắn tranh thủ thời gian hướng về Kim Linh Tiên Khí thể nội truyền vào năng lượng, đi ổn định tình huống của nó.

Chỉ là đây cũng là trị ngọn không trị gốc.

Hiện tại Kim Linh Tiên Khí xông qua một trăm trượng, mất đi ngược lại so thu hoạch còn nhiều!

Nếu là biết chính mình trận pháp này có bất thường sức mạnh địa phương, hắn cũng liền không cho mình cái này "Con rể tốt" xông cái gì một trăm trượng!

Hắn hận không thể quất chính mình một bàn tay.

Mà tại hắn tự trách thời điểm, thầy lang đột nhiên lách mình xuất hiện.

Hắn nhìn một chút Kim Linh Tiên Khí tình huống, tiếp đó sắc mặt cổ quái.

"Ta có biện pháp, các ngươi đừng lo lắng. . ."

Nói lấy, hắn lấy ra một khối kim loại.

Hắn rốt cuộc biết chính mình lão hữu vì sao cho hắn thứ này.

Thì ra là lúc này dùng a!

Ứng Thừa Ngôn nhìn xem cái này kim loại, ngây ngốc một chút.

"Đây là. . . Hỗn Độn Kim? !"

Ứng Thừa Ngôn mặt mũi tràn đầy không thể tin nói: "Ngươi thế nào có Hỗn Độn Kim? !"

Thầy lang cười khổ nói: "Chúng ta lão hữu cho."

Ứng Thừa Ngôn nghe lấy lời này, ngây ngốc một chút, tiếp đó khóe miệng điên cuồng co rút lên.

Hắn liền nói chính mình trận pháp này tại sao có thể như vậy!

Thì ra là chính mình người lão hữu kia rất nhiều vạn năm trước liền đối với hắn động lên cái gì động tác? !

Để hắn bố trí trận pháp kia thời điểm, có chỗ nào không làm tốt?

Thế nhưng.

Hắn nhưng là Hỗn Độn giới trận pháp trần nhà a!

Cái này cũng có thể bị ảnh hưởng đến? !

Thầy lang nhìn xem Ứng Thừa Ngôn bộ dáng kia, lắc đầu cười nói: "Nói như thế nào đây, ta hoài nghi chúng ta lão hữu nguyên cớ một mực nói mình không thể so Thiên Đạo Chí Tôn mạnh, kỳ thực liền là xem ở Thiên Đạo Chí Tôn đối với hắn ân tình phân thượng, kỳ thực a, hắn có lẽ đã sớm đứng ở đỉnh cao nhất a."

Ứng Thừa Ngôn nuốt một ngụm nước bọt.

Không đến sự tình, chính mình lão hữu tuyệt đối đã sớm vô địch.

Mà mặt khác trong một cái sân, giờ phút này như một cái cần cù tiểu ong mật đồng dạng tại cố gắng chế tạo thánh châu Trần Bình An, đột nhiên hắt xì hơi một cái.

"A Liệt, ai suy nghĩ anh tuấn ta à?".