Chương 575: Ngoan nhân liền nên chặt hắn

Chương 575: Ngoan nhân liền nên chặt hắn

Thầy lang cũng không cùng Ứng Thừa Ngôn nói quá nhiều, chuẩn bị dùng chính mình học được một điểm phương pháp luyện khí, đem cái này Hỗn Độn Kim cùng Kim Linh Tiên Khí dung hợp tại một khối.

Chỉ là hắn vừa định động, Ứng Thừa Ngôn ngay lập tức cắt ngang hắn: "Lão thân, ngươi muốn làm cái gì?"

Thầy lang ngây ngốc một chút, nói: "Cho Kim Linh Tiên Khí trị liệu a."

Ứng Thừa Ngôn lắc đầu, cầm qua thầy lang Hỗn Độn Kim trong tay, "Ngươi cái tên này luyện khí năng lực rất mạnh sao? Ta cũng không thể để ngươi luyện tập, ta vẫn là đi tìm lão gia hỏa kia tương đối ổn thỏa, hơn nữa ta có thể thừa dịp cơ hội này, tại trong thân thể Kim Linh Tiên Khí in dấu xuống một cái tru thiên tuyệt sát trận."

Thầy lang biết trong miệng Ứng Thừa Ngôn lão gia hỏa là ai, nhất định là danh xưng Hỗn Độn giới luyện khí trần nhà lão gia hỏa kia.

Chỉ là để hắn không nghĩ tới là, Ứng Thừa Ngôn lại nói muốn tại Kim Linh Tiên Khí trên mình in dấu xuống tru thiên tuyệt sát trận!

Trận pháp này thật không đơn giản a.

Xem như Hỗn Độn giới mấy đại sát trận một trong!

Nếu là thành công, sau đó Kim Linh Tiên Khí có thể đạt tới lấy thân xem như trận nhãn thời điểm, quả thực liền là một cái di chuyển sát trận a!

Bất quá trận pháp này bố trí vốn là khó cực kỳ, toàn bộ Hỗn Độn giới cũng chỉ có Ứng Thừa Ngôn có thể bố trí.

Mà bây giờ không chỉ là bố trí đơn giản như vậy, Ứng Thừa Ngôn nếu là muốn đem trận pháp in dấu đến Kim Linh Tiên Khí trong thân kiếm, độ khó kia cũng không phải một chút điểm.

Chí ít phải dùng mấy vạn năm thời gian a!

Thầy lang há miệng, chuẩn bị hỏi Ứng Thừa Ngôn, hắn cảm thấy cũng không thể để Kim Linh Tiên Khí mấy vạn năm bảo trì cái dạng này a.

Chỉ là hắn còn chưa mở miệng, Ứng Thừa Ngôn quỷ quyệt cười một tiếng: "Ta sớm đã dùng bảo bối thu thập tốt trận pháp, trực tiếp tại luyện khí thời điểm, liền có thể dung nhập vào Kim Linh Tiên Khí thể nội."

Hả

Đã sớm làm xong? !

Ngươi sẽ không cũng cùng chúng ta lão hữu dạng kia, suy tính ra sẽ có hôm nay việc này a!

Không đúng!

Hoặc là, chúng ta lão hữu sớm để ngươi làm?

Ứng Thừa Ngôn dường như biết thầy lang trong lòng suy nghĩ đồng dạng, nói: "Đều không phải, ta sở dĩ chuẩn bị tốt, là nghĩ đến chờ ngày nào kiếm gỗ bị thương, thừa cơ cho nó in dấu xuống trận pháp này. Hiện tại Kim Linh Tiên Khí dạng này, liền thuận tiện cho nó tốt."

Thầy lang sắc mặt cổ quái một thoáng.

Sớm cho nhà ngươi kiếm gỗ chuẩn bị?

Lão Ứng a, ngươi vẫn là quá đơn thuần a, đây tuyệt đối là chúng ta lão hữu trong bóng tối giở trò xấu a, ngươi cho rằng là chính ngươi ý nghĩ sao?

Thầy lang cũng không có nói trắng ra, liền là một bộ ngươi quá đơn thuần bộ dáng.

Mà tại một bên, kiếm gỗ nhìn xem Kim Linh Tiên Khí tình huống đã ổn định, đồng thời còn có Hỗn Độn Kim phía sau, đã thở ra một cái trọc khí, bình tĩnh lại.

Bất quá bên trong hốc mắt nó vẫn còn có chút ướt át.

Cho tới bây giờ, nghe lấy chủ nhân của mình cùng thầy lang đối thoại, nó sắc mặt cũng đi theo có chút cổ quái.

Nó nhìn xem Ứng Thừa Ngôn, có chút vô lực chửi bậy.

Nó còn tưởng rằng chủ nhân của mình xem thường Kim Linh Tiên Khí tới, hiện tại này làm sao so quan tâm nó còn phải quan tâm Kim Linh Tiên Khí a.

Bất quá nó trong lòng cũng là vui vẻ, hiện tại xem ra, Ứng Thừa Ngôn đã đồng ý nó cùng Kim Linh Tiên Khí tại một chỗ chuyện này!

Kiếm gỗ nhìn xem mất đi ý thức, linh thể hư nhược Kim Linh Tiên Khí, mím môi một cái.

Tiểu Kim Kim, ngươi mau mau khôi phục a, ta rất muốn ôm lấy ngươi, vĩnh viễn không buông ra ngươi. . .

Ứng Thừa Ngôn cũng không còn nói nhảm, nhìn xem thầy lang nói: "Vậy ta trước về một chuyến Hỗn Độn giới, có chuyện gì hay không muốn ta một chỗ xử lý?"

Thầy lang tranh thủ thời gian cười nói: "Đã ngươi đều mở miệng, vậy ta liền nhờ ngươi một việc tốt."

Nói lấy, hắn ma sát một thoáng tràn đầy tay kén bàn tay, hắc hắc nói: "Vậy lão nương môn liền ở tại cái kia cả ngày chỉ sẽ múa chuỳ gia hỏa bên cạnh, ngươi nếu không thuận tiện đi một chuyến, cùng với nàng nói một tiếng, ta đã thức tỉnh ký ức?"

Ứng Thừa Ngôn khóe miệng giật một cái, "Chính ngươi trêu ra phong lưu nợ, còn phiền toái ta. . . Ài, xem ở ngươi giúp Kim Linh Tiên Khí, tốt a, ta hết sức."

Thầy lang gật đầu cười một tiếng, tiếp tục nói: "Nhớ đến nhìn kỹ một chút nàng biểu tình gì."

Ứng Thừa Ngôn làm nhìn hắn một cái, bất quá cuối cùng vẫn là gật đầu một cái.

Sau khi nói xong, hắn mang theo Kim Linh Tiên Khí, cùng kiếm gỗ cùng nhau tại chỗ biến mất.

Thầy lang nhìn xem Ứng Thừa Ngôn bọn hắn biến mất, lúc này đứng một cách yên tĩnh một hồi.

Trong đầu nhớ lại một người thân ảnh, chỉ là cuối cùng, đổi lấy vẫn là thở dài một tiếng.

Có một số việc a, trở về không được, chỉ trách làm Thời Niên ít, cô phụ nhân gia.

Thầy lang trong lòng có chút không thoải mái, tiếp đó nhìn về phía dược đồng gian phòng, muốn thoải mái một cái, đánh đồ đệ mình một hồi.

Đồ đệ thu lại làm gì?

Đương nhiên là đánh a!

Nhưng mà hắn vậy mới nhớ lại đồ đệ mình đã trở về Hỗn Độn giới.

"Cũng không biết tiểu tử này bây giờ tại làm gì."

. . .

Một toà rộng rãi trong phủ đệ.

Trong một gian sảnh.

Giờ phút này Hoàng Phủ Hồng Thiên cùng một cái niên kỷ nhìn lên cũng không lớn nam tử ngồi cùng một chỗ.

Nam tử này tướng mạo thoạt nhìn cũng chỉ chừng hai mươi, ăn mặc đỏ trắng giao nhau quần áo, nhìn lên có chút mập giả tạo, trên mặt còn có chút tàn nhang.

Nhưng chớ nhìn hắn tuổi không lớn lắm, liền cho rằng hắn rất yếu, hắn thân kia bên trên tu vi khí tức thật không đơn giản, chính là Chí Tôn tầng mười!

"Đại ca, ta nhớ ngươi muốn chết, ngươi không tại những ngày này, ngươi không biết rõ ta bị bao nhiêu khổ a!"

Mập giả tạo nam tử chính là cái này Vực thành thành chủ, tên là Ngô Hận Nhẫn.

Hắn một bên kêu khổ liên tục, một bên cho Hoàng Phủ Hồng Thiên rót rượu.

Hoàng Phủ Hồng Thiên nói: "Thế nào, ngươi lại làm chuyện gì? Đến mức các ngươi gia tộc đem ngươi lưu đày tới nơi này?"

Ngô Hận Nhẫn cười khổ nói: "Không phải sao, nhiều năm như vậy, ta còn không bước qua ngưỡng cửa kia, nguyên cớ bức ta chứ sao. Kỳ thực cái này không trách ta à, ta đối chính mình đã rất hận, có đoạn thời gian là một cách toàn tâm toàn ý đột phá, không chịu đến nữ nhân quấy nhiễu, còn trực tiếp đem vật kia cắt. Nhưng dạng này cũng vô dụng, ta chính là không đột phá nổi!"

"Cũng bởi vì thế nào cũng không đột phá nổi, ta cái này chẳng phải bắt đầu bay lên bản thân, làm biếng đến tu luyện."

Hoàng Phủ Hồng Thiên nghe lấy lời này, ngây ngốc một chút, ánh mắt vụng trộm liếc mắt Ngô Hận Nhẫn ngồi trên ghế.

Rõ ràng? !

Ngô Hận Nhẫn dường như biết đại ca của mình muốn cái gì, khoát tay cười nói: "Không có việc gì, ta có một bộ bí thuật, cắt phía sau mọc ra so rau hẹ còn mạnh hơn, ngươi biết đến, rau hẹ vượt cắt vượt tráng, hắc hắc."

Hoàng Phủ Hồng Thiên nghe lấy lời này, trực tiếp choáng váng.

Huynh đệ a, có thể dạy ta không? !

Ta cũng muốn học a!

Chỉ là hắn còn chưa nói ra miệng, liền nghe đến Ngô Hận Nhẫn nói: "Bất quá cắt phía sau sinh hoạt vẫn là thật không tốt, đau muốn chết, loại kia đau, ta hiện tại cũng không còn dám đi hồi ức. Bất quá, nếu là cắt có thể đột phá, ta vẫn là dám lại cắt một lần."

Hoàng Phủ Hồng Thiên hướng về huynh đệ mình so cái ngón cái.

Ngươi thật là hung ác a!

"Kỳ thực ta thật muốn biết, ngươi thế nào cái bay lên bản thân, mới bị lưu đày tới chỗ này?" Hoàng Phủ Hồng Thiên có chút bát quái.

Ngô Hận Nhẫn sắc mặt đỏ một thoáng, nói: "Cũng liền là nhìn lén ta nữ thần mấy lần tắm rửa mà thôi, còn có. . ."

Ngô Hận Nhẫn nói một đống chính mình cao quang thời khắc.

Hoàng Phủ Hồng Thiên sau khi nghe xong ở lại.

Tiểu tử ngươi có tiền đồ a! !

Cô nương kia tắm rửa cũng bị ngươi nhìn lén đến?

Vẫn là mấy lần? !

Lại nói ngươi tại sao không có bị ngay tại chỗ chụp chết a!

Người ta nhưng mạnh a!

Ngô Hận Nhẫn sau khi nói xong, cũng trở về về đến chính mình vấn đề, ma sát một thoáng bàn tay, cười nói: "Đại ca, ngươi không phải vụng trộm nói với ta, lần này luân hồi, là vì Vô Địch Chí Tôn sự tình sao, cái kia không biết ngươi có biện pháp nào hay không liên hệ đến tiền bối hắn, để hắn chỉ cho ta điểm một chút sai lầm chứ sao. Ta cũng liền kém cái kia một bước cuối cùng, nhưng chính là bước không qua được.".