Chương 576: Không sợ nhất đau thánh khí

Chương 576: Không sợ nhất đau thánh khí

Hoàng Phủ Hồng Thiên nghe lấy lời này, con ngươi quay mồng mồng một thoáng.

Ngươi muốn tìm tiền bối hỗ trợ chỉ điểm?

Trùng hợp như vậy?

Ta mới gặp xong tiền bối a.

Chẳng lẽ, tất cả những thứ này đều là tiền bối an bài?

Không phải hắn vừa tới tìm chính mình kết nghĩa nhị đệ, đối phương thế nào liền đưa ra yêu cầu như vậy?

Bất quá Hoàng Phủ Hồng Thiên là không dám đi quấy rầy Trần Bình An.

Đầu tiên sợ mang theo huynh đệ mình đi phàm gian, không cẩn thận đưa tới vô thượng Chí Tôn những người kia.

Thứ yếu là hắn cũng sợ sau khi trở về liền về không được nơi này.

Hắn cảm thấy vẫn là thuận theo tự nhiên.

"Ngoan nhân a, chuyện này đại ca thật không giúp được ngươi, bất quá nếu là có duyên có thể gặp phải tiền bối, ngược lại có thể nói với hắn nói." Hoàng Phủ Hồng Thiên biết chính mình nhị đệ từ trước đến giờ liền rất ác, không chỉ là đối người khác hung ác, đối chính mình ác hơn.

Liền theo cắt cái kia chuyện này liền có thể nhìn ra.

Nguyên cớ hắn một mực chỉ mình nhị đệ gọi ngoan nhân nhị đệ.

Dù sao tên của gia hỏa này cũng gọi hận nhẫn.

Ngô Hận Nhẫn nhíu nhíu mày, cuối cùng cũng không có biện pháp, nói: "Hy vọng có thể gặp được a."

Chỉ là hi vọng đặc biệt xa vời.

"Ngươi hiện tại là không thể rời đi cái này Vực thành, vẫn là chỉ là không thể trở về?" Hoàng Phủ Hồng Thiên nói.

Hắn còn muốn ba huynh đệ tụ họp một chút, nếu là Ngô Hận Nhẫn không thể rời đi nơi này, cũng chỉ có thể đem lão tam cũng gọi tới nơi này.

Ngô Hận Nhẫn cười khổ nói: "Không thể rời đi khu vực này, thẳng đến bước qua cái kia một cửa ải."

Hoàng Phủ Hồng Thiên vỗ vỗ bờ vai của hắn, uống vào trước mặt rượu nói: "Không có việc gì, cố gắng lên, dù sao ta thời gian ngắn lại ở chỗ này bồi ngươi."

Ngô Hận Nhẫn đôi mắt sáng lên, cười lấy lần nữa cho Hoàng Phủ Hồng Thiên rót rượu: "Vậy đợi lát nữa chúng ta đi gánh hát nghe khúc?"

Hoàng Phủ Hồng Thiên cười hắc hắc: "Cái này có thể."

. . .

Sắc trời dần muộn thời điểm, Trần Bình An đã đem trong tay chuyện làm xong.

Hiện tại liền cùng Tô Linh các nàng chơi.

Nói là chơi, kỳ thực liền là làm mẫu nam.

Mặc thử các nàng dệt áo lông.

Đoạn Hân Hân cùng Phiền Nghi Huyên hai người thủ công quả thực không muốn quá kém.

Áo lông lớn nhỏ không thích hợp không nói, những cái kia ca-rô ở giữa lớn nhỏ còn khác biệt, một cái năm nhất đại học cái tiểu, có chút đều có thể nhét vào hai ngón tay.

Ngược lại Tô Linh dệt bốn kiện áo lông đều rất không tệ.

Một kiện chính nàng, một kiện Trần Bình An, một kiện Đoạn Hân Hân, cuối cùng một kiện cũng là nàng tối hôm qua đẩy nhanh tốc độ cho Phiền Nghi Huyên dệt.

Bốn người sau khi mặc vào, tựa như là một nhà bốn người đồng dạng.

Trần Bình An là ba ba, Đoạn Hân Hân là mụ mụ, Phiền Nghi Huyên cùng Tô Linh là hai tỷ muội đồng dạng.

Phiền Nghi Huyên lúc này nhìn xem tỷ tỷ của mình, ăn mặc áo lông phía sau, tỷ tỷ mình vóc dáng kia càng mê người, lại so sánh chính mình, 2B lồng ngực biểu thị rất khó chịu.

Làm sao lại không thể thêm thịt một điểm đây, có tỷ tỷ mình một phần ba nàng cũng thỏa mãn a.

Vốn là cùng rễ sinh, khoảng cách lớn biết bao.

Ban đêm, Trần Bình An thật sự là không có gì giải trí hạng mục, cũng chỉ có thể cùng chính mình nàng dâu chơi đùa, cầm thương ra chiến trường.

Một đêm không có chuyện gì đặc biệt.

Ngày hôm sau.

Trần Bình An trực tiếp lên Hỗn Độn giới, nhìn một chút Trương Đức Soái bọn hắn dùng đến trưa, góp nhặt bao nhiêu trống rỗng thánh châu.

Để hắn bất ngờ chính là, vẻn vẹn đến trưa, bọn hắn dĩ nhiên đã góp nhặt mười vạn khỏa trống rỗng thánh châu!

Tất nhiên, cho dù là trống rỗng thánh châu, cũng hao phí bọn hắn rất nhiều thánh châu.

Bởi vì những cái này trống rỗng thánh châu là bọn hắn tại những tông môn khác bên trong mua.

Có chút thế lực cùng tông môn, đều có người dùng qua thật nhiều thánh châu không nguyện ném, liền thu thập lên.

Bọn hắn trực tiếp đi thu mua, vẫn là rất dễ dàng lấy được.

Trần Bình An biết muốn hao phí thánh châu phía sau, trực tiếp đem hôm qua chuẩn bị xong trên trăm khỏa thánh châu giao cho Trương Đức Soái.

Trương Đức Soái khi nhìn đến trên trăm khỏa thánh châu thời điểm, cả người tựa như là bị người từ phía sau đánh lén, còn điên cuồng thu phát lấy đồng dạng, trợn to con mắt nói: "Ngươi hôm qua chế tạo ra? !"

Trần Bình An gật đầu, nói: "Các ngươi cầm lấy đi dùng a, về phần cái này mười vạn khỏa, ta nhìn một chút có thể hay không trong một ngày chuẩn bị cho tốt."

Trần Bình An liền không trở về, Hỗn Độn giới nơi này sợi tơ đặc biệt nhiều, cơ hồ dùng mãi không cạn, ngay tại Trương gia nơi này tìm một chỗ an tĩnh chế tạo tốt.

Trương Đức Soái nuốt một ngụm nước bọt, tuy là sớm biết Trần Bình An có thể làm như vậy, nhưng tận mắt thấy trên trăm khỏa thánh châu, vẫn là chấn kinh nói chuyện đều không lưu loát.

"Vậy thì tốt, ngươi cố gắng. . ." Vừa nghĩ tới ngày mai có khả năng có thể nhìn thấy mười vạn khỏa thánh châu, Trương Đức Soái lưỡi liền thắt nút.

Đây quả thực là một kiện để người năm chi đều mềm kinh người năng lực a!

Nếu là hắn cũng sẽ liền tốt, chỉ là đáng tiếc, hắn không được.

Trần Bình An cầm lấy mười vạn khỏa trống không thánh châu vỏ cứng, hướng Trương gia một toà hậu sơn bay đi.

Cuối cùng lưu lại tại chỗ đỉnh núi, bắt đầu chế tạo.

Đỉnh núi gió có chút hóng mát, bất quá không có việc gì, hắn mặc quần áo nhưng ấm.

Trần Bình An cầm lấy trống rỗng thánh châu, hướng về phía trước một tay phất lên.

Dưới khống chế của hắn, ba trăm đầu sợi tơ liền như là một ít nơi chốn tuyển thủ đồng dạng, nháy mắt xếp hàng đến chỉnh tề.

Đi qua hôm qua đến trưa luyện tập, hắn đã rất quen thuộc, ý niệm vừa qua, ba trăm đầu sợi tơ có thứ tự chuyển vào thánh châu bên trong.

Vẻn vẹn một giây đồng hồ.

Một khỏa thánh châu liền thành hình.

Tốc độ này quả thực không muốn quá nhanh.

Cứ như vậy.

Tại Trần Bình An cố gắng phía dưới, cũng liền tại giữa trưa nên ăn cơm trưa thời gian, hắn liền đem mười vạn khỏa thánh châu giải quyết.

"Không có tính khiêu chiến a." Nhìn xem tân trong nạp giới nằm một đống thánh châu, Trần Bình An cười hắc hắc.

Loại này nhân hình máy in tiền đuổi chân, rất không tệ.

Hắn ưa thích.

"Còn có bảy ngày, trước định cái tiểu mục tiêu a. Tạo hắn cái hai trăm vạn thánh châu?"

Thời gian trôi qua.

Năm ngày vội vàng đi qua.

Hiện tại cách Thiên Quỳnh vực Vực thành cuộc đấu giá kia sẽ trả có hai ngày thời gian.

Trần Bình An đã vượt mức hoàn thành nhiệm vụ.

Mà trong năm ngày này.

Châu thành nơi đó có rất nhiều người len lén lẻn vào, trong bóng tối nghe ngóng Điền gia một đám người tình huống.

Nhưng bởi vì Điền gia đám người rút lui đến có chút nhanh, tăng thêm cùng ngày phát sinh sự tình có chút doạ người, trong thành người còn đang mơ hồ bên trong, nào có người sẽ chú ý người Điền gia động tĩnh.

Nguyên cớ đều không có người biết Điền gia một đám người đi nơi nào.

Ngược lại bởi vì thành chủ cũng đã biến mất, Mã gia tại Mã Bảo Quá dẫn dắt tới, trở thành châu thành mạnh nhất thế lực.

Thậm chí châu thành nơi đó, còn có người truyền năm ngày trước là Mã Bảo Quá bạo phát tiềm lực, tại Chí Tôn tầng bốn công kích đến, toàn lực xuất thủ, đánh lùi Chí Tôn tầng bốn, cứu vớt bọn hắn toàn bộ thành . . . .

Mã Bảo Quá trong lúc nhất thời danh tiếng vô lượng.

Theo lấy thời gian trôi qua, liền chính hắn cũng cho là chính mình rất mạnh mẽ.

Mà theo lấy thời gian trôi qua, trung tâm Hỗn Độn giới, một chỗ độc lập trong thế giới, một cái toàn thân vàng óng ánh trường kiếm, đột nhiên theo làm lạnh trong hồ bay lên.

Hỗn Độn giới bên trong, một đạo điện chớp năm màu, ầm vang xuất hiện, theo sau vượt qua không gian, chớp mắt đến phương thế giới này bên trong.

Còn thoáng cái bổ tới trường kiếm màu vàng trên mình.

Cường hãn dòng điện rơi ở trên trường kiếm, bạo liệt rung động.

Chỉ là Kim Linh Tiên Khí giờ phút này trọn vẹn không có gọi.

Ngược lại đối loại thống khổ này không có cảm giác, không nhấc lên được mảy may hứng thú dáng vẻ.

Phía dưới một cái mình trần tráng hán nhìn xem ngũ thải sét đánh tại Kim Linh Tiên Khí trên mình, dĩ nhiên để Kim Linh Tiên Khí gọi một thoáng đều không làm được, ở lại.

Như nhìn thấy chính mình vợ mình sinh ra một cái màu da không thích hợp hài tử thời gian đồng dạng.

Hắn quay đầu nhìn Ứng Thừa Ngôn, cổ quái nói: "Này sao lại thế này? Đây chính là ngũ thải sấm a! Bước vào ngưỡng cửa kia phía sau người bị chém trúng đều muốn chết không sống, nó thế nào không có việc gì? Ngươi có phải hay không còn ở trong cơ thể nó tăng thêm trận pháp gì?"

Ứng Thừa Ngôn nghe vậy, khóe miệng giật một cái.

Hắn cũng là có chút ngượng ngùng.

Hắn bây giờ mới biết, chính mình trong sân chế tạo trận pháp kia, cho Kim Linh Tiên Khí thống khổ đến cùng có nhiều đau.

So hắn tưởng tượng bên trong còn nhiều hơn gấp đôi!

Không phải sao, Kim Linh Tiên Khí đều đối mạnh nhất lôi đình miễn dịch.

Đây có lẽ là từ trước tới nay không sợ nhất đau thánh khí đi.

Hắc hắc, quả nhiên là ta con rể tốt a.

--

Tác giả có lời nói:

Không, ngủ ngon. . ..