Chương 577: Quá phận cẩn thận

Chương 577: Quá phận cẩn thận

Mình trần lão giả bắp thịt cả người.

Tóc dài màu trắng xõa, có loại thô kệch hào khí.

Hắn chính là Hỗn Độn giới mạnh nhất Luyện Khí sư.

Hắn chính tay luyện chế thánh khí, thật đếm không hết.

Nhưng mà.

Hắn thật chưa từng thấy có thánh khí tại độ thánh kiếp thời điểm, sẽ chuyện gì cũng không có, tựa như là giật mình một cái đồng dạng.

Không đúng.

Nói đánh giật mình cũng là hướng nghiêm trọng nói.

Hiện tại Kim Linh Tiên Khí vậy nơi nào là đánh giật mình dáng vẻ a.

Là ở chỗ đó yên tĩnh lơ lửng, trọn vẹn không có chịu đến ảnh hưởng.

Tựa như là cái kia tư tư rung động ngũ thải sấm là chất lỏng, tại trên người nó tưới rơi đồng dạng.

Kim Linh Tiên Khí thật không có cảm nhận được bất kỳ thống khổ, nó đối thống khổ này đã tập mãi thành thói quen.

Thời gian trôi qua một hồi, hết thảy dừng lại.

Cái kia ngũ thải sấm rất có linh trí dáng dấp, rất giống một chút bạo lộ cuồng đồng dạng, chỉ cần không cảm nhận được người khác ánh mắt khác thường, liền sẽ vô vị, giờ phút này hùng hùng hổ hổ rời đi.

Ngũ thải lôi thiểm ra thế giới này, biến mất không thấy gì nữa.

Kim Linh Tiên Khí tại sét đánh sau đó, thân thể cũng có biến hóa.

Chỉ thấy nó màu vàng thân kiếm, giờ phút này đã xuất hiện một chút ngũ thải đường vân, dưới ánh mặt trời chiếu rọi, chiếu lấp lánh, rất là đẹp mắt.

Trên mình càng là có một cỗ đặc biệt khí tức cường đại đang lưu chuyển, tựa như hơi động, liền có thể để không gian cắt đứt.

"Loại thứ này cảm giác gì? Ta cảm giác thân thể ta bị một vài thứ nhét đến tràn đầy, thật là mỹ diệu!"

Kim Linh Tiên Khí âm thanh vang lên.

Phía dưới.

Kiếm gỗ mặt mũi tràn đầy si mê nhìn xem Kim Linh Tiên Khí.

Mình thích nam nhân, liền là khác biệt.

Thật đẹp trai a!

Tiểu Kim Kim, ta muốn ôm một cái!

Kim Linh Tiên Khí bay xuống Ứng Thừa Ngôn đám người trước mặt.

Nhưng nó một thoáng tới, Ứng Thừa Ngôn sắc mặt liền biến, biến phải cùng ngay từ đầu đồng dạng nghiêm túc: "Vẫn được, sau đó thật tốt đối tiểu Mộc, nếu là ta biết ngươi để nhà ta tiểu Mộc chịu ủy khuất, ta nộn chết ngươi!"

Kim Linh Tiên Khí thân kiếm run lên, vội vàng nói: "Ta nhất định sẽ thật tốt đối Tiểu Mộc Mộc!"

Cuối cùng đạt được đồng ý!

Kỳ thực nó cũng không nghĩ ra chính mình trong thời gian ngắn như vậy, sẽ có lớn như vậy đột phá.

Hiện tại loại này toàn thân tràn ngập lực lượng cảm giác, nó cảm thấy mộng ảo không thôi.

Ứng Thừa Ngôn vẫn như cũ một bộ bộ dáng nghiêm túc, nói: "Ta còn có việc, ngươi cùng tiểu Mộc tại nơi này tụ một chút đi, ta đi một chút liền trở về."

Ứng Thừa Ngôn nói xong nhìn về phía bên cạnh lão giả, nói một câu phía sau, trực tiếp tại chỗ biến mất.

Trong chớp mắt, hắn xuất hiện tại một toà trồng đầy hoa tươi sơn cốc u tĩnh bên trong.

Lại là một cái lắc mình, hắn đến một cái rất đẹp trên bình đài, thò tay gõ một thoáng không gian.

Rất nhanh, có đạo thành thục thanh âm nữ tử truyền ra.

Ai

Ứng Thừa Ngôn nói: "Ta, lão Ứng."

Ứng Thừa Ngôn tiếng nói vừa qua khỏi, sau một khắc một cái ăn mặc nhạt váy dài màu tím nữ nhân lách mình mà ra.

Nữ nhân này đã mái đầu bạc trắng, nhưng mà trên mặt lại nhìn không tới bao nhiêu năm tháng dấu tích, hoa nhường nguyệt thẹn.

Hơn nữa tư thái còn cực kỳ nở nang, quen đến có thể khiến người ta có loại muốn ăn một miếng xúc động.

Ứng Thừa Ngôn nhìn đối phương bảo dưỡng đến như vậy tốt, trong đôi mắt cũng lóe lên một đạo lờ mờ quang mang.

Chỉ bất quá a, vợ của bạn không khách khí, khụ khụ, không thể lấn.

"Ngươi tới có chuyện gì? Cần cái gì thánh hoa làm trận nhãn?" Nữ nhân rõ ràng cùng Ứng Thừa Ngôn rất quen.

Ứng Thừa Ngôn mỉm cười nói: "Lần này không phải bởi vì cái này mà tới, là có người để ta mang hộ câu nói, ngạch, không đúng, là ta nói cho ngươi cái sự tình. . ."

Ứng Thừa Ngôn không cẩn thận liền nói lỡ miệng, cũng có chút hoảng loạn lên.

Chỉ là nói ra như tát nước ra ngoài.

Thu không trở lại.

Hắn chỉ có thể thử nói: "Nếu không ngươi coi như không nghe thấy ta phía trước một câu?"

Váy tím nữ nhân: ". . ."

"Tranh thủ thời gian nói, ta còn có việc bận bịu."

Nghe lấy lời này, Ứng Thừa Ngôn cũng không có lại nói dông dài, nói: "Lão thân đã thức tỉnh ký ức."

Nữ tử váy tím nghe xong ah xong một thoáng, sau đó nói: "Vậy không sự tình khác?"

Ứng Thừa Ngôn giờ phút này nhìn kỹ đối phương, gặp đối phương một mặt lạnh lùng bộ dáng, trong lòng muốn tốt cho mình bạn mặc niệm.

"Không có việc gì, ta đi trước, lần sau gặp." Ứng Thừa Ngôn lách mình rời đi.

Váy tím nữ nhân đưa tiễn Ứng Thừa Ngôn phía sau, cũng tại chỗ biến mất, về tới chính mình sáng tạo bên trong tiểu thế giới.

Vừa về tới nơi này, nàng cả người trầm mặc.

Sau đó tay bên trên lóe lên, lấy ra một cái nữ sĩ hương nang.

Đây là rất nhiều năm trước, Thân Bảo đưa cho nàng.

Nàng một mực đảm bảo đến hiện tại.

Nhìn xem cái này hương nang, nàng ở lại một hồi, cuối cùng cẩn thận từng li từng tí cất kỹ.

Tiếp đó a một thoáng, "Nam nhân liền là chết sĩ diện! Ta chờ ngươi một câu nói xin lỗi, một câu để ta gả cho ngươi, sơ sơ đợi mấy trăm ngàn năm! Ngươi hiện tại ngược lại tốt, cũng chỉ tìm người đi theo ta một câu ngươi thức tỉnh ký ức?"

Trên tay nữ nhân lóe lên, lúc này xuất hiện một cái tượng gỗ.

Mà tượng gỗ trên đầu giờ phút này còn dán vào một trương tờ giấy nhỏ, viết hai chữ.

Thân Bảo.

Nàng mạnh mẽ cắn răng, lấy ra một cây châm dùng sức đâm tượng gỗ một chỗ bộ vị.

Nàng thứ này thật không đơn giản.

Chỉ cần mỗi ngày đâm đâm một cái con rối chỗ kia, liền có thể làm cho đối phương không có bất kỳ dục vọng.

Dạng này, nàng cũng không sợ Thân Bảo tại nàng không thấy được địa phương tầm hoan tác nhạc.

. . .

Cùng ở trong Hỗn Độn giới, Thiên Quỳnh vực Vực thành bên trong.

Âu Dương phủ bên trong.

Âu Dương Quang gọi tới Long Đào.

"Bọn hắn không đi các ngươi tông môn, những tên kia cũng không biết đi nơi nào, nhưng ta chung quy cảm thấy bọn hắn một ngày kia sẽ xuất hiện, hiện tại các ngươi tông môn trực tiếp đưa về ta Âu Dương gia thế lực, không có ý kiến chứ?"

Âu Dương Quang trọn vẹn không giống như là thương lượng bộ dáng, càng giống là tại hạ mệnh lệnh.

Trong lòng Long Đào cười khổ, nhưng trên mặt chỉ có thể cười bồi, đồng thời gật đầu: "Cái này thì ra tốt."

Hiện tại hắn muốn bảo toàn tông môn của mình năng lực đều không có, vẫn là thật tốt nghe lời a.

"Vậy thì tốt, hiện tại các ngươi trong tông môn, còn có bao nhiêu thánh châu? Hai ngày sau, Vực thành nơi này đem cử hành một tràng đấu giá hội, có dạng đồ vật rất không tệ, chúng ta đến toàn lực muốn bắt lại, nguyên cớ e rằng muốn dùng hết tất cả thánh châu. Mà loại trừ dạng kia đồ vật bên ngoài, đấu giá hội bên trong còn có nghĩ nguyên bảo bối này, ta tổ tôn vừa vặn có thể phục dụng, nhưng còn thiếu chút ít thánh châu."

Nghe lấy cái này trường thiên lời nói, trong lòng Long Đào kêu khổ liên tục.

Ý tứ này rất rõ ràng, liền là để hắn đem tông môn thánh châu lấy ra hết a!

"Cái kia, Âu Dương tiền bối ngài cần bao nhiêu?" Long Đào ngu đột xuất mới sẽ đem chính mình thánh châu toàn bộ lấy ra.

Âu Dương Quang nói: "Ba mươi vạn tả hữu."

Long Đào nói: "Vậy thì tốt, ta nghĩ biện pháp tập hợp."

Nghe lấy lời này, trong lòng Âu Dương Quang hừ lạnh một thoáng.

Nhìn tới gia hỏa này còn có giấu thật nhiều thánh châu.

Phải nói thiếu bốn mươi vạn, thậm chí năm mươi vạn.

Bất quá, Long Đào một mực tại nơi này, hắn không sớm thì muộn có thể toàn bộ bộ tới.

Cùng là Vực thành bên trong.

Giờ phút này phủ thành chủ phía trước, tới một cái nhìn lên rất là người kỳ quái.

Người này giờ phút này ăn mặc một thân khải giáp, cả người tướng mạo trọn vẹn nhìn không tới.

Kỳ thực đừng nói tướng mạo, liền thân thể của hắn một khối làn da cũng không nhìn thấy, cả người bị kim loại bao trùm đến nghiêm nghiêm thật thật.

Một bộ này trang bị không đơn giản, chính là một bộ thánh khí.

Xuất hiện tại phủ thành chủ phía trước, nam tử ánh mắt đầu tiên là tại bốn phía nhìn một chút, xem xét bốn phía có hay không có mai phục.

Xác định không có phía sau, hắn đem chính mình thú sủng gọi ra, hỏi: "Bốn phía có hay không có độc khí?"

Cái kia Bạch Hổ hấp khí một thoáng, lắc đầu nói: "Không có."

Xác định không độc khí phía sau, hắn lại lấy ra một cái la bàn.

Đây là một kiện bảo bối, có thể xem xét bốn phía có hay không có sát trận.

Một phen thao tác, xác định không có phía sau, hắn cuối cùng thở ra một hơi.

Cái kia Bạch Hổ nhìn xem chủ nhân của mình bộ dáng kia, im lặng nói: "Chủ nhân, là ngươi hai cái huynh đệ gọi ngươi tới, bọn hắn sẽ không hại ngươi, không cần như vậy cẩn thận. . ."

Chỉ là lời này lại đưa tới nam tử nghiêm túc tiếng mắng.

"Cẩn thận là cường giả thiết yếu tố chất, nếu là ta hai cái huynh đệ là người khác giả trang đây? Nếu là bọn hắn bị người khống chế đây? Nếu là có người bộ phận quan trọng ta đây? Nếu là. . . . ."

Một đống lý do tại nam tử trong miệng phun ra.

Bạch Hổ khóe miệng co quắp.

Chủ nhân của mình quá phận cẩn thận a!.