Chương 578: Đánh lửa

Chương 578: Đánh lửa

Bạch Hổ nghe không nổi nữa, nói: "Chủ nhân, còn cần ta sao? Không cần ta liền trở về."

Nó không muốn nghe.

Đầy người khải giáp nam tử vội vàng nói: "Nói nhảm, ngươi ở phía trước mặt mang đầu, thật tốt dò đường."

Bạch Hổ than thở, đi vào bên trong đi.

"Chớ đi quá nhanh, chậm rãi đi, về nhà chồng hạm bước nhỏ dừng một chút, còn có chỗ kia, khả năng có cơ quan, ngươi đi đạp một thoáng, hay không? Cái kia tiếp tục đi lên phía trước, ngươi đi cái kia chỗ rẽ nhìn một chút có cái gì cơ quan. . ."

Nghe lấy chủ nhân của mình, Bạch Hổ im lặng không thôi ngay trước một cái không cần thiết gỡ mìn hổ.

Dùng sơ sơ nửa canh giờ, khải giáp nam tử cuối cùng đã tới Hoàng Phủ Hồng Thiên cùng Ngô Hận Nhẫn trước mặt hai người.

Vừa thấy mình tam đệ, hai người biểu tình cũng không giống nhau.

Hoàng Phủ Hồng Thiên mặt mũi tràn đầy đắc ý nhìn xem Ngô Hận Nhẫn, nói: "Ngoan nhân a, vừa vặn nửa canh giờ, tới đi, tiếp nhận trừng phạt a."

Ngô Hận Nhẫn cắn răng nhìn xem đầy người khải giáp nam tử, mắng: "Lão tam, ngươi tính tình này lại không đổi, đời này ngươi cũng mơ tưởng cưới được thê tử!"

Hắn cũng biết chính mình tam đệ tính cách rất kỳ quái, rất cẩn thận, nhưng mà hắn thế nào cũng không nghĩ ra đối phương đến hắn trước cửa phủ đệ, còn quả thực là dùng nửa canh giờ mới đến trước mặt bọn hắn!

Cái này nên nhiều cẩn thận a!

Nhưng mà, đối mặt đại ca của mình cùng nhị ca, đầy người khải giáp nam tử lại nói: "Đừng cùng ta lôi kéo làm quen, trả lời vấn đề ta hỏi trước đã, ta còn không biết rõ các ngươi là có hay không là ta hai cái kết nghĩa ca ca đây!"

Ngô Hận Nhẫn nghe lấy lời này, che trán.

Gia hỏa này không cứu nổi.

Hoàng Phủ Hồng Thiên cũng là sắc mặt cổ quái không thôi.

Nhiều năm như vậy không thấy, chính mình cái này tam đệ biến đến càng cẩn thận.

"Còn có, không lấy được thê tử? Nói đùa, ta đã có vị hôn thê, gia tộc thu xếp. Bất quá dù cho thành hôn, ta cũng đến bài tra một thoáng nàng, miễn phải là thế lực khác phái tới sát thủ." Đầy người khải giáp nam tử đắc ý nói.

Nghe lấy lời này, Hoàng Phủ Hồng Thiên hai người đều ngây ngốc một chút, tiếp đó trong lòng nhịn không được chửi bậy lên.

Ngươi cái này nếu là có thể thành công cưới được người ta, chúng ta theo họ ngươi!

Tại nơi chốn có người đều có thể làm chứng!

. . . .

Trương gia một toà hậu sơn bên trong.

Trần Bình An cái này năm ngày đều như là tiểu ong mật đồng dạng chế tạo thánh châu.

Tay kia pháp càng ngày càng thuần thục, hiện tại trọn vẹn có thể làm đến cùng một thời gian một chỗ chế tạo mấy khỏa.

Tất nhiên.

Hiện tại trống không thánh châu vỏ cứng thế nhưng cung không đủ cầu.

Hắn một mực chờ lấy Trương Đức Soái bọn hắn cầm thánh châu vỏ cứng tới.

Kỳ thực, Trương Đức Soái bọn hắn cũng đã thăm dò mua sắm thánh châu vỏ cứng con đường, cơ hồ mỗi canh giờ đều có người có thể đưa tới một nhóm.

Cũng bởi vì một nhóm một nhóm đưa tới, đưa tới phía sau Trần Bình An lại trực tiếp chế tạo, nguyên cớ hắn cũng không có tỉ mỉ đi số, không rõ ràng chính mình đã chế tạo bao nhiêu thánh châu.

Hắn chỉ biết mình trong nạp giới, đã có vài toà núi nhỏ.

Trần Bình An tiếp tục bận rộn, mãi cho đến hoàng hôn thời điểm, hắn mới ngừng công việc trên tay, thông qua truyền tống, trở lại trong sân.

Loại này phong phú in sao sinh hoạt, chậc chậc, mặc dù mệt, nhưng vẫn là rất để người thoải mái.

Có nhiều như vậy thánh châu, hắn hiện tại cũng có thể nghĩ đến chính mình tại đấu giá hội bên trong một người chấn nhiếp tất cả mọi người hình ảnh.

"Bất quá ta vẫn là có chút bận tâm, những cái này thánh châu không biết rõ đủ không. Tốt a, cố gắng nữa hai ngày."

Hắn lẩm bẩm nói.

Bóng đêm phủ xuống.

Một đoạn thời khắc.

Kim Linh Tiên Khí về tới trong sân.

Mà Kim Linh Tiên Khí vừa xuất hiện, bốn phía đột nhiên yên tĩnh trở lại.

Cùng Kim Linh Tiên Khí cùng nhau xuất hiện, còn có kiếm gỗ.

Giờ phút này bọn chúng trực tiếp hóa thành hình người, tay nắm tay, một bộ chúng ta là nam nữ bằng hữu dáng vẻ.

Kim Vận khi nhìn đến ca ca của mình trở về, thân côn chấn động, tiếp đó vội vã hóa thành hình người, chạy tới.

Đây cũng là Kim Vận lần đầu tiên tại sân nơi này hóa thành hình người.

Nàng một lấy hình người hình thái xuất hiện, liền để sân nơi này rất nhiều đồ vật đều lâm vào ngốc trệ bên trong.

Tốt đẹp cô nương!

Kim Vận không phải dung mạo không đẹp nhìn ư!

Này sao lại thế này!

Cây đào cùng ấm trà nhìn thấy Kim Vận thời khắc này bộ dáng, đầu óc như là giật một cái.

Bọn chúng những ngày này, nhìn xem Kim Vận chưa bao giờ thay đổi hình người, cũng không nghe thấy kim ngư nói Kim Vận hình người tình huống, liền cùng dao phay bọn chúng đồng dạng, nhận định Kim Vận hình người dáng vẻ khẳng định không thế nào dễ nhìn.

Mà gặp mọi người đều là phái nữ, bọn chúng cảm thấy tất yếu thật tốt an ủi một thoáng Kim Vận.

Nguyên cớ trong mấy ngày này, bọn chúng đều vô tình hay cố ý cùng Kim Vận nói một ít gì bề ngoài không trọng yếu ngôn luận.

Cũng bởi vậy, hiện tại nhìn xem Kim Vận bộ dáng kia, bọn chúng mới sẽ như vậy không phản ứng kịp.

Mà kim ngư, khi nhìn đến Kim Vận đột nhiên biến thành hình người, cũng ở lại một hồi lâu.

Trong lòng gọi thẳng không tốt.

Nó hiện tại cũng có thể cảm nhận được cái khác đồ vật gắt gao nhìn chằm chằm Kim Vận ánh mắt!

Các ngươi những tên bại hoại này, đừng nhìn vợ ta!

Cẩn thận ta cắn các ngươi!

Mà đứng tại bên cạnh Kim Linh Tiên Khí kiếm gỗ, giờ khắc này tâm tại càng lơ mơ.

Nó còn vẻ mặt tươi cười nắm Kim Linh Tiên Khí tay, quyết định trở về nơi này, cùng cây đào bọn chúng tuyên bố một thoáng, sau đó nó cùng Kim Linh Tiên Khí liền là chân chính tình lữ.

Thật không nghĩ đến, một lần tới nơi này, liền thấy một cái mỹ mi vui vẻ hướng Kim Linh Tiên Khí chạy tới!

Mà Kim Linh Tiên Khí lúc này cũng đầy mặt nụ cười.

Kim Vận chạy đến Kim Linh Tiên Khí trước mặt, vội vã xem xét Kim Linh Tiên Khí tình huống.

Nhìn thấy Kim Linh Tiên Khí không có thiếu chi thiếu chân, khí tức trên thân còn biến đến cực kỳ rộng rãi phía sau, thở ra một hơi.

Vài ngày trước một màn kia, nó đều xem ở trong mắt.

Nhìn xem ca ca của mình bộ dáng kia, nó đều khóc.

Hiện tại không có việc gì liền tốt.

Kim Linh Tiên Khí nhìn xem quan tâm muội muội của nó, duỗi tay ra sờ lên đối phương đầu.

Kiếm gỗ ngây ngốc nhìn xem một màn này, khẽ nhếch miệng.

Tại sao ta cảm giác đầu có chút xanh? !

Kim Linh Tiên Khí nhìn về phía kiếm gỗ, mỉm cười nói: "Kim Vận, gọi tẩu tử."

Kim Vận lúc này nhìn về phía kiếm gỗ, lộ răng cười một tiếng: "Tẩu tử! Ngươi đẹp quá a!"

Kiếm gỗ nghe lấy lời này, như là bị sét đánh đồng dạng.

A

Tẩu tử? !

Kim Linh Tiên Khí cười nói: "Tiểu Mộc Mộc, đây là muội muội ta."

Kiếm gỗ nghe lấy lời này, cổ họng lăn lăn.

Khá lắm, thì ra ta đây là sợ bóng sợ gió một tràng.

Nó liền nói Kim Linh Tiên Khí không phải như thế kiếm.

Nó kỳ thực thật sợ Kim Linh Tiên Khí mới đoạt thân thể của nó, liền cùng những nữ nhân khác thật không minh bạch.

Kiếm gỗ nhìn xem Kim Vận xinh đẹp dáng vẻ, cũng là vui vẻ, buông lỏng ra Kim Linh Tiên Khí tay, kéo lấy Kim Vận hướng cây đào nơi đó đi tới.

Chuẩn bị mấy cái nữ nhân một chỗ trò chuyện.

Mà Kim Linh Tiên Khí bị lạnh nhạt, tại chỗ gãi gãi đầu, tiếp đó nhìn hướng phòng bếp nơi đó, mỉm cười nói: "Đại lão, ta trở về."

Trong phòng bếp lúc này lóe lên một đạo ánh sáng, dao phay hóa thành hình người xuất hiện ở trước mặt Kim Linh Tiên Khí, nhìn kỹ một chút Kim Linh Tiên Khí dáng vẻ, mới gật đầu nói: "Không tệ, quả nhiên là tiểu đệ của ta, sau đó tiếp tục cố lên, tranh thủ có thể vượt qua gà trống!"

Nói lấy, nó lạnh lùng liếc nhìn gà trống.

Gà trống đã bị kiếm gỗ cùng cây đào bọn chúng cô gái kia đuổi đi bên này, nghe lấy dao phay lời này, hóa thành hình người, mặt mũi tràn đầy cầu khẩn nói: "Đao ca! Đao gia ta sai rồi còn không được ư!"

Dao phay hừ một thoáng, nghe lấy đạo này xin lỗi, cũng coi là tha thứ gà trống.

Nó giúp gà trống che giấu quyển sách sự tình, không nghĩ tới gà trống còn nói nó tiếng xấu, khiến nó có chút tức giận.

Cái khác đồ vật lúc này cũng từng cái hóa thành hình người, hướng ao nước nhỏ bên kia đi đến, chuẩn bị mọi người thật tốt ngồi tâm sự.

Mà trò chuyện thời điểm, dao phay liên tiếp nhìn xem Kim Linh Tiên Khí, càng thêm đối Kim Linh Tiên Khí rất là nhìn kỹ.

Nói thật, vài ngày trước, nhìn xem Kim Linh Tiên Khí đột nhiên bị loại trình độ kia thương tổn, nó rất cấp bách, đều muốn đi qua hỗ trợ.

Bất quá cuối cùng vẫn là nhịn xuống.

Kim Linh Tiên Khí cũng liên tiếp nhìn xem dao phay, mỗi lần cùng dao phay đối mặt thời điểm, nó đều cúi đầu cười lấy vò đầu.

Nó biết, chính mình có thể có hôm nay, cơ hồ toàn dựa vào dao phay.

Đời này có thể gặp được như vậy một cái đại ca, cảm giác chính mình kiếp trước nhất định là cứu vớt toàn bộ thế giới!

Nếu là nó là muội tử, tuyệt đối lấy thân báo đáp.

Bên này một đống nam nói chuyện chủ đề tương đối nhiều, có quan hệ Kim Linh Tiên Khí, tỉ như Kim Linh Tiên Khí vừa tới tình huống nơi này, nói một chút đến Kim Linh Tiên Khí cái kia sợ hãi rụt rè dáng vẻ, tiếng cười không ngừng.

Trái lại mấy cái nữ tử bên kia, cây đào bọn chúng hiện tại cũng bắt lấy kiếm gỗ tới hỏi.

Hỏi nó cùng Kim Linh Tiên Khí đến đâu một bước.

Kiếm gỗ đỏ mặt đến không muốn không muốn, như là hầu tử bờ mông đồng dạng, cúi đầu, thẹn thùng không thôi.

Cuối cùng trong miệng nó yếu ớt phun ra mấy chữ.

"Đã đến đốt lò giai đoạn."

Nghe lấy lời này, cây đào cùng ấm trà bọn chúng có chút lơ mơ.

Ý gì?

Kiếm gỗ không có giải thích, nếu là lời giải thích, nhất định sẽ nói ra một cái thành ngữ.

Đánh lửa.

--

Tác giả có lời nói:

Khụ khụ, làm nền làm nền, đều là làm nền, còn có muốn nói một thoáng, sau đó sẽ ra nhân vật phiên ngoại, tỉ như dao phay cùng Kim Linh Tiên Khí, nơi này tiết lộ một chút, Kim Linh Tiên Khí kiếp trước cùng dao phay thật sự có một mối liên hệ, mọi người có thể chờ mong một thoáng..