Chương 579: Đấu giá hội bắt đầu

Chương 579: Đấu giá hội bắt đầu

Tại một đống đồ vật hóa thành hình người nói chuyện trời đất thời điểm, Trần Bình An giờ phút này trọn vẹn không biết rõ bên ngoài phát sinh chuyện gì, cũng nghe không đến bọn chúng tại nói cái gì.

Có Hoàng Phủ Hồng Thiên thay thầy lang cho hắn dược hoàn phía sau, hắn lần nữa hóa thân thành một đời Chiến Thần, tùy ý chinh chiến sa trường.

Một đêm không có chuyện gì đặc biệt.

Ngày hôm sau sau khi tỉnh lại, Trần Bình An tiếp tục bên trên Hỗn Độn giới, chế tạo thánh châu.

Hắn vẫn là cảm thấy chế tạo nhiều một ít thánh châu tương đối tốt.

Mặc dù bây giờ trong tay hắn thánh châu đã thật nhiều, nhưng hắn vẫn là cảm thấy chưa đủ, cảm thấy thánh châu càng nhiều càng tốt.

Hơn nữa hắn cũng không biết đấu giá hội bên trong còn có hay không cái gì đồ tốt, nếu là loại trừ cái kia nghĩ nguyên bên ngoài, còn có thứ mình thích, hoặc là cảm thấy có thể đưa cho vợ mình đồ vật.

Cái kia tất nhiên đến bắt lại.

Nguyên cớ, vẫn là thật tốt chế tạo, dù sao cũng liền lãng phí một chút thời gian mà thôi.

Cứ như vậy.

Lại là một ngày đi qua.

Sáng sớm, Trương Đức Soái đám người liền đã cùng hoà Chu Thương Thuật một chỗ hướng Vực thành bay đi.

Bọn hắn hiện tại cũng mang theo dịch dung mặt nạ.

Mà chí tôn một tầng Chu Thương Thuật còn ẩn tàng tốt tu vi, liền sợ tại Vực thành không chú ý gặp gỡ Long Đào.

Bọn hắn hiện tại vẫn là không muốn bạo lộ tung tích tốt.

Trần Bình An thì tại trong nhà chờ đợi Trương Đức Soái truyền tin, chờ bọn hắn đến bên trong Vực thành, hắn lại truyền tống đi lên.

Đấu giá hội là giữa trưa bắt đầu.

Tại Chu Thương Thuật dẫn dắt phi hành phía dưới, rất nhanh, bọn hắn cũng đến Vực thành phía trước.

Dùng mấy khỏa thánh châu, mấy người trực tiếp tiến vào trong Vực thành.

Trần Bình An tại tiếp thu được Trương Đức Soái truyền tin phía sau, chớp mắt ở trước mặt Trương Đức Soái lóe ra.

Nhìn thấy Trần Bình An xuất hiện, Trương Đức Soái đám người đều cười cười.

Trong đó, Trương Đức Soái còn nhỏ giọng hỏi: "Hận Thường, có một vấn đề hỏi ngươi một thoáng, tình hình kinh tế của ngươi bên trên hiện tại có bao nhiêu thánh châu?"

Trương Đức Soái là thật hiếu kỳ.

Đám người bọn họ mấy ngày nay đều là chia ra đi thu mua trống rỗng thánh châu, vừa tìm đến số lượng nhất định thánh châu, liền lấy lại đi cho Trần Bình An.

Nguyên cớ cũng không có biện pháp đi số.

Mà Trần Bình An tối hôm qua dừng lại chế tạo phía sau, cũng tìm được hắn, trực tiếp cho hắn một trăm vạn thánh châu, nói cho bọn hắn dùng!

Một trăm vạn thánh châu trực tiếp liền tùy ý cho bọn hắn dùng, đây con mẹ nó có thánh châu có thể có bao nhiêu?

Trần Bình An cười hắc hắc: "Chờ một chút ngươi sẽ biết, thừa nước đục thả câu."

Nghe lấy lời này, Trương Đức Soái sắc mặt cổ quái.

Nhưng cũng không có lại hỏi tới.

Mấy người hướng một cái phương hướng bay đi.

Trần Bình An lúc này cũng nhìn xem Vực thành tình huống nơi này.

Muốn nhìn một chút nơi này cùng địa phương khác có cái gì khác biệt.

Nơi này cùng địa phương khác điểm khác biệt lớn nhất là, nơi này sợi tơ, đúng là mẹ nó nhiều!

Quả thực là nhiều đến liên ty tuyến đều đến đè ép tại một chỗ.

Cảm giác này tựa như là một người nam có một vợ chín thiếp, nhưng giường cũng không lớn, mỗi cái nữ đều muốn cùng nhau đùa giỡn, chen ở một chỗ dáng dấp.

Trần Bình An chậc chậc nói: "Quả nhiên Vực thành liền là không giống nhau."

Loại trừ trong không khí sợi tơ khác biệt ra, Trần Bình An còn phát hiện người nơi này dường như cũng khác biệt một chút.

Hắn nhìn không tới người đi đường tu vi, nhưng cũng có thể cảm nhận được những người này khí chất.

Đều không giống kẻ yếu.

Hơn nữa cửa hàng bán đồ vật cũng khác biệt một chút.

Có chút trực tiếp bán thánh dược!

Mấy người rất nhanh tới một toà đặc thù kiến trúc phía trước.

Tại bọn hắn trước mắt là một toà cao ốc, sơ sơ có hơn mười tầng cao.

Tòa kiến trúc này còn rất lớn, đều có thể so mà đến La Mã chiến đấu trận.

Kiến trúc này phía trước mang theo một khối bảng hiệu, rồng bay phượng múa viết Sơn Hải các ba chữ.

Giờ phút này một đống người đi vào bên trong đi, như là nước chảy.

Sơn Hải các tại Hỗn Độn giới thật không đơn giản.

Đây là một cái rất cường đại thế lực.

Truyền ngôn cái thế lực này bên trong, đứng phía sau hơn mười bước qua ngưỡng cửa kia cường giả!

Cứ như vậy thực lực, trọn vẹn không ai dám tuỳ tiện ở trong Sơn Hải các càn rỡ.

Nguyên cớ, hiện tại cứ việc có một đống người hướng bên trong dũng mãnh lao tới, cũng là ngay ngắn rõ ràng.

Trần Bình An mấy người cũng theo dòng người đi vào bên trong.

Mà Trần Bình An đám người chân trước vừa đi vào, lúc này, cửa chính nơi này lóe ra ba người.

Ba người này bên trong, một cái ăn mặc khải giáp, trọn vẹn nhìn không tới khuôn mặt.

Một người thân thể mập giả tạo, giờ phút này cũng mang theo một cái mặt nạ, trong tay còn rắm thúi cầm lấy một cái quạt xếp, rõ ràng đều mùa đông, chính ở chỗ này vỗ lấy.

Người cuối cùng chính là Hoàng Phủ Hồng Thiên.

Hắn trọn vẹn không có ngụy trang, dù sao nơi này cũng không có người nhận thức hắn.

"Đi vào đi, dù sao nhàm chán, ngắm một chút." Ngô Hận Nhẫn mỉm cười nói.

Hoàng Phủ Hồng Thiên gật đầu.

Chỉ là ăn mặc khải giáp nam tử tại đi vào phía trước vẫn làm một bộ thăm dò làm việc.

Xác định bên trong không có cái gì nguy hiểm, đồng thời xác định vừa phát sinh cái gì bất ngờ, chính mình có thể thuận lợi chạy thoát phía sau, mới đi theo vào bên trong.

Ba người bọn họ tiến vào không lâu, lúc này, lại có mấy người lách mình xuất hiện.

Chính là Long Đào cùng Âu Dương Quang bọn hắn.

Giờ phút này, cùng ở bên cạnh Âu Dương Quang, là một cái nam tử trẻ tuổi.

Hắn cũng là trong tay cầm một cái quạt xếp, nhẹ nhàng vỗ lấy.

Cùng Ngô Hận Nhẫn khác biệt chính là, hắn hiện tại khuôn mặt khác biệt.

Hắn mũi vểnh lên trời một, mặt mũi tràn đầy kiệt ngạo.

Mà hắn một bên Âu Dương Quang nhìn xem hắn, thì là đầy rẫy cưng chiều quang mang.

Mấy người nhìn về phía trước một lát sau, cũng đi vào bên trong Sơn Hải các.

Đấu giá hội tại chỗ cao cử hành, một đám người đi lên đi.

Mà Trần Bình An đám người đi chậm rãi, rất nhanh cũng bị Hoàng Phủ Hồng Thiên bọn hắn đuổi kịp.

Bởi vì Trần Bình An mang theo Trương Hận Thường dịch dung mặt nạ, Hoàng Phủ Hồng Thiên cũng liền nhìn hắn một cái, liền không lại để ý hắn.

Nhưng Trần Bình An, liếc nhìn Hoàng Phủ Hồng Thiên phía sau, bước chân mãnh liệt một hồi..