Chương 580: Cái này ai chịu nổi

Chương 580: Cái này ai chịu nổi

Trần Bình An cũng không phải ngay từ đầu liền chú ý tới Hoàng Phủ Hồng Thiên.

Thật sự là bên cạnh Hoàng Phủ Hồng Thiên ăn mặc một thân khải giáp người, quá mức để người chú ý, tựa như là một đống trong nam nhân ở giữa mỹ nữ đồng dạng, hấp dẫn đến hắn.

Hắn vậy mới chú ý tới Hoàng Phủ Hồng Thiên.

Hiện tại, người xung quanh đều đang ngó chừng Hoàng Phủ Hồng Thiên bọn hắn.

Ngô Hận Nhẫn vốn là muốn điệu thấp một chút, bây giờ bị một đám người nhìn chằm chằm, sắc mặt có chút khó coi.

Hoàng Phủ Hồng Thiên ngược lại bình thường, dù sao bị người khác nhìn chằm chằm cũng không có gì tổn thất.

Liền là chính mình cái này tam đệ a, ngươi không phải rất cẩn thận sao, không biết rõ điệu thấp một chút càng tốt sao.

Ngươi ăn mặc cái này một thân đi ra, trực tiếp thành mặt trời trong đêm tối a.

Cũng bởi vì bị bốn phía một đám người nhìn chằm chằm nguyên nhân, Hoàng Phủ Hồng Thiên càng không có chú ý tới nhìn chằm chằm bọn hắn Trần Bình An một đoàn người.

Trần Bình An giờ phút này đã ngừng bước, trong lúc nhất thời hoài nghi mình có phải hay không nhìn lầm.

Này sao lại thế này?

Đây không phải dược đồng ư!

Hắn thế nào tại Hỗn Độn giới! !

Trong lòng Trần Bình An rất là chấn kinh.

Trong lòng trăm mối cảm xúc ngổn ngang.

Nhìn xem dược đồng đi ngang qua bọn hắn, đi về phía trước, hắn mới phản ứng lại.

Trần Bình An nhìn chằm chằm dược đồng bóng lưng, thế nào nhìn thế nào như.

Hắn trong đầu không kềm nổi bốc lên một cái ý nghĩ.

Này lại sẽ không thật liền là dược đồng a!

Nếu là dược đồng còn tại Khinh Duyên trấn, ở tại thầy lang nơi đó, hắn cũng sẽ không nghĩ quá nhiều, nhiều nhất cảm thấy hai người trưởng thành đến không sai biệt lắm.

Thế nhưng.

Trước đây không lâu dược đồng mới nói muốn đi xa, đi chỗ nào, hiện tại hắn lại tại nơi này nhìn thấy dược đồng, vậy cái này hết thảy liền cực kỳ phù hợp suy luận!

Trần Bình An trầm ngâm, nghĩ đến có muốn đi lên hay không chào hỏi một tiếng.

Chỉ cần nghe một thoáng âm thanh, nếu là âm thanh cũng đồng dạng, vậy nhất định liền thôi.

Mà tại Trần Bình An nhìn ta chằm chằm dược đồng thời điểm, Trương Đức Soái mấy người cũng đồng dạng, ánh mắt liền không rời đi ăn mặc khải giáp lão tam trên mình.

Đặc biệt là Chu Thương Thuật, hắn nhìn xem dược đồng ba người thời điểm, đôi mắt híp lại, trầm giọng nói: "Ba người này thật không đơn giản! Cảm giác rất mạnh!"

Trương Đức Soái mấy người nghe lấy lời này, đều là quay đầu nhìn Chu Thương Thuật.

Chu Thương Thuật tiếp tục ngưng trọng nói: "Ta người này cảm giác rất mạnh, có đôi khi xu hướng tại chân thực, thực lực của ba người này, có vẻ như đều không thua kém ta."

Nghe lấy lời này, Trương Đức Soái lúc này cũng gật đầu một cái, nói: "Ta cũng cảm thấy cái kia một thân khải giáp có chút không giống bình thường, tuyệt đối là bảo bối, không phải ai sẽ dạng này mặc lấy đi ra tản bộ? Trừ phi đầu óc có bệnh."

Nếu là lời này để Hoàng Phủ Hồng Thiên tam đệ nghe được, nhất định sẽ đem Trương Đức Soái đè xuống đất ma sát.

Mà Trần Bình An nghe lấy Chu Thương Thuật lời của bọn hắn, mày nhíu lại đến lợi hại hơn.

Ba người này rất mạnh?

Có khả năng có thể so Chu Thương Thuật cái này Chí Tôn một tầng còn mạnh hơn? !

Mà nếu như người kia thật là dược đồng, cái kia thầy lang cái này dược đồng sư phụ đây?

Không dám tưởng tượng!

Trần Bình An lắc đầu, lại không do dự, chuẩn bị đi lên kêu dừng Hoàng Phủ Hồng Thiên, đánh lên một tiếng chào hỏi.

Chỉ là.

Ngay tại hắn vừa xuống định quyết tâm đi về phía trước thời gian.

Đột nhiên, Chu Thương Thuật đè thấp đến cực hạn âm thanh truyền vào hắn trong tai.

"Ân? ! Long Đào? ! Hắn ngay tại phía sau chúng ta!"

Trần Bình An đám người nghe lấy Chu Thương Thuật lời này, vội vã quay đầu hướng sau lưng nhìn lại.

Bên kia chính giữa đi tới ba người.

Chính là Âu Dương Quang cùng Long Đào ba người.

Giờ phút này Âu Dương Quang đi ở chính giữa, Long Đào cùng kiệt ngạo thanh niên đi tại một bên.

Nghe lấy Chu Thương Thuật lời nói, Trần Bình An cũng nhanh chóng dời đi lực chú ý, ánh mắt rơi vào Âu Dương Quang ba người trên mình.

Theo sau ánh mắt rơi vào đứng ở chính giữa, nhìn lên càng giống là đại lão Âu Dương Quang trên mình.

"Đây chính là Long Đào?"

Trần Bình An lúc này cũng không có vội vã tìm dược đồng, vẫn là xem trước một chút mục tiêu của mình.

Cuối cùng nhiệm vụ trọng yếu hơn.

Âu Dương Quang ba người sau khi xuất hiện, so Hoàng Phủ Hồng Thiên ba người còn càng có lực hấp dẫn, vừa xuất hiện liền trở thành bốn phía tất cả mọi người tiêu điểm.

Phụ cận người nhìn thấy, rất nhiều người đều lên trước chào hỏi.

"Gặp qua Âu Dương tiền bối!"

"Âu Dương tiền bối!"

"Âu Dương tiền bối cũng tới a!"

". . ."

Cái này đến cái khác người đi ra phía trước cười lấy chào hỏi.

Trần Bình An nghe lấy Âu Dương tiền bối xưng hô này, ngây ngốc một chút.

Chính giữa người này không phải Long Đào?

Trần Bình An dời đi ánh mắt, nhìn hướng bên cạnh Âu Dương Quang Long Đào, tiếp đó suy nghĩ cẩn thận chuyện gì xảy ra.

Cái này mới là Long Đào.

Mà cùng Long Đào tại một chỗ, bị người khác gọi là Âu Dương tiền bối, thì là sau lưng Càn Nguyên tông thế lực người? !

Trần Bình An nghiêm túc đánh giá đến hai người.

Ba người rất nhanh đi ngang qua Trần Bình An mấy người, cho dù là Long Đào, lúc này cũng không có ở trong đám người phát hiện Chu Thương Thuật.

Nhìn xem Long Đào ba người bọn họ đi qua, Chu Thương Thuật sắc mặt rất khó nhìn.

"Chí Tôn tầng tám! Long Đào gia hỏa này trèo lên thế lực nguyên lai là Âu Dương gia! !"

Trương Đức Soái đám người bây giờ còn tại ngừng thở.

Mới nghe được Chu Thương Thuật nói đến Long Đào thời gian, bọn hắn liền hướng nơi đó nhìn lại.

Cái này không nhìn còn khá, khi thấy bên cạnh Long Đào Âu Dương Quang phía sau, bọn hắn đều biến thành gỗ đồng dạng.

Bị Âu Dương Quang cái kia khủng bố tu vi hù dọa đến kém chút mất lý trí.

Giống như khi tắm đột nhiên phát hiện phía sau mình không biết rõ lúc nào lên, đột nhiên bốc lên mấy người đại hán đồng dạng.

Nhìn xem Long Đào ba người đi xa, Trương Đức Soái nuốt một ngụm nước bọt, hoà hoãn tới mới nói: "Lần này không tốt, địch nhân của chúng ta dĩ nhiên là Âu Dương gia, cái kia Chí Tôn tầng bốn người, nhất định là đến từ Âu Dương gia!"

Vực thành nơi này Âu Dương gia cường đại, là mọi người đều biết.

Âu Dương gia lão tổ càng là Chí Tôn tầng tám, toàn bộ Vực thành, loại trừ thành chủ bên ngoài, không người là địch thủ của hắn.

Hiện tại tốt, hắn thế nào cũng không nghĩ ra, nhóm người mình phải đối mặt Càn Nguyên tông, sau lưng dĩ nhiên đứng đấy một tôn thế lực bá chủ.

Trương Đức Soái lúc này nhìn hướng Trần Bình An, nhìn xem Trần Bình An nghe được Chu Thương Thuật nói Chí Tôn tầng tám phía sau, liền ngơ ngác đứng đấy, cười khổ nói: "Hận Thường a, nhìn tới ngươi sau khi tăng lên cũng không thể đối bọn hắn tạo thành cái gì tính thực chất đả kích, có thể muốn tiếp tục để tiền bối xuất thủ."

Trần Bình An nghe lấy lời này, trong lòng phức tạp cực kì.

Chí Tôn tầng tám!

Hắn thế nào cũng không nghĩ ra đi theo Long Đào người, đúng là Chí Tôn tầng tám!

"Tốt, ta nhiệm vụ này không biết rõ lúc nào mới có thể hoàn thành." Trần Bình An chỉ cảm thấy có thể có thể ra sức.

Tu vi đến Chí Tôn cảnh phía sau, một tầng tu vi ở giữa khoảng cách, to như khoảng cách.

Chí Tôn tầng tám mạnh bao nhiêu hắn không rõ ràng, nhưng hắn tình huống hiện tại, e rằng liền đối phương một cái hắt xì cũng chịu không được.

"Chỉ có thể chậm rãi tìm đồ tăng thực lực lên. . ."

Hắn từng cầu nguyện qua sau lưng Càn Nguyên tông thế lực người mạnh nhất tốt nhất chỉ có Chí Tôn tầng năm.

Như vậy, tại hắn tăng thực lực lên phía sau, lại có dao phay bọn hắn bổ trợ thực lực, hắn cũng có thể chơi chết Chí Tôn tầng năm.

Nhưng bây giờ, biết chính mình phải đối mặt là Chí Tôn tầng tám, độ khó kia nhún nhảy lớn, giống như nguyên bản phải bồi một cái vóc người không tệ, lại sinh ra mặt heo nữ nhân chơi đùa, hiện tại trực tiếp tới một đầu chân chính heo đồng dạng, cái này ai chịu nổi..