Chương 581: Không có việc gì, ta chính là tới khoe của

Chương 581: Không có việc gì, ta chính là tới khoe của

Trần Bình An hít sâu một hơi, cũng không có biện pháp, chỉ có thể chậm rãi tăng lên.

Về phần Trương Đức Soái lời kia, hắn đều lười phải đến trả lời.

Để cọng lông tiền bối động thủ a, nào có cái gì tiền bối, ta chính là ta, không giống nhau khói lửa a.

Trần Bình An lúc này tiếp tục hướng phía trước nhìn lại, chỉ là dược đồng ba người đã biến mất tại phía trước.

"Hôm nay mục tiêu của chúng ta không phải Long Đào bọn hắn, mà là nghĩ nguyên, đi thôi."

Trần Bình An dẫn đầu đi lên phía trước.

Mà Trương Đức Soái đám người kỳ thực không có Trần Bình An như vậy áp lực, tương phản, bọn hắn cũng liền kinh ngạc một chút mà thôi.

Trong lòng bọn họ, sau lưng Càn Nguyên tông đứng đấy Âu Dương gia tính toán cái gì, phía sau bọn họ đứng đấy thế nhưng Vô Địch Chí Tôn đây!

Mọi người đi một hồi, rất nhanh tới kiến trúc trên cùng phòng đấu giá phía trước.

Bố cục của nơi này cực kỳ coi trọng.

Chính giữa trống không một mảnh đất, có một cái rất lớn sân khấu.

Dưới võ đài không có ghế ngồi, không có thân phận người chỉ có thể ở đứng nơi đó.

Mà người có thân phận, thì có thể để cho Sơn Hải các người, mang đến trên đỉnh đầu bao sương.

Tại trên đỉnh đầu, có tầng ba cấp bậc khác nhau bao sương.

Theo thứ tự là.

Chữ Địa bao sương.

Chữ Thiên bao sương.

Chữ Thánh bao sương.

Chữ Địa bao sương chỉ cần tại Vực thành nơi này có chút ít thân phận người, đều có thể đi lên.

Hoặc là cũng có thể dùng thánh châu đến mua.

Mà phía dưới, cũng có thể nhìn thấy chữ Địa bao sương người, không có trận pháp gì ngăn cách tầm mắt, trực tiếp có thể nhìn thấy.

Cái này trù tính liền rất khéo léo.

Cùng chữ Thiên bao sương tạo thành sự chênh lệch rõ ràng.

Chữ Thiên bao sương không chỉ là so chữ Địa bao sương lớn, còn có trận pháp ngăn cách tầm mắt.

Nguyên cớ dạng này trù tính, không phải bởi vì Sơn Hải các không có quá nhiều loại này đơn giản tột cùng trận pháp, chỉ là muốn kích thích người khác đi tiêu phí, để bọn hắn lên tới chữ Thiên bao sương mà thôi.

Mà lên chữ Thiên bao sương hạn chế không lớn, một là Vực thành nơi này phía trước mấy đại thế lực liền có thể bên trên, hai là thông qua tiêu phí rất nhiều thánh châu tới mua.

Phải biết, có chút người hoặc là thế lực, có khả năng có thể chó ngáp phải ruồi, một đêm chợt giàu cái gì.

Nhưng bọn hắn thực lực không đủ, nếu là triển lộ xuất tiền tiền tài, lại bị người nhìn thấy tướng mạo, không chừng vừa ra Sơn Hải các, liền bị huyết tẩy.

Mà chữ Thiên trong bao sương, loại trừ có thể ngăn cách tầm mắt giúp bọn hắn che giấu tung tích bên ngoài, bên trong còn có một cái truyền tống trận!

Đấu giá hội vừa kết thúc, liền có thể lợi dụng trận pháp truyền tống rời đi.

Cái kia truyền tống trận chí ít có thể truyền tống đến mười vạn dặm bên ngoài.

Đảm bảo sẽ không bị người truy tung đến.

An toàn đáng tin, đáng tin cậy.

Mà sau cùng chữ Thánh bao sương.

Rất xin lỗi, bên trong có cái gì, có rất ít người biết.

Bởi vì đấu giá hội cử hành nhiều lần như vậy, liền không có người nào đi lên qua.

Dù cho thành chủ tới, vẻn vẹn lấy thân phận, cũng chỉ sẽ ở chữ Thiên bao sương.

Tất nhiên, thành chủ cũng là có thể tiêu phí tiền tài mua, chỉ bất quá có miễn phí, làm gì muốn ngốc đến dùng tiền mua đây.

Chữ Thiên bao sương cũng đã đủ thơm.

Trần Bình An mang theo Trương Đức Soái bọn hắn đến sau này, không có trực tiếp tìm Sơn Hải các người mua bao sương.

Mà là đứng ở dưới võ đài, ánh mắt tại bốn phía tìm Hoàng Phủ Hồng Thiên thân ảnh.

Nơi này đứng đấy người thực tế quá nhiều, hắn quét mắt một hồi lâu, mới xem xong một lần.

Bất quá không có người ở chỗ này trong đám tìm tới Hoàng Phủ Hồng Thiên.

Hắn ngẩng đầu nhìn trên lầu chữ Địa bao sương.

Hiện tại chữ Địa bao sương đã có thật nhiều người ngồi xuống.

Trần Bình An quét mắt một trận, vẫn là không có tìm tới Hoàng Phủ Hồng Thiên ba người bóng dáng.

Hắn nghĩ đến Hoàng Phủ Hồng Thiên ba người có lẽ ngay tại đi lên trên đường, liền tiếp tục đợi một hồi.

Đồng thời lần nữa quét mắt một lần dưới võ đài đứng đấy đám người.

Vẫn là không có tìm tới.

Đợi một hồi, hắn cũng không có ở lầu hai chữ Địa bao sương tìm tới Hoàng Phủ Hồng Thiên.

"Nhìn tới, bọn hắn muốn đi chữ Thiên bao sương."

Trần Bình An đôi mắt híp híp, cũng không có cách nào, vẫn còn muốn tìm đối phương phiếm vài câu, thăm dò một thoáng.

Hiện tại chỉ có thể nhìn một chút đợi lát nữa đối phương có thể hay không chụp đồ vật.

Nếu là chụp đồ vật, chắc chắn kêu giá, khi đó cũng có thể dựa vào nghe thanh âm để phán đoán thật giả.

Trần Bình An nói: "Đi thôi, tìm cái bao sương."

Trương Đức Soái đám người nghe xong, đều là cười lấy hướng một cái phương hướng nhìn lại.

Nơi đó đang có một loạt mà qua đứng đấy mỹ lệ thị nữ.

Các nàng chính là phụ trách an bài bao sương Sơn Hải các nhân viên.

Mà ánh mắt của các nàng sắc bén không thôi, mỗi cái đi tới người đều sẽ bị các nàng để mắt tới một trận.

Chỉ cần vừa nhìn thấy tu vi đạt tới Chí Tôn cảnh, hoặc là tại Vực thành nơi này địa vị cao người, các nàng liền sẽ đi ra một người, tiến đến chào hỏi.

Các nàng mỗi lần chào hỏi, đều có thể thành công mang theo những người kia đi lên bao sương.

Trần Bình An mang theo Trương Đức Soái bọn hắn đi tới, tùy tiện nhìn xem một cái trưởng thành đến vẫn tính mỹ lệ thị nữ, nói: "Chúng ta muốn mua cái bao sương."

Tại Trần Bình An đám người đi tới thời điểm, một nhóm thị nữ liền nhìn chằm chằm Trần Bình An bọn hắn.

Ánh mắt lợi hại quét Trần Bình An đám người mấy lần, đồng thời tại trong đầu tìm kiếm Trần Bình An đám người tình huống.

Chỉ là đáng tiếc.

Các nàng căn bản chưa từng thấy Trần Bình An bọn hắn.

Các nàng đều là tiếp thụ qua chuyên nghiệp huấn luyện, một chút liền có thể nhận ra Vực thành hễ có chút thân phận người.

Bị Trần Bình An nhìn thị nữ lúc này cũng chỉ có thể mỉm cười đi tới, nói: "Khách nhân, các ngươi muốn lên chữ Địa bao sương? Các ngươi người tương đối nhiều, nếu như mua đất chữ bao sương lời nói, tổng cộng cần một trăm khỏa thánh châu đây."

Trần Bình An nói: "Chữ Địa bao sương chỉ cần một trăm khỏa thánh châu, ngày kia chữ bao sương cùng chữ Thánh bao sương đây?"

Trần Bình An tới phía trước, ngay tại Trương Đức Soái nơi đó hỏi thăm một chút đấu giá hội tình huống.

Dạng này tới thời điểm, cũng sẽ không giống đồ nhà quê đồng dạng, cái gì cũng không biết, nguyên cớ cũng biết nơi này có ba loại bao sương.

Bất quá Trương Đức Soái cũng không biết tương ứng bao sương cần bao nhiêu thánh châu.

Mà thị nữ kia nhìn xem Trần Bình An đám người tu vi cao nhất cũng liền Bán Thánh cảnh giới, vốn là cảm thấy Trần Bình An đám người bình thường thôi.

Giờ phút này nghe lấy Trần Bình An giống như đồ nhà quê đồng dạng vấn đề, trong lòng có chút xem thường.

Xem xét liền là tiểu thế lực người.

Bất quá trên mặt nàng vẫn là mang theo chuyên nghiệp mỉm cười, giới thiệu nói: "Chữ Thiên bao sương lời nói, các ngươi người nhiều, cần năm vạn khỏa thánh châu, về phần chữ Thánh bao sương, cần ba mươi vạn thánh châu đây."

Nghe lấy lời này, Trần Bình An sắc mặt cổ quái một thoáng.

Chữ Địa bao sương chỉ cần một trăm khỏa thánh châu, chữ Thiên bao sương liền thoáng cái bay đến năm vạn thánh châu?

Khá lắm, thế này sao lại là kiếm tiền, quả thực là đem đối phương làm thủy ngư mổ a.

Còn có chữ Thánh bao sương, ở trong đó đến cùng có cái gì, cần ba mươi vạn thánh châu?

Không có đặc thù phục vụ a?

Bất quá.

Hôm nay hắn liền là tới thể nghiệm một thoáng cảm giác có tiền.

"Không đến mặc cả sao?" Trần Bình An nói.

Trương Đức Soái đám người nghe lấy lời này, ngây ngốc một chút.

Mà người thị nữ kia cũng mộng một thoáng, bất quá rất nhanh phản ứng lại, lắc đầu nói: "Không thể mặc cả."

Trong lòng đã nhận định Trần Bình An liền là tới chơi nàng.

Không phải ngốc như vậy ép vấn đề làm gì hỏi ra.

Không có việc gì, tỷ tỷ ta nghề nghiệp rèn luyện hàng ngày tốt, nhịn được.

Trần Bình An gật đầu một cái, nói: "Vậy không biện pháp, cho chúng ta tới cái chữ Thánh bao sương a, nơi này vừa vặn ba mươi vạn thánh châu."

Nói lấy thời gian, hắn đem một cái nạp giới giao cho thị nữ.

Thị nữ nghe lấy lời này, nhìn xem Trần Bình An cho nàng nạp giới, cả người ngây ra như phỗng.

A

Bất quá nàng cũng rất nhanh phản ứng lại, nhận định Trần Bình An là đang chơi nàng, tranh thủ thời gian cau mày đi xem xét trong nạp giới tình huống.

Phải xem còn tốt, nhìn rõ ràng tình huống bên trong phía sau, nàng hai chân đều mềm.

Giống như trải qua một tràng đại chiến đồng dạng..