Chương 582: Thường thường không có gì lạ, nhất định là đại lão

Chương 582: Thường thường không có gì lạ, nhất định là đại lão

"Có thể dẫn đường sao?" Trần Bình An gặp thị nữ ngơ ngác đứng đấy, liền mỉm cười nhắc nhở một câu.

Hắn tân tân khổ khổ chế tạo nhiều như vậy thiên thánh châu, hôm nay đã tới tham gia một thoáng đấu giá hội, tất nhiên không thể chỉ là bắt lại nghĩ nguyên là được rồi.

Phải đến thật tốt khoe của một thoáng.

Cảm thụ một chút những cái kia phú nhị đại khoe của thời gian cảm giác.

Kỳ thực hắn cũng cực kỳ khổ bức, trước đây không có gì tiền, chưa thử qua loại kia trắng trợn tiêu tiền cảm giác, hiện tại có nhiều như vậy thánh châu, liền thật tốt thử nghiệm một phen.

Thị nữ nghe lấy lời này, vậy mới phản ứng lại.

Lúc này nhìn xem Trần Bình An, ánh mắt cũng thay đổi.

Nàng ý niệm vừa qua, cũng liền đếm rõ ràng trong nạp giới thánh châu số lượng.

Chính xác có ba mươi vạn khỏa!

Hơn nữa mỗi khỏa đều là thật!

Thế nhưng, để nàng hoài nghi nhân sinh chính là.

Những người này, đều cực kỳ phổ thông.

Đặc biệt là trước mắt xem xét liền là những người này người cầm đầu Trần Bình An, càng là thường thường không có gì lạ!

Làm sao lại có thể thoáng cái lấy ra khủng bố như vậy số lượng thánh châu, còn mua xuống chữ Thánh bao sương đây!

Phải biết, Trần Bình An trên mình hiển lộ ra tu vi, chỉ là Thần Vương cảnh a!

"Chẳng lẽ, những người này đều là siêu cấp cường giả, tu vi là giả? !"

Thị nữ thay đổi tư duy phía sau, lần nữa nhìn hướng Trần Bình An.

Vừa xem xét cái này, nàng còn thật phát hiện đến chỗ không đúng.

Nàng theo Trần Bình An trên mình nhìn thấy một cỗ ẩn tàng đến rất tốt cao thủ khí chất!

Quả nhiên là đại lão!

Nàng liền vội vàng gật đầu nói: "Mấy vị khách quý, đi theo ta!"

Nàng tranh thủ thời gian dẫn đường, đồng thời còn vội vàng đem chuyện này bẩm báo chính mình các chủ.

Mà nàng đem nơi này tin tức truyền đi không lâu.

Phía sau Sơn Hải các, trong một cái sân.

Tại chờ đợi đấu giá thời gian tới các chủ Sơn Hải các, ngây ngốc một chút.

Hắn hiện tại rất là lười biếng nằm tại một trương trên ghế bành.

Tại trước người hắn, có một cái trận pháp, chỉ cần hắn vừa mở ra, liền có thể tại nơi này nhìn thấy phòng đấu giá tình huống.

Hắn ngồi dậy, trầm ngâm nói: "Tùy ý tột cùng liền xài ba mươi vạn thánh châu mua sắm chữ Thánh bao sương? Rất có thể là bậc cửa phía sau cường giả, còn giả dạng Thần Vương cảnh?"

Hắn đứng lên, mặc kệ đối phương tình huống như thế nào, hắn đều muốn tiến đến một chuyến.

Chữ Thánh bao sương chính xác là có đặc thù phục vụ.

Liền là hắn người Các chủ này phục vụ.

Một cái Chí Tôn tầng bảy đại lão phục vụ, liền hỏi ngươi sướng hay không?.

Hắn một cái lắc mình phía dưới, biến mất tại chỗ.

Trần Bình An đám người đã tiến vào chữ Thánh bên trong bao sương.

Nơi này quả nhiên rất lớn, đều có thể mở một tràng oanh nằm.

Mà ở một bên, còn có ba cái truyền tống trận song song mà xuống.

Trọn vẹn có thể tại đấu giá hội kết thúc xong, để người khác nhau dùng truyền tống trận truyền tống hướng địa phương khác nhau.

Bất quá loại trừ những cái này bên ngoài, liền không thứ gì.

Trần Bình An còn tưởng rằng có cái gì khác biệt, nhìn xem cái này to như vậy không gian, cảm thấy ba mươi vạn thánh châu chữ Thánh bao sương cũng liền dạng này.

Bất quá hắn mới nghĩ như vậy xong, sau một khắc, một cái lão giả lách mình xuất hiện.

Đây là một cái ông lão mặc áo bào trắng, một mặt hiền lành dạng, không xem qua con ngươi nửa uốn lên, bên trong còn lóe thâm thúy quang mang, xem xét liền là đa mưu túc trí người.

"Các vị khách quý tốt, ta là nơi này các chủ, nhỏ họ Cổ, tên minh."

Cổ Minh sau khi xuất hiện mặt mũi tràn đầy cười bồi, cũng không có Chí Tôn tầng bảy kiêu ngạo, giải thích cái gì gọi là khách hàng liền là thượng đế lý niệm.

Mà hắn sau khi xuất hiện, ánh mắt thâm thúy đã quét một lần nơi này, quan sát một chút Trần Bình An mọi người.

Ánh mắt của hắn trọng điểm rơi vào ba người trên mình.

Đầu tiên là Chu Thương Thuật.

Thứ yếu là Trương Đức Soái.

Cuối cùng là Trần Bình An.

Hắn đang tìm ai mới là nơi này sự tình người.

Chu Thương Thuật cho hắn một loại thực lực chân thật không kém cảm giác.

Trương Đức Soái thì là già nhất người.

Nguyên cớ nhìn xem Trần Bình An, tất cả đều là bởi vì thị nữ truyền cho hắn những lời kia.

Thần Vương cảnh, tướng mạo nhìn lên rất trẻ trung, rất có thể là ẩn tàng đại lão, bậc cửa phía sau cường giả.

Tự giới thiệu mình một thoáng phía sau, Cổ Minh tiếp tục cười nói: "Không biết các vị khách quý, ai là nói chuyện người?"

Trần Bình An bờ môi hơi cong, nói: "Ta."

Trương Đức Soái đám người không có nói chuyện, mặc cho Trần Bình An an bài, dù sao thánh châu đều tại Trần Bình An trên mình.

Đồng thời, bọn hắn nhìn xem Cổ Minh cái kia một thân Chí Tôn tầng bảy tu vi, muốn để bọn hắn cùng loại tồn tại này nói chuyện, nói thật ra, có chút không dễ chịu, áp lực núi lớn.

Mà Cổ Minh nghe lấy lời này, ánh mắt lần nữa rơi vào trên người Trần Bình An, đôi mắt híp một thoáng.

Lúc này hắn chính xác phát hiện Trần Bình An trên người có một cỗ khí chất đặc thù.

Giống như một mực chưa bao giờ gặp được địch thủ cao ngạo cảm giác.

Mà loại cảm giác này, tựa như là khắc ở Trần Bình An trong lòng đồng dạng.

Còn có, hắn cũng phát hiện Trần Bình An cái kia bình tĩnh ung dung bộ dáng.

Hắn xuất hiện tại nơi này phía sau, có thể tại Trương Đức Soái cùng trên mặt Chu Thương Thuật bọn hắn vẻ mặt, nhìn thấy một chút căng thẳng, rõ ràng đối với hắn tu vi có chút cố kỵ.

Nhưng Trần Bình An không có!

Một bộ Chí Tôn tầng bảy ta căn bản không xem ở trong mắt dáng vẻ.

Liền nói rõ Trần Bình An không đơn giản!

Loại này bình tĩnh dáng vẻ, hoặc là gặp qua sóng to gió lớn, hoặc thật như bọn hắn thị nữ suy đoán cái kia, là một cái bước qua ngưỡng cửa kia phía sau siêu cấp cường giả!

"Vậy thì tốt, đã các vị tiêu thánh châu, vậy cái này buổi đấu giá, ta ngay tại nơi này cho các ngươi giải đáp đủ loại vấn đề. Đợi lát nữa đối với khác biệt vật phẩm, hoặc là cái khác không hiểu vấn đề, đều có thể hỏi ta."

Trong lòng Cổ Minh đối Trần Bình An định vị cực cao, bất quá hắn cũng là thấy qua việc đời người, lúc này vẫn là một mặt nụ cười chuyên nghiệp.

Đồng thời, trong lòng hắn cũng có chút chờ mong, muốn nhìn một chút Trần Bình An bọn hắn có thể có bao nhiêu thánh châu.

Trần Bình An cũng nhìn không ra Cổ Minh tu vi, ngược lại không như Trương Đức Soái bọn hắn dạng kia bởi vì Cổ Minh cái kia một thân khủng bố Chí Tôn tầng bảy tu vi cảm thấy sợ hãi, giờ phút này chỉ cảm thấy đến chính mình tiêu tiền vẫn tính đáng.

Cuối cùng người ta các chủ đều tới phục vụ.

Nói xong hết thảy, Cổ Minh cũng để cho thị nữ rời đi bao sương.

Mà tại Trần Bình An đám người lên tới chữ Thánh bao sương thời điểm, bên ngoài đã sôi trào.

Người bên ngoài vừa nhìn thấy chữ Thánh bao sương sáng lên quang mang, đều là khiếp sợ không thôi.

"Chữ Thánh trong bao sương có người? !"

"Khá lắm, ta lần đầu tiên nhìn thấy chữ Thánh bao sương có người!"

"Ngưu a! Chẳng lẽ chúng ta Vực thành tới cái gì siêu cấp cường giả?"

". . ."

Một đám người nghị luận ầm ĩ.

Mà tại gian nào đó chữ Thiên trong bao sương.

Ngô Hận Nhẫn giờ phút này nhìn xem phía trên chữ Thánh bao sương, ngây ngốc một chút, tiếp đó cười khổ nói: "Đại ca, nếu không chúng ta cũng mua cái chữ Thánh bao sương?"

Hắn vừa mới nghĩ đến chữ Thánh bao sương cần ba mươi vạn thánh châu, bút trướng này đối với hắn tới nói tuy là không phải rất nhiều, nhưng cũng coi là một bút nhỏ tiêu phí.

Mà hắn tới chữ Thiên bao sương trọn vẹn không cần tiền, liền cảm giác đến chữ Thiên bao sương là đủ rồi.

Hoàng Phủ Hồng Thiên lắc đầu, nói: "Không cần, bất quá ta ngược lại thật tò mò người ở phía trên là ai, vừa mới ta cũng không có cảm nhận được có cái khác Chí Tôn tầng mười người."

Ngô Hận Nhẫn nghe xong phân tích nói: "Nói thật ra, ta cái này vắng vẻ Vực thành, còn có loại này không có gì tốt đồ vật đấu giá, chỉ tính trung đẳng đấu giá hội, không thể lại tới Chí Tôn tầng mười, trừ phi đối phương đầu óc có vấn đề. Ta cảm thấy a, hẳn là một chút đột nhiên khai thác ra bảo khố thế lực, thu được một chút thánh châu, muốn thể nghiệm một thoáng loại cảm giác đó, nhìn một chút chữ Thánh bao sương như thế nào."

Lời này vừa qua, Hoàng Phủ Hồng Thiên cùng lão tam đều nhìn về Ngô Hận Nhẫn.

Thật là ngoan nhân a, hung ác lên liền chính mình cũng mắng.

Ba chúng ta đều là Chí Tôn tầng mười, cái này không phải cũng tới?

Hoàng Phủ Hồng Thiên suy nghĩ một chút, tiếp đó đột nhiên khóe miệng hơi cong nói: "Ta cảm thấy không phải là đột nhiên thu được đại lượng thánh châu thế lực, có số tiền kia, liền vì thể nghiệm một cái tiêu xài cảm giác? Trừ phi bọn hắn có rất nhiều thánh châu. Ta cảm thấy hẳn là chút ít coi như không tệ nhân vật."

Ngô Hận Nhẫn nghe xong, lại không nói chuyện.

Hoàng Phủ Hồng Thiên đột nhiên đôi mắt sáng lên, nói: "Chúng ta tới đây đều chỉ là vì vui đùa, nếu không đi lên xem một chút, có lẽ hai người các ngươi bên trong, có người nhận thức cũng nói không chừng đấy chứ.".