Chương 583: Dược đồng

Chương 583: Dược đồng

Hoàng Phủ Hồng Thiên tam đệ họ Lưu, tên mãng.

Tên và người không khớp, không mãng không nói, còn rất cẩn thận.

Lưu Mãng nghe lấy Hoàng Phủ Hồng Thiên, nói thẳng: "Đại ca, đừng đi, cái này có gì đáng xem, ngươi suy nghĩ một chút, nếu là đối phương không phải Chí Tôn tầng mười, mà là bước qua ngưỡng cửa kia cường giả, chúng ta lại không chú ý bởi vì chuyện gì, đắc tội bọn hắn, chẳng phải là có nguy hiểm?"

Lưu Mãng một bộ nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện dáng dấp, khuyên lùi Hoàng Phủ Hồng Thiên.

Nhưng mà Ngô Hận Nhẫn nghe xong, nói thẳng: "Lão tam ngươi sợ cái gì đây, chúng ta đại ca hiện tại còn thiếu một chút liền bước qua cái kia ngưỡng cửa, hơn nữa thực lực không nhất định so bước qua ngưỡng cửa kia một chút người yếu, còn có chúng ta thân phận còn tại đó, toàn bộ Hỗn Độn giới có bao nhiêu người dám không cho chúng ta mặt mũi? Đại ca, đừng Quản lão tam, chúng ta đi nhìn một chút."

Hoàng Phủ Hồng Thiên gật đầu, trực tiếp đi ra ngoài.

Lưu Mãng nhìn xem chính mình hai cái kết nghĩa đại ca khư khư cố chấp, cũng không có cách nào, chỉ có thể đi theo.

Nơi này chỉ một mình hắn, nếu là có người đánh lén làm sao xử lý, vẫn là đi theo chính mình hai cái đại ca tương đối an toàn.

Ba người rất nhanh tới Trần Bình An bọn hắn cái kia chữ Thánh cửa bao sương phía trước.

Trần Bình An đám người đều đang đợi đấu giá hội bắt đầu, mà Trần Bình An cùng Cổ Minh không phải rất quen thuộc, nguyên cớ cũng không có lời gì đề, giờ phút này trong bao sương không khí có như thế một chút lúng túng.

Cổ Minh thì khác biệt, già thành tinh, tăng thêm cắm sâu thương trong biển, người nào đều gặp qua, da mặt dày đến dù cho bị muội tử hôn một cái, thậm chí còn có thể phản thương tổn.

Hắn cũng không có nói chuyện, liền là nhìn xem Trần Bình An đám người, muốn từ Trần Bình An bọn người trên thân, xem bọn hắn tình huống.

Hắn càng xem Trần Bình An, vượt cảm thấy Trần Bình An không đơn giản.

"Chí ít Chí Tôn tầng tám, có lẽ vẫn là bước qua ngưỡng cửa kia phía sau cường giả. Còn có hắn cái này một bộ quần áo, nhìn lên thường thường không có gì lạ, không biết rõ chuyện gì xảy ra, ta chính là cảm giác không đơn giản."

Cổ Minh nhìn chằm chằm vào Trần Bình An quần áo.

Hắn giám bảo nhiều năm, ánh mắt vẫn phải có, cũng dưỡng thành một loại huyền diệu khó hiểu năng lực.

Nhìn xem một chút vật phẩm, trong đầu sẽ có một chút đại khái cảm giác, tính toán những vật phẩm kia giá trị.

Trần Bình An bộ quần áo này rất giống phổ thông tột cùng quần áo, thường thường không có gì lạ, cùng Trương Đức Soái bọn hắn những cái kia có trận pháp bổ trợ quần áo tạo thành sự chênh lệch rõ ràng.

Chỉ có như vậy, mới lộ ra kỳ quái.

Ngẫm lại, những người này lời nói sự tình người, mặc quần áo so người khác còn muốn đơn sơ, điều này có thể sao.

Điều đó không có khả năng.

Còn có, tu vi vì sao vẫn là trong mọi người yếu nhất?

Cái này cũng có thể chính là cường giả đặc hữu bày ra thực lực phương pháp a.

Mà ngay tại Cổ Minh tỉ mỉ nghiên cứu Trần Bình An thời điểm, ngoài cửa đột nhiên vang lên tiếng đập cửa.

Thị nữ kia cũng không có trực tiếp rời đi, mà là dựa theo Cổ Minh phân phó, đứng ở ngoài cửa, chỉ cần khách quý có nhu cầu, liền sẽ đi vào phục vụ.

Cái gì phục vụ đều được.

"Các chủ, các quý khách, nơi này có ba vị khách nhân muốn bái phỏng."

Thị nữ âm thanh theo ngoài cửa vang lên.

Cổ Minh nghe xong, nhìn hướng Trần Bình An đám người, nói: "Các vị khách quý, có ba vị muốn bái phỏng, muốn gặp sao?"

Loại chuyện này vẫn là phải hỏi một chút Trần Bình An bọn hắn, nếu là Trần Bình An đám người không gặp, hắn có thể tùy ý đuổi.

Có chút người a, liền là nghĩ đến có thể lên đến chữ Thánh bao sương người không phú thì quý, muốn mượn cơ hội này trèo giao một thoáng.

Trần Bình An không muốn cùng người nơi này có gặp gỡ quá nhiều, hơn nữa đấu giá hội cũng sắp bắt đầu, liền lắc đầu, nói: "Để bọn hắn trở về đi."

Cổ Minh nghe xong đáp lại nói: "Để bọn hắn trở về đi, khách quý không tiện."

Ngoài cửa thị nữ sau khi nghe, liền vẻ mặt tươi cười nhìn xem Hoàng Phủ Hồng Thiên ba người, nói: "Ba vị, khách quý không tiện, mời trở về đi."

Hoàng Phủ Hồng Thiên nghe xong, nhìn hướng Ngô Hận Nhẫn.

Ngô Hận Nhẫn biết đại ca của mình ý tứ gì, ý tứ này là để hắn hiển lộ thân phận.

Kỳ thực dù cho đổi lại bọn họ, tới là một chút tôm nhỏ cua nhỏ, cũng sẽ cự tuyệt gặp nhau.

Ngô Hận Nhẫn gặp nơi này cũng không người khác, liền trực tiếp đem mặt nạ cởi ra.

"Là ta, ngươi hỏi lại hỏi." Ngô Hận Nhẫn nhìn xem thị nữ nói.

Mà Hoàng Phủ Hồng Thiên suy nghĩ một chút, lúc này đem tu vi của mình một mình hiển lộ cho thị nữ.

Chí Tôn tầng mười tu vi xuất hiện tại thị nữ trước mắt.

Lưu Mãng gặp đại ca của mình cái kia, cũng không có cách nào, đồng dạng đem tu vi một mình hiển lộ cho thị nữ.

Thị nữ khi nhìn đến Ngô Hận Nhẫn hình dáng, đồng thời thấy rõ Hoàng Phủ Hồng Thiên cùng Lưu Mãng tu vi của hai người phía sau, lần nữa như trải qua một tràng đại chiến đồng dạng, thân thể đều nhanh mềm xuống.

Cái này! ! !

Nàng vội vã cười bồi nói: "Ba vị xin chờ!"

Nàng quay đầu nhìn bên trong, tiếp tục gõ cửa hô: "Các chủ, bái phỏng ba người là thành chủ, còn có hai vị Chí Tôn tầng mười khách quý!"

Lời này vừa qua, cho dù là Cổ Minh, cũng ngây ngốc một chút.

Mà Trương Đức Soái bọn hắn nghe lấy lời này, thì cả người biến thành người gỗ, như là tắm rửa thời điểm sau lưng lại đột nhiên xuất hiện mấy người đại hán đồng dạng.

Thành chủ?

Còn có hai cái Chí Tôn tầng mười?

Đó không phải là ba cái Chí Tôn tầng mười? !

Khá lắm!

Ta trực tiếp khá lắm!

Cổ Minh nhìn xem Trần Bình An, nói: "Khách quý, gặp sao?"

Trần Bình An nghe được" thành chủ " cùng" Chí Tôn tầng mười " hai cái này tin tức thời điểm, sửng sốt một chút.

Giờ phút này nghe lấy Cổ Minh tra hỏi, trầm ngâm một hồi.

Cảm giác này không gặp cũng không được.

Người ta thành chủ đều tới, còn có hai cái Chí Tôn tầng mười, ngươi chặn ngoài cửa, quả thực tự tìm cái chết a!

Người ta giận rồi, trực tiếp bão nổi, Sơn Hải các cũng ngăn cản không được a.

Chỉ có thể kiên trì lên.

Mà hắn hiện tại thì đầu não phong bạo nghĩ đến một việc.

Đối phương có khả năng hay không sẽ có tham lam ý niệm.

Có thể lên chữ Thánh bao sương, thánh châu khẳng định không kém, mà nếu là đối phương nhìn thấy bọn hắn tu vi như vậy, khả năng sẽ đến tham niệm.

"Trang cao thủ, làm cho đối phương có chỗ lo lắng?"

Trần Bình An trầm ngâm một chút, liền làm ra quyết định.

Trang

Phải đến trang một cái!

Hắn tới Hỗn Độn giới có chút thời gian, cũng biết Hỗn Độn giới đại thể cảnh giới tình huống.

Chí Tôn tầng mười cũng không phải mạnh nhất, phía sau còn có bậc cửa phía sau cường giả.

Trần Bình An nhìn xem Cổ Minh, nói: "Các chủ, đi nghênh đón một chút đi."

Cổ Minh nghe lấy lời này, cũng đứng lên, đi ra ngoài cửa.

Mà Trần Bình An thừa dịp Cổ Minh đi ra ngoài thời gian, tranh thủ thời gian để Thánh Võ Chiến Y đem tu vi của mình điều tới không có.

Thánh Võ Chiến Y không thể để cho tu vi của hắn thoạt nhìn là Chí Tôn tầng mười tu vi.

Mà dù cho có thể, hắn cũng không thể như vậy, bằng không cũng giả không được bậc cửa phía sau cường giả.

Vậy liền trực tiếp tới một cái không có tu vi.

Cổ Minh mở cửa, nhìn ra ngoài cửa đi.

Khi thấy Ngô Hận Nhẫn phía sau, trực tiếp mỉm cười nói: "Thành chủ, đã nhiều ngày không gặp."

Ngô Hận Nhẫn gật đầu, hơi cười.

Cổ Minh gật đầu, tiếp đó hắn nhìn hướng Hoàng Phủ Hồng Thiên hai người, cũng hơi hơi hướng về bọn hắn gật đầu, biểu thị hoan nghênh, theo sau ra hiệu bọn hắn tiến vào.

Ngô Hận Nhẫn dẫn đầu đi vào, ánh mắt đã tại bên trong bao sương qua lại liếc nhìn.

Trương Đức Soái cùng Chu Thương Thuật đám người giờ phút này nơm nớp lo sợ, cố gắng kiềm chế chính mình, không để cho mình rụt rè.

Cổ Minh đi ở phía trước, đi vào bên trong đi.

Mà hắn lần nữa nhìn xem Trần Bình An thời gian, nhìn thấy Trần Bình An tu vi biến, biến đến không có tu vi, không khỏi đến ngây ngốc một chút.

Chợt càng nhận định Trần Bình An không đơn giản.

Về phần Trần Bình An, khi nhìn đến người tới phía sau, tâm tình trong lòng, so Cổ Minh còn mãnh liệt hơn, đầu thậm chí còn đứng máy một thoáng.

Ngọa tào!

Dược đồng? !.