Chương 584: Ngươi nhất định là ngưỡng cửa kia phía sau cường giả

Chương 584: Ngươi nhất định là ngưỡng cửa kia phía sau cường giả

Cổ Minh rất mau dẫn lấy Ngô Hận Nhẫn ba người đi đến trước người Trần Bình An, giới thiệu nói: "Ba vị, đây là nơi này sự tình người."

Giờ phút này Ngô Hận Nhẫn ba người đều là nhìn xem Trần Bình An.

Ba người bọn họ khi nhìn đến Trần Bình An đám người phía sau, kỳ thực trong đầu đã có chút ấn tượng.

Vừa mới tới nơi này thời điểm, dường như gặp qua một chút, khi đó không chút chú ý bọn hắn.

Mà Trương Đức Soái đám người nhìn xem Hoàng Phủ Hồng Thiên ba người, giờ phút này trong lòng càng phức tạp.

Đặc biệt là Chu Thương Thuật.

Hắn trước đây không lâu cũng cảm giác ba người này không đơn giản.

Thật không nghĩ đến chính là, có một người dĩ nhiên là Vực thành thành chủ.

Còn lại hai người vẫn là Chí Tôn tầng mười! !

Hắn cảm giác này cũng quá mạnh a!

Mà nhìn xem ba người này, Trương Đức Soái cùng Chu Thương Thuật đám người đều câm như hến, không có nói chuyện.

Đồng thời, Trương Đức Soái cùng Chu Thương Thuật cảm thấy, chính mình vừa mới may mắn không có tranh làm nói chuyện người, bằng không hiện tại đối mặt ba người này, khẳng định sẽ khúm núm.

Trái lại Trần Bình An, giờ phút này cũng liền nhíu nhíu mày, liền không có bất kỳ thất thố động tác.

Trên mình không biết rõ chuyện gì xảy ra, lúc này càng là lộ ra một cỗ đặc thù cường giả khí chất!

Rõ ràng mới vừa rồi còn không có!

Thế nào chớp mắt liền có?

Chẳng lẽ!

Trương Đức Soái như là nghĩ đến cái gì đồng dạng, mãnh liệt mở to một đôi tròng mắt.

Tiền bối chiếm cứ Hận Thường thân thể? !

"Khá lắm, tiền bối tới, vậy cũng không cần sợ!" Trong lòng Trương Đức Soái có chút xúc động.

Lúc này hắn cũng bắt đầu biến đến không khẩn trương như vậy.

Trần Bình An cũng liền ở lại một hồi, liền bắt đầu trang lên.

Hắn tuyệt đối không nghĩ tới, người tới dĩ nhiên là vừa mới hắn muốn tìm, khả năng là dược đồng người!

Lần này tốt, chính mình đưa tới cửa.

Mà để Trần Bình An vừa mới ngốc trệ một thoáng nguyên nhân không chỉ là người tới là Hoàng Phủ Hồng Thiên, còn bởi vì vừa mới thị nữ lời kia.

Tới bái phỏng người, có cái thành chủ, còn lại hai người vẫn là Chí Tôn tầng mười!

Nói như vậy, liền là ba cái Chí Tôn tầng mười!

Mà cái này cũng nói rõ, cái kia khả năng là dược đồng người, cũng là Chí Tôn tầng mười! !

Trần Bình An giả bộ như tiền bối, bình tĩnh mà nhìn trước mắt Hoàng Phủ Hồng Thiên ba người, nói: "Ba vị, có gì muốn làm?"

Cổ Minh nhìn xem Trần Bình An phần kia thong dong, cùng đột nhiên liền có thể rõ ràng cảm giác được cao thủ khí chất, giờ khắc này, hắn nhận định Trần Bình An thật liền là bước qua ngưỡng cửa kia phía sau cường giả.

Không phải biết đối phương là ba cái Chí Tôn tầng mười phía sau, lại đột nhiên như vậy, không phải bậc cửa phía sau cường giả, thế nào sẽ có dạng này lực lượng?

Hoàng Phủ Hồng Thiên ba người lúc này đều đang ngó chừng Trần Bình An.

Gặp Trần Bình An trên mình không có chút nào tu vi, lại biểu hiện đến thong dong bình tĩnh, một bộ cao thủ dáng dấp, cũng cùng Cổ Minh cái kia, nhận định Trần Bình An hoặc là Chí Tôn tầng mười, hoặc trực tiếp là bậc cửa phía sau cường giả.

Hoàng Phủ Hồng Thiên giờ phút này đứng ở chính giữa, cái thứ nhất mở miệng nói: "Chúng ta muốn nhìn một chút có biết hay không chữ Thánh bao sương các vị, hiện tại xem ra, có chút lạ lẫm, không biết có thể phủ nhận biết một thoáng?"

Trần Bình An nghe lấy Hoàng Phủ Hồng Thiên mở miệng, đồng thời nghe lấy cái này quen thuộc không thôi âm thanh, đôi mắt híp híp.

Quả thực giống như đúc!

Thật là dược đồng? ! !

Trưởng thành giống như không nói, âm thanh cũng đồng dạng, hơn nữa trước đây không lâu dược đồng mới nói muốn đi xa địa phương, cái này nếu không phải cùng một người, cũng nói bất quá đi a!

Trần Bình An nhẹ nhàng hít một hơi, quyết định thăm dò một thoáng.

"Ta dường như đối ngươi có chút ấn tượng, ngươi là có hay không có cái họ Thân sư phụ? Đồng thời, lão nhân gia người bây giờ còn tại một cái tên là Khinh Duyên trấn địa phương cư trú?"

Nói đến đây lời nói thời điểm, Trần Bình An tỉ mỉ nhìn chằm chằm Hoàng Phủ Hồng Thiên mặt, muốn xem hắn biểu tình.

Nếu là Hoàng Phủ Hồng Thiên là dược đồng, tin tưởng hắn dạng này hơi tìm tòi, đối phương sau khi nghe nhất định sẽ kinh ngạc.

Hiện tại hắn mang theo Trương Hận Thường dịch dung mặt nạ, âm thanh cũng tại hệ thống ngụy trang phía dưới có thay đổi, dược đồng cũng không nhận ra hắn, nhưng đối phương thật là dược đồng, hắn tất nhiên đến nhận nhau.

Nói thế nào chính mình cùng thầy lang cũng là cơ hữu tốt.

Hắn vừa mới kỳ thực liền nghĩ qua, nếu là người này thật là dược đồng, cái kia dược đồng sư phụ, chính là tình huống như thế nào?

Dược đồng đều Chí Tôn tầng mười, thầy lang sẽ có quá khủng bố?

Bước qua ngưỡng cửa kia tồn tại? !

Thế nhưng.

Loại tồn tại này, thế nào sẽ cùng hắn cùng ở tại một cái trong trấn, còn cùng hắn trở thành như thế phải tốt bằng hữu?

Hoàn toàn là trải nghiệm cuộc sống?

Hắn không rõ ràng.

Hắn hiện tại rất là hiếu kỳ, bắt tâm cào phổi hiếu kỳ.

Mà Hoàng Phủ Hồng Thiên, nguyên bản vẫn chờ Trần Bình An tự báo tính danh, nhìn một chút chính mình có biết hay không, hiện tại nghe lấy lời này, chính như Trần Bình An suy nghĩ dạng kia, sắc mặt có biến hóa.

Cả người như gặp phải lôi đình oanh trúng đồng dạng.

Cái này!

Hắn thế nào sẽ biết những cái này!

Hoàng Phủ Hồng Thiên ngây ngốc nhìn một chút Trần Bình An, nhìn kỹ phía sau, lúc này trong đầu đột nhiên lóe lên như dòng điện, phát hiện Trần Bình An vóc dáng, cùng người nào đó rất giống!

Không thể nào!

Trần tiền bối? !

Cái này! !

Con mắt hắn nhanh chóng chuyển động.

"Sư tôn để ta bên trên Hỗn Độn giới, còn để ta trước khi đi đi một thoáng Trần tiền bối nơi đó, bây giờ tại nơi này gặp được, thì ra ta thành Trần tiền bối quân cờ một trong? Mà sư tôn nói Trần tiền bối bây giờ còn chưa trọn vẹn thức tỉnh ký ức. . ."

Hoàng Phủ Hồng Thiên nhìn xem Trần Bình An một hồi, nháy mắt bắt đầu diễn kịch lên, nói: "Ta không sư tôn, bất quá ta cũng là họ Thân. Về phần Khinh Duyên trấn nơi này, chưa từng nghe qua."

Trần Bình An mới nhìn thấy Hoàng Phủ Hồng Thiên ngây ngốc một chút, đôi mắt liền sáng choang lên, nhận định người này liền là dược đồng, nhưng bây giờ nghe lấy lời này, trong lòng tương phản cực lớn, trong lúc nhất thời có chút không phản ứng kịp.

Không phải? ? ?

Mà vừa mới ngươi ngây ngốc một chút, chỉ là bởi vì ta nói ra thân họ?

Trần Bình An tiếp tục thử dò xét nói: "Vậy ngươi nhưng nhận thức Trần Bình An?"

Dù sao Trương Đức Soái đám người cũng không biết hắn, nếu là đối phương là dược đồng, lúc này chắc chắn biểu thị nhận thức.

Nhưng mà để hắn thất vọng là, Hoàng Phủ Hồng Thiên quả quyết lắc đầu.

Trần Bình An nhíu mày.

Thật không phải?

Trần Bình An trầm mặc một chút, tiếp đó nhoẻn miệng cười: "Vậy ta nhận lầm."

Hoàng Phủ Hồng Thiên nghe lấy lời này, vội vã chắp tay nói: "Đã như vậy, chúng ta cũng không quấy rầy, cáo từ!"

Tranh thủ thời gian chuồn người!

Đừng để lộ!

Hắn sư tôn nói với hắn, tuyệt đối không thể tại Trần tiền bối không thức tỉnh phía trước để lộ, không phải Trần tiền bối an bài sự tình, sẽ có bóp méo.

Đến lúc đó bọn hắn liền là đầu sỏ gây ra.

Hoàng Phủ Hồng Thiên sau khi nói xong, cũng không chờ Trần Bình An nói chuyện, tranh thủ thời gian kéo lấy huynh đệ của mình đi ra ngoài.

Mà Ngô Hận Nhẫn hai người nhìn xem đại ca của mình bộ dáng kia, lúc này có chút lơ mơ.

Đại ca, chúng ta liền hắn gọi cái gì đều không hỏi ra tới a, lúc này đi?

Không chờ hắn tự báo tính danh lại đi?

Rất nhanh, Hoàng Phủ Hồng Thiên kéo lấy Ngô Hận Nhẫn bọn hắn đi ra bao sương, rời đi.

Trần Bình An giờ phút này híp mắt nhìn xem Hoàng Phủ Hồng Thiên ba người bóng lưng.

Hắn luôn cảm giác đối phương không thích hợp.

"Có chút không đúng, theo lý mà nói, nhiều như vậy địa phương tương tự, chín thành là cùng một người mới đúng. Mà bây giờ người này đột nhiên cáo từ rời đi, liền tới nơi này dự tính ban đầu đều quên, rõ ràng theo lời của ta mới vừa rồi trong lời nói ý thức được cái gì! Người này, rất có thể liền là dược đồng! Thế nhưng, hắn vì sao nói láo đây?"

Nhìn xem Hoàng Phủ Hồng Thiên đã rời đi, Trần Bình An không có đuổi theo ra ngoài.

Trong lòng trầm ngâm không ngừng.

Hắn cảm thấy người này đã có tám thành xác suất là dược đồng.

Mà đối phương như vậy, có lẽ có cái gì lo lắng.

"Nói như vậy, thầy lang thật không đơn giản!" Trần Bình An hít một hơi, quyết định giải quyết chuyện nơi đây phía sau, liền tranh thủ thời gian trở về Khinh Duyên trấn, thật tốt thăm dò một thoáng thầy lang.

Thầy lang, có thể là bậc cửa phía sau siêu cấp cường giả!

Mà tại Trần Bình An cách đó không xa Cổ Minh, tại nhìn xem Hoàng Phủ Hồng Thiên ba người vẻn vẹn tới nói mấy câu liền vội vàng rời đi, giờ phút này lóe khôn khéo ánh mắt hắn, như là nghĩ đến cái gì đồng dạng, khóe miệng có chút nhếch lên.

Hoàng Phủ Hồng Thiên căn bản không hỏi Trần Bình An tính danh, giờ phút này ngược lại bị Trần Bình An hỏi mấy câu, cũng có chút hốt hoảng mà chạy, việc này trong bóng tối để lộ ra hai cái tin tức.

Một là, nghe lấy Trần Bình An cái kia vài câu mê đề đồng dạng tra hỏi phía sau, Hoàng Phủ Hồng Thiên nhận ra Trần Bình An thân phận, cho nên liền đi thẳng!

Hai là, Trần Bình An khẳng định liền là bậc cửa phía sau cường giả!

Có thể để ba cái Chí Tôn tầng mười đối đãi như vậy người, có thể không phải bậc cửa phía sau cường giả, còn có thể là cái gì?

Cổ Minh nhìn xem Trần Bình An ánh mắt, bắt đầu biến đến tôn kính..