Chương 585: Thật tốt nhớ kỹ tiền bối mỗi câu lời nói

Chương 585: Thật tốt nhớ kỹ tiền bối mỗi câu lời nói

Hoàng Phủ Hồng Thiên chớp mắt mang theo chính mình hai cái kết bái huynh đệ trở lại trong bao sương của chính mình.

Vừa về tới nơi này, hắn liền ngồi liệt tại trên vị trí của mình.

"Nguy hiểm thật! Kém chút bạo lộ!" Hoàng Phủ Hồng Thiên thở ra một cái trọc khí.

Hắn không biết là, chính mình rời đi đến quá vội vàng, đã để Trần Bình An phát hiện không hợp lý, càng cảm thấy hắn là dược đồng.

Dù cho hắn tại nơi đó giả bộ một chút, cũng sẽ không như vậy.

Mà Ngô Hận Nhẫn cùng Lưu Mãng hai người, giờ phút này nhìn xem đại ca của mình dạng này, càng nghi hoặc vạn phần.

Ngô Hận Nhẫn nhịn không được nhíu mày đem trong lòng một đống vấn đề hết thảy hỏi ra: "Đại ca, chuyện gì xảy ra? Ngươi cực kỳ không thích hợp. Chẳng lẽ vừa mới người kia rất mạnh? Hắn đến cùng là cái nào tiền bối?"

Lưu Mãng không có nói chuyện, liền gắt gao nhìn xem Hoàng Phủ Hồng Thiên, chờ đợi Hoàng Phủ Hồng Thiên trả lời.

Hoàng Phủ Hồng Thiên liếc nhìn hai người, cũng không che giấu, nói thẳng: "Hai người các ngươi không phải rất muốn cho Vô Địch Chí Tôn tiền bối chỉ điểm sao, vừa mới đó không phải là."

Lời này vừa qua, Ngô Hận Nhẫn cùng Lưu Mãng đột nhiên sửng sốt, con ngươi nháy mắt biến thành như mắt trâu, trợn thật lớn.

Bốn phía an tĩnh một hồi, tiếp đó Ngô Hận Nhẫn nhanh chóng nói: "Đại ca, ngươi đùa giỡn a?"

Lưu Mãng cũng nói: "Đại ca đừng nói giỡn, sao lại có thể như thế đây."

Lưu Mãng tình huống hiện tại cùng Ngô Hận Nhẫn không sai biệt lắm, vẫn là không có bước qua ngưỡng cửa kia.

Bất quá hắn đãi ngộ cùng Ngô Hận Nhẫn khác biệt, gia tộc đối với hắn bảo vệ không thôi, hơn nữa hắn cũng nghe lời nói cực kì, sẽ không cho gia tộc rước lấy phiền toái.

Gia tộc cũng sẽ không quá thúc giục hắn tu luyện, nhưng hắn lại gấp bức bách muốn đột phá đến cấp bậc kia.

Bởi vì lời như vậy, có thể tổn thương đến hắn người, thì càng ít một chút, hắn cũng sẽ càng thêm an toàn.

Hoàng Phủ Hồng Thiên nói: "Trần tiền bối tình huống có chút đặc thù, dù sao chúng ta bây giờ muốn làm, liền là giả bộ như không có nhận ra hắn, nguyên nhân cụ thể cũng không tốt cùng các ngươi nói. Mà hắn tại nơi này, hẳn là tại nơi này bố cục, chúng ta liền theo tình huống phát triển là được."

Hoàng Phủ Hồng Thiên không có đem Trần Bình An tình huống nói ra, đại khái phân phó Ngô Hận Nhẫn hai người làm thế nào liền không nói.

Ngô Hận Nhẫn hai người rất là lơ mơ, hiện tại gặp đại ca của mình nói đến một nửa, đem bọn hắn lòng hiếu kỳ treo ngược lên liền không nói, còn trực tiếp để bọn hắn theo sự tình phát triển là được, để trong lòng bọn họ cực kỳ dày vò.

Loại cảm giác này tựa như là một cái siêu cấp mỹ nữ dẫn dắt bọn hắn trùng tử đến đầu phía sau, đột nhiên tháo xuống trang dung, nói cho bọn hắn chính mình là nam nhân, còn để bọn hắn chớ để ý, tiếp tục này lên đồng dạng.

Cái này ai chịu nổi?

Ai chịu nổi?

"Đại ca, ngươi cái này cách làm quả thực so ta cắt ta cái kia bảo bối còn khó chịu hơn!" Ngô Hận Nhẫn chửi bậy nói.

Lưu Mãng cũng nói: "Đúng a, ngươi khiến trên người của ta không mặc khải giáp, trên đường cái tới một câu ta là Lưu Mãng, ai giết ta liền có thể thu được mấy trăm vạn thánh châu còn khó chịu hơn a!"

Hoàng Phủ Hồng Thiên nghe lấy bọn hắn lời kia, liếc mắt, nói: "Các ngươi chẳng phải là muốn thu được chỉ điểm sao? Cái này dễ nói, dù sao tiền bối là ở chỗ đó, mà các ngươi hiện tại hẳn là hóa thân thành một quân cờ, tiền bối cũng chắc chắn tính ra tình huống của các ngươi, nếu là tiền bối muốn cho các ngươi chỉ điểm, nhất định ẩn giấu ở một ít chuyện hoặc là trong lời nói, chính các ngươi thật tốt chú ý một chút là được."

Ngô Hận Nhẫn cùng Lưu Mãng nghe lấy lời này, lông mày giương lên một thoáng.

Còn có thể dạng này?

Hoàng Phủ Hồng Thiên dường như biết bọn hắn hiện tại muốn cái gì đồng dạng, nói: "Không sai, liền là dạng này."

Ngô Hận Nhẫn cùng Lưu Mãng nghe lấy lời nói, con ngươi xoay một thoáng, liền gật đầu.

Mà lúc này, bọn hắn cũng nhìn hướng chữ Thánh bao sương nơi đó một chút, sau một khắc, càng là không hẹn mà cùng tại trong nạp giới tìm đồ.

Cuối cùng.

Bọn hắn nhân thủ lấy ra một đống giấy cùng một cây bút.

Đợi lát nữa mặc kệ Trần Bình An nói cái gì, bọn hắn phải nhớ kỹ, có lẽ bọn hắn muốn chỉ điểm, ngay tại trong lời nói.

Trở về đến thật tốt nghiên cứu một chút.

Mà tại Hoàng Phủ Hồng Thiên bọn hắn nhìn chằm chằm chữ Thánh bao sương thời điểm, cái khác chữ Thiên trong bao sương, cũng có rất nhiều người đang ngó chừng chữ Thánh bao sương.

Những người này đều là Vực thành phía trước mấy đại thế lực.

Trong đó, Âu Dương Quang cũng tại híp mắt nhìn xem chữ Thánh bao sương.

Hắn hiện tại trong lòng có chút u ám.

Hắn không nghĩ ra dạng này đấu giá hội, vì sao có người như vậy xuất hiện.

Mặc kệ tình huống như thế nào, đối với hắn đều rất bất lợi.

Hắn hôm nay tới đây, có thể nói là chuẩn bị đầy đủ, chính là vì cái này bảo bối.

Hiện tại xuất hiện như vậy một người, cũng chắc chắn là vì cái kia bảo bối mà tới.

Hắn suy nghĩ một chút, cuối cùng đứng lên.

Quyết định đi lên xem một chút.

Hắn rất nhanh tới cửa chính phía trước.

Giờ phút này thị nữ nhìn xem hắn, cũng nhận ra hắn.

"Không biết Âu Dương tiền bối có chuyện gì?" Thị nữ mỉm cười nói.

Âu Dương Quang lần này không có mang theo Long Đào bọn hắn, cũng bày ra lấy mỉm cười nói: "Muốn gặp một thoáng bên trong đạo hữu."

Thị nữ nghe xong, gật đầu một cái, tiếp tục hướng bên trong truyền lời.

"Các chủ, Âu Dương Quang tiền bối tới trước bái phỏng."

Bên trong bao sương, Cổ Minh nghe nói như thế, đôi mắt híp híp.

Âu Dương Quang cũng tới?

Hắn nhìn về phía Trần Bình An, nói: "Khách quý, muốn gặp sao?"

Trần Bình An khi nghe đến người tới là Âu Dương Quang thời điểm, nói thẳng: "Nói cho hắn biết, không phải là cái gì người đều có thể gặp ta, người đến có tự mình biết mình."

Trần Bình An làm biếng nhìn thấy, hệ thống nhiệm vụ là giải tán hai cái thế lực, vậy hắn phải cùng Long Đào cùng Âu Dương Quang đứng ở mặt đối lập.

Đối mặt địch nhân, không cần nể tình?

Hơn nữa hắn cũng chưa quên trước đây không lâu cái kia Chí Tôn tầng bốn đáng giận hành vi.

Vừa xuất hiện liền muốn đem bọn hắn cùng toàn bộ châu thành diệt, cái này có thể nói là tội ác cùng cực, căn bản chính là xem nhân mạng như cỏ rác.

Cái kia Chí Tôn tầng bốn người đứng phía sau lại lại là đức hạnh gì?

Không cần nói cũng biết.

Cổ Minh nghe lấy lời này, trực tiếp gật đầu.

Cũng đúng, một cái Chí Tôn tầng tám mà thôi, bậc cửa phía sau đại lão làm sao là ngươi muốn gặp là có thể gặp, trọn vẹn không cần nể mặt ngươi.

Chí Tôn tầng mười ngược lại miễn cưỡng nhìn một chút.

Cổ Minh đem Trần Bình An lời nói truyền cho thị nữ.

Âu Dương Quang khi nghe đến lời nói này phía sau, đầu tiên là ngây ngốc một chút, theo sau trong lòng tức giận bất bình, rất là khó chịu.

Nhưng hắn có thể làm gì?

Vô năng cuồng nộ?

Chỉ có thể cắn răng rời đi.

Chỉ là hắn mới đi mấy bước, đột nhiên phát hiện, chính mình cất giấu nào đó khối truyền âm bảo bối, đột nhiên có động tĩnh.

Cả người hắn ngây ngốc một chút, chợt trên mặt nhanh chóng hiện đầy kinh hỉ, nháy mắt đem vừa mới không vui ném ra sau đầu.

Cái này truyền âm bảo bối thật không đơn giản.

Đây là hắn nhận thức một cường giả cho truyền âm bảo bối!

Việc này đến ngược dòng tìm hiểu đến một ngàn năm trước.

Khi đó hắn nhận thức một cái đi ngang qua Vực thành cường giả, người kia một ngàn năm trước liền đã là Chí Tôn tầng mười, bởi vì hắn giúp người kia một chuyện, đối phương mới cho hắn một cái truyền âm bảo bối.

Nói ngày khác sẽ lại đến, khi đó sẽ liên hệ hắn.

Hắn tranh thủ thời gian lấy ra truyền âm bảo bối.

"Ở nơi nào? Ta đi tìm ngươi."

Bên trong rất nhanh truyền ra một đạo rất là ngắn gọn, rất là bá khí lời nói.

Âu Dương Quang không dám để cho đối phương tìm đến, bây giờ đối phương tới, không quan tâm cái gì đấu giá hội, phải thật tốt chào hỏi.

Có lẽ một ngàn năm đi qua, đối phương đã bước qua ngưỡng cửa kia!

Hắn nịnh nọt cường giả như vậy, còn không phải trực tiếp nhảy lên ư!

"Tiền bối! Ngài nói cho ta vị trí, vẫn là ta đi tìm ngài a!" Âu Dương Quang nhanh chóng nói.

Nhưng mà đối phương lại nói: "Không cần phiền toái như vậy, ngươi nói cho ta tu vi, tràn ra tu vi ta liền có thể tìm tới."

Nghe lấy lời này, Âu Dương Quang trừng mắt nhìn.

Trực tiếp dùng ý niệm tìm kiếm?

Nhưng Sơn Hải các nơi này có trận pháp ngăn cản a.

Chí Tôn tầng mười cũng làm không được a.

Âu Dương Quang nói: "Tiền bối, ta tại trong Sơn Hải các, tu vi của ta là Chí Tôn tầng tám."

"Sơn Hải các đúng không, tốt, ta liền đến."

Âm thanh vừa qua, vẻn vẹn hai hơi, một cái lão giả liền ở trước mặt Âu Dương Quang lóe ra!

Nhìn xem một màn này, Âu Dương Quang mở to hai mắt nhìn.

Sơn Hải các nơi này chính là có trận pháp ngăn cản, di chuyển không được, càng là ngăn cách ý niệm.

Chí Tôn tầng mười đều sẽ bị hạn chế!

Nhưng đối phương lại tới!

Âu Dương Quang hít sâu một hơi.

Vị này tuyệt đối đã là bậc cửa phía sau tồn tại!

"Tiền bối!" Âu Dương Quang vội vã chắp tay cúi đầu hành lễ nói.

Đồng thời, hắn hiện tại trong lòng cũng bắt đầu có chút âm ngoan liếc mắt cách đó không xa chữ Thánh bao sương.

Các ngươi cho ta chờ lấy..