Chương 586: Tiểu hài tử mới làm lựa chọn

Chương 586: Tiểu hài tử mới làm lựa chọn

Hắn khi nào bị loại này tức giận.

Từ trước đến giờ đều là hắn xem thường người khác, khi nào bị người xem thường qua.

Nếu không phải chữ Thánh bao sương người có thể là bậc cửa phía sau cường giả, hắn sớm bão nổi.

Chỉ là, để hắn không nghĩ tới là, chính mình đã từng đã giúp người, dĩ nhiên lúc này tới tìm hắn.

Hơn nữa, đối phương còn bước qua ngưỡng cửa kia!

Tốt nhất chớ bị hắn tìm tới cơ hội, nếu là cho hắn tìm tới cơ hội, định để hai phương tranh đấu lên.

Tất nhiên, không có cơ hội hắn cũng không có cách nào, chỉ có thể tiếp tục nhịn xuống khẩu khí này.

Âu Dương Quang nhìn trước mắt lão giả.

Lão giả trước mắt ăn mặc một thân trường bào màu đỏ, trên người có cỗ thảo dược mùi, chắc là một tên luyện đan sư.

Mà đã bước vào ngưỡng cửa kia phía sau Luyện Đan sư, toàn bộ Hỗn Độn giới cũng không có bao nhiêu.

Loại tầng thứ này đại lão, không một cái là thiếu thánh châu.

Cuối cùng Luyện Đan sư là kiếm lợi nhiều nhất mấy cái một trong những nghề.

Hồng bào lão giả họ Mã, tên vận.

Giờ phút này tới trước, chủ yếu là vì một kiện nhiệm vụ trọng yếu.

Hắn nhìn xem Âu Dương Quang, mặt mũi tràn đầy mỉm cười, trọn vẹn không có cường giả bao phục.

"Âu Dương lão đệ a, đừng kêu tiền bối, chúng ta quan hệ như vậy tốt, sau này quản ta gọi ta Mã lão ca là được."

Mã Vận đi tới Âu Dương Quang trước mặt, đem hắn thở dài tay lấy đến, còn vỗ vỗ bờ vai của hắn.

Âu Dương Quang nghe lấy lời này, mãnh liệt lâm vào ngốc trệ bên trong.

Trong lúc nhất thời không phản ứng kịp.

Cái này. . .

Cảm giác hạnh phúc tới quá đột nhiên.

Tại sao có thể như vậy.

Cho dù là một ngàn năm trước, Mã Vận không có bước qua ngưỡng cửa kia, đối với hắn cũng không như vậy hòa khí a.

Bây giờ đối phương đạt tới cấp bậc kia không nói, vừa xuất hiện liền quản hắn gọi lão đệ, còn để hắn gọi hắn lão ca, cái này đủ để có sở cầu biểu hiện.

Chỉ bất quá, Âu Dương Quang nghĩ mãi mà không rõ, một cái đặt chân cái kia bậc cửa phía sau tồn tại, có đồ vật gì là không làm được.

Trên mặt Mã Vận cười lấy, trong lòng lại có chút lạnh nhạt.

Nếu không phải hắn muốn phân phó Âu Dương Quang làm sự tình đặc biệt trọng yếu, đồng thời cần trọn vẹn đạt được Âu Dương Quang chân thành, toàn lực trợ giúp, hắn mới sẽ không như vậy.

Chí Tôn tầng tám, trong mắt hắn chỉ có thể coi là tiểu nhân vật!

Mà thu hoạch đến chân thành phương pháp tốt nhất, không phải uy hiếp hoặc là lợi dụ, mà là làm cho đối phương trở thành hảo huynh đệ của mình, hảo bằng hữu.

Đồng thời, để hắn cảm thấy chính mình có lợi tăng thêm.

Tục xưng đem đối phương tẩy não.

Nguyên cớ hắn không cho Âu Dương Quang đi tìm hắn, mà là chính mình tìm đến, cũng coi là trước cho Âu Dương Quang một loại chính mình cũng rất có mặt mũi ảo giác.

Âu Dương Quang nhìn xem Mã Vận bộ dáng kia, nói không có cố kỵ là giả, cuối cùng sự tình ra khác thường tất có yêu.

"Tiền bối, cái này không được đâu." Nguyên cớ Âu Dương Quang cười khổ thử nói.

Mã Vận nghe lấy lời này, nói thẳng nói láo: "Không nói gạt ngươi, ta đã bước qua ngưỡng cửa kia, đạt tới một tầng khác! Ngươi đoán, ta sở dĩ dạng này, cùng ai có quan hệ?"

Âu Dương Quang ngây ngốc một chút.

Sẽ không cùng ta có quan hệ a! !

Mã Vận không chờ Âu Dương Quang nói chuyện, liền tiếp tục nói láo: "Là ngươi! Nếu là không có ngươi, ta cũng sẽ không có loại này thành tựu! Nguyên cớ, đừng khách khí với ta, sau đó ngươi chính là ta lão đệ, nếu ai bắt nạt ngươi, liền là không cho ta Mã mỗ người mặt mũi!"

Mã Vận quả thực là dựa vào nói láo nhanh chóng rút ngắn quan hệ của hai người.

Âu Dương Quang nghe đến đó, không khỏi đến nuốt một ngụm nước bọt.

Khá lắm, ta trực tiếp khá lắm!

Lão tử hảo vận tới?

Vu Hồ, nhảy lên! !

"Vậy ta chỉ có thể cung kính không bằng tuân mệnh, đều nghe lão ca." Âu Dương Quang cười nói.

Trên mặt Mã Vận vậy mới treo trở về nụ cười, vỗ vỗ bả vai của Âu Dương Quang nói: "Vậy cứ như thế quyết định tới. Đúng rồi, ngươi tới nơi này, là muốn chụp xuống đồ vật gì a, đã ta đều tới, liền giúp ngươi chụp xuống một vài thứ, cũng coi là cảm tạ ngươi lần trước hỗ trợ, để ta đột phá ngưỡng cửa kia! Nguyên cớ, ngươi cũng đừng cùng lão ca ta khách khí, không phải ta đến giận rồi."

Một bộ ngươi khách khí với ta liền là địch nhân ta dáng dấp.

Âu Dương Quang nghe lấy lời này, lần nữa nuốt một ngụm nước bọt.

Bất quá rất nhanh, hắn liền trực tiếp gật đầu, "Tốt! Vậy ta liền sớm đa tạ lão ca!"

Cuối cùng, có tiện nghi không chiếm vương bát đản.

Mã Vận cười nói: "Rất tốt, đi thôi, chúng ta đi chữ Thánh bao sương!"

Muốn kéo lấy Âu Dương Quang, để hắn trọn vẹn chân thành, những cái này ơn huệ nhỏ, cùng hư vinh cảm giác, phải đến cho đủ.

Để Âu Dương Quang thể nghiệm một thoáng có cái bậc cửa phía sau cường giả lão ca cảm giác.

Âu Dương Quang nghe lấy lời này, đôi mắt sáng choang.

"Tốt! Bất quá ta còn mang đến hai người, ta liền đi gọi bên trên bọn hắn." Âu Dương Quang nói.

Mã Vận sờ lên râu ria, vừa ý gật đầu.

Kỳ thực, tại Mã Vận xuất hiện thời điểm, thân là các chủ Sơn Hải các Cổ Minh, đã cảm nhận được tất cả những thứ này.

Bởi vì hắn phát hiện có người không nhận trận pháp hạn chế, trực tiếp xuất hiện tại nơi này.

Loại người này, chỉ có thể là bậc cửa phía sau cường giả.

Nhưng hắn hiện tại cực kỳ do dự, bên cạnh hắn nơi này liền có một cái ngưỡng cửa phía sau cường giả, hiện tại lại tới một cái, cái này nếu là đối phương lại muốn một cái chữ Thánh bao sương, hắn nên phục vụ cái nào?

Lúc bình thường, khẳng định là phục vụ càng cường đại, thanh danh mạnh hơn.

Chỉ là.

Hắn chưa từng gặp qua loại tình huống này.

Hơn nữa Trần Bình An mạnh bao nhiêu, hắn căn bản không biết rõ.

Liền tương đương với để hắn theo hai nữ nhân trúng tuyển một nữ nhân đồng dạng.

Một người trong đó trưởng thành đến rất xinh đẹp, vóc dáng cũng được, mà cái kia nghe nói rất xinh đẹp, bây giờ lại mang theo khăn che mặt.

Loại này lựa chọn, để người khó mà lựa chọn.

Bất quá hắn suy nghĩ một chút, liền trực tiếp lóe lên một cái ý niệm.

Làm chuyện ngu ngốc, tiểu hài tử mới làm lựa chọn đây!

"Nếu như đều là bậc cửa phía sau cường giả, có lẽ nhận thức, trực tiếp để bọn hắn ngồi một chỗ không phải được?"

Cổ Minh vừa có ý niệm này, liền nhìn xem Trần Bình An nói: "Khách quý, ta có việc, trước ra ngoài một hồi, đấu giá hội bắt đầu phía trước trở về."

Trần Bình An nghe xong, trực tiếp gật đầu, nói: "Đi thôi."

Cổ Minh gật đầu, nhanh chóng rời đi.

Cũng liền một hồi, hắn đã đến Mã Vận nơi đó.

Giờ phút này Mã Vận ngay tại chỗ không xa đứng đấy.

Khi nhìn đến Mã Vận phía sau, hắn quan sát tỉ mỉ một thoáng.

Hắn không biết, nhưng Mã Vận khí tức trên thân rất khủng bố, xem xét cũng đã là bước qua ngưỡng cửa kia phía sau cường giả.

Hắn tranh thủ thời gian cười lấy lên trước, mỉm cười nói: "Vị tiền bối này, ngài khỏe chứ, ta là nơi này các chủ."

Mã Vận tại chờ lấy đi mang người tới Âu Dương Quang, giờ phút này nghe lấy Cổ Minh lời này, trực tiếp gật đầu, đồng thời nói: "Nổi lên vừa vặn, ta vừa định tìm ngươi, chữ Thánh bao sương cho ta mở một cái."

Mã Vận đối với Sơn Hải các tình huống rất là rõ ràng, mà đối với Cổ Minh loại này vắng vẻ Vực thành các chủ, cũng không có gì tốt ánh mắt, trong mắt hắn, Cổ Minh cũng chỉ là một tiểu nhân vật.

Cổ Minh nghe lấy lời này, nói: "Thực không dám giấu diếm, loại trừ tiền bối bên ngoài, chúng ta các hôm nay còn tới một cái ngưỡng cửa phía sau cường giả, ngay tại trong đó một gian chữ Thánh trong bao sương, ta đến phục vụ hắn, không rảnh phân thân. Tất nhiên, chữ Thánh bao sương tùy thời có thể vì tiền bối mở ra, bất quá ta khả năng không thể tại bên cạnh tiền bối. Nhưng nếu là tiền bối cùng vị tiền bối kia ở tại chung phòng bao sương lời nói, ta liền có thể một chỗ phục vụ hai vị."

Mã Vận nghe đến đó còn có một cái ngưỡng cửa phía sau cường giả, ngây ngốc một chút.

Loại địa phương nhỏ này, như vậy phổ thông đấu giá hội, còn có thể có cái khác bậc cửa phía sau người tới trước?

Hắn híp híp mắt con mắt.

Nếu là không có Cổ Minh tại một bên, khẳng định không tốt như vậy.

Tỉ như còn đến chờ sau đó mặt người từ từ mà nói hiểu vật đấu giá cùng giá cả.

Mà nếu là có Cổ Minh sớm giới thiệu, thuận tiện rất nhiều.

"Đã như vậy, ta trước đi nhìn một chút đối phương, có lẽ nhận thức." Mã Vận cũng không khó xử Cổ Minh, hơn nữa khó xử cũng vô dụng, liền quyết định trước đi nhìn một chút.

Hắn phải đến nhìn một chút đối phương tình huống như thế nào.

Bước qua ngưỡng cửa kia phía sau người, hơi có chút danh khí, hắn cơ hồ đều biết.

Nếu là không nhận thức, hơn nữa thực lực của đối phương cùng hắn không sai biệt lắm, ngược lại có thể mượn cơ hội này, thật tốt nhận thức một chút.

Chỉ là hắn không biết là, Âu Dương Quang hiện tại nghĩ hết biện pháp thế nào để hắn đối phó Trần Bình An..