Chương 587: Vô thượng Chí Tôn nhất mạch người

Chương 587: Vô thượng Chí Tôn nhất mạch người

Cổ Minh nghe xong, nét mặt tươi cười như hoa.

Chỉ là hoa này là hoa cúc.

"Vậy thì tốt, tiền bối đi theo ta." Cổ Minh cười lấy dẫn đường.

Nhưng Mã Vận lại lắc đầu nói: "Hơi chờ, ta tại chờ một người."

Mà hắn vừa dứt lời, Âu Dương Quang liền tại chỗ góc cua mang theo Long Đào hai người xuất hiện.

"Tới." Mã Vận nói.

Cổ Minh hướng nơi đó nhìn lại, khi nhìn đến người tới chính là Âu Dương Quang phía sau, cả người mộng.

Cái này! !

Hắn trừng mắt nhìn, trong lúc nhất thời không biết nên làm sao bây giờ.

Khá lắm, vừa mới Trần Bình An mới đem Âu Dương Quang trục xuất, nói không phải là cái gì người đều có tư cách gặp hắn, hiện tại đột nhiên tốt tới một cái cùng Trần Bình An đồng dạng bước qua ngưỡng cửa kia tồn tại, lại muốn mang lấy Âu Dương Quang bên trên chữ Thánh bao sương!

Hai phe này người nếu là đụng vào nhau, chẳng phải là muốn treo lên tới? !

Cuối cùng chuyện mới vừa rồi kia đã đã dẫn phát một chút mâu thuẫn.

Có lẽ Âu Dương Quang đã oán hận Trần Bình An.

Mà hắn, lại còn đưa ra phục vụ hai phương thỉnh cầu!

Hắn cái này chẳng phải chứng thực dẫn phát hai phương chiến đấu đầu sỏ gây ra ư!

Không được!

Hai bên đều là đại lão, cuối cùng đem lửa phát đến trên người hắn, hắn không chết cũng đầy thân cợt nhả.

Phải ngăn cản!

Chỉ là hắn còn chưa mở miệng, Mã Vận liền nhìn xem Âu Dương Quang nói: "Âu Dương lão đệ, chúng ta trước đi nhìn một chút chữ Thánh trong bao sương người, nếu là có thể, có thể cùng bọn hắn dùng chung một cái bao sương."

Âu Dương Quang nghe lấy lời này, ngơ ngác một chút.

Hắn vừa rồi tại mang theo Long Đào bọn hắn hướng nơi này đi tới thời gian, liền suy nghĩ lấy có biện pháp nào, để Mã Vận đối phó một thoáng chữ Thánh trong bao sương người.

Lúc này hắn nghe lấy lời này, tranh thủ thời gian đi lên, đem chính mình vừa mới gặp phải sự tình nói ra.

Mà ở một bên Cổ Minh, giờ phút này không có suy nghĩ đi rầu rỉ Âu Dương Quang nói.

Hắn giờ phút này đã biến thành gỗ, đặc biệt là nghe được Mã Vận quản Âu Dương Quang gọi lão đệ thời điểm.

Hắn cảm giác đầu óc một trận mê muội.

Cái này Âu Dương Quang chuyện gì xảy ra, thế nào có một cái bước qua ngưỡng cửa kia lão ca!

Giả a!

Long Đào cùng Âu Dương Quang tổ tôn thời khắc này biểu tình cùng Cổ Minh không sai biệt lắm.

Nhất là nghe được Mã Vận kêu cái kia một tiếng lão đệ.

Cái này giống như bị ép cùng ma lem chơi đùa, vì chơi đùa thời gian không có thống khổ, liền mượn say rượu, mất đi ý thức, cùng đối phương điên cuồng chơi đùa.

Mà ngày hôm sau tỉnh lại, chuyện thần kỳ phát sinh, bọn hắn bất ngờ phát hiện, nằm tại bên cạnh mình, đúng là một cái mỹ nữ đồng dạng.

Tại nghe xong Âu Dương Quang nói trước đây không lâu trải qua sự tình phía sau, Mã Vận trực tiếp nghiêm mặt, "Không cho mặt mũi như vậy?"

Tuy là hắn trên miệng dạng này nói, trong lòng mắng người lại không phải Trần Bình An, mà là Âu Dương Quang.

Ngươi nha có thể hay không đừng cho ta làm sự tình?

Nếu không phải ngươi đối ta có tác dụng lớn, ta mẹ nó sẽ để ý tới ngươi?

Nhưng mà không có cách nào.

Chính mình chỉ có thể thử nghiệm giúp Âu Dương Quang tìm về mặt mũi.

Không phải không có khả năng trọn vẹn lôi kéo đến Âu Dương Quang, để Âu Dương Quang toàn tâm toàn ý thay hắn hoàn thành nhiệm vụ kia.

Trong đầu hắn nhanh chóng nghĩ đến thế nào đã có thể cho Âu Dương Quang tìm về mặt mũi, cũng sẽ không cùng đối phương tập đâm lê đao biện pháp.

Tất nhiên.

Nếu là đối phương chỉ là một cái mới bước qua ngưỡng cửa kia, đồng thời sau lưng không có cái gì thế lực người, tin tưởng hắn tự báo thế lực phía sau phía sau, đối phương cũng là có thể cho hắn cái mặt mũi, cùng Âu Dương Quang nói xin lỗi.

Bởi vì, thế lực sau lưng hắn thật không đơn giản!

Mà đối phương nếu là sớm bước qua ngưỡng cửa kia, là những cái kia đỉnh tiêm đại lão một trong, vậy hắn có thể kịp thời bỏ đi giúp Âu Dương Quang tìm về mặt mũi ý niệm.

Nguyên cớ hết thảy tiền đề, vẫn là trước đi nhìn một chút đối phương tình huống.

"Đi, đi nhìn một chút." Cũng không cho Cổ Minh cơ hội nói chuyện, Mã Vận dẫn đầu hướng chữ Thánh bao sương đi đến.

Âu Dương Quang một mặt đắc ý đi theo.

Mấy người rất nhanh tới trước cửa.

Mã Vận trực tiếp đẩy cửa ra, đi vào.

Cũng không đánh chào hỏi.

Mà đi vào, ánh mắt của hắn ngay tại bốn phía nhanh chóng quét một vòng, cân nhắc tình huống.

Chỉ là.

Để hắn kỳ quái là, nơi này cũng không có người tu vi giống như hắn.

Thậm chí người nơi này tu vi, đều đạt tới khó coi mức độ.

Cao nhất, chỉ là Bán Thánh cảnh giới.

Bất quá ngay cả như vậy, có một người vẫn là đưa tới chú ý của hắn.

Chính là ngay phía trước ngồi Trần Bình An.

Trần Bình An trên mình không có chút nào tu vi.

Hắn nhận định Trần Bình An liền là cái kia bước qua ngưỡng cửa người.

Nhưng mà.

Hắn căn bản chưa từng thấy Trần Bình An, hơn nữa Trần Bình An nhìn lên quá trẻ tuổi.

Nhưng hắn cũng nghĩ đến một cái khả năng, có lẽ người này dùng bảo bối gì che giấu thực lực cùng đổi tướng mạo.

Trên mặt hắn rất nhanh đổi lại nụ cười, cười ha ha nói: "Đạo hữu ngươi tốt, ta là vô thượng Chí Tôn phương kia thế lực người, họ Mã, tên vận, không biết đạo hữu tôn hào?"

Không sai, hắn lấy làm tự hào sau lưng thế lực, liền là vô thượng Chí Tôn nhất mạch!

Hiện tại toàn bộ Hỗn Độn giới các đại lão, người nào không biết vô thượng Chí Tôn danh tiếng?

Trước đây lực áp vô thượng Chí Tôn một đầu Vô Địch Chí Tôn nhất mạch, truyền văn đều đã bị vô thượng Chí Tôn diệt.

Trực tiếp xưng bá Hỗn Độn giới.

Nguyên cớ, giờ phút này sau khi nói đến đây, hắn rất là tự hào.

Chỉ là hắn tiếng nói vừa ra một hồi lâu, Trần Bình An vẫn không có nói chuyện.

Bởi vì.

Trần Bình An đã sửng sốt.

Vô thượng Chí Tôn? !

Ngọa tào!

Về sau cùng ta tập đâm lê đao đại boss? !

Trần Bình An ngây ngốc nhìn xem Mã Vận.

Hắn nhìn không ra Mã Vận tu vi, giờ phút này trong lòng có chút không yên.

Gia hỏa này nói mình là vô thượng Chí Tôn nhất mạch kia, vậy hắn hiện tại nhìn thấy người này, có thể hay không đem đại boss dẫn tới?

Hắn không rõ ràng.

Nguyên cớ hiện tại hắn trong lúc nhất thời không biết rõ nói cái gì cho phải.

Mà bởi vì Trần Bình An lúc này yên tĩnh, Mã Vận sắc mặt bắt đầu có chút biến hóa.

"Đạo hữu?" Mã Vận híp híp mắt con mắt, mày nhăn lại.

Trực tiếp coi nhẹ ta tồn tại?

Có bị mạo phạm đến.

Nghe lấy lời này, Trần Bình An mới phản ứng lại.

Hắn đầu óc cực tốc vận chuyển.

Hiện tại trốn tránh cũng vô dụng, chỉ có thể vượt khó tiến lên.

Đầu tiên, phải đến mau chóng đuổi đi người này!

Thứ yếu, tận lực không được lộ ra chính mình bất kỳ tin tức gì, không thể lưu lại nhân quả!

Trần Bình An nói: "Có việc?"

Trả lời cái cọng lông vấn đề, trực tiếp hỏi vặn lại, làm cho đối phương không có thu được bất kỳ tin tức gì cơ hội.

Mã Vận nghe lấy lời này, mày nhíu lại đến càng sâu.

Vấn đề của ta ngươi cũng không trả lời, liền lạnh nhạt như vậy hỏi ta có chuyện gì?

Bất quá.

Cũng bởi vì như vậy, hắn bắt đầu cảm thấy Trần Bình An không đơn giản.

Dù cho biết thân phận của hắn, cũng lãnh đạm như vậy, rõ ràng là không có sợ hãi a!

Mã Vận tiếp tục nở nụ cười, có chút thỏa hiệp nói: "Ta nghĩ đến mọi người đều đã bước qua ngưỡng cửa kia, liền tới nhận thức một chút."

Nghe lấy lời này, trong lòng Trần Bình An kinh hãi.

Mẹ nó, chân chính bước qua ngưỡng cửa kia đại lão!

Hắn tâm càng luống cuống.

Chỉ là hiện tại hắn cái gì cũng không thể làm.

Chỉ có thể tiếp tục không lộ ra tin tức, nghĩ biện pháp mau chóng đuổi đi đối phương!

"Há, còn có việc?" Trần Bình An nói.

Lại là một câu hỏi vặn lại, làm cho đối phương trọn vẹn không có hỏi vấn đề cơ hội.

Mã Vận lần nữa nghe lấy Trần Bình An lãnh đạm như vậy lời nói, đôi mắt híp lại thành một đường nhỏ.

Càng xác định Trần Bình An thực lực không đơn giản.

Khả năng mạnh hơn hắn rất nhiều!

"Người này có lẽ một chút nhìn ra thực lực của ta, mạnh hơn ta rất nhiều! Cũng bởi vậy, dù cho biết ta là vô thượng Chí Tôn nhất mạch kia người, cũng không chút nào nể tình!"

Không thể tưởng được, tại loại địa phương này còn có thể gặp được như vậy mạnh người!

--

Tác giả có lời nói:

Giao thừa khoái hoạt, mà ngày mai sẽ là một năm mới, các vị thân ái các độc giả, cảm tạ các ngươi làm bạn, một năm mới, chúc mọi người vạn sự như ý, tâm tưởng sự thành! Thương các ngươi, yêu yêu đát!.