Chương 588: Nhìn bộ dáng kia của hắn, nhất định là phong hào đại lão

Chương 588: Nhìn bộ dáng kia của hắn, nhất định là phong hào đại lão

Mã Vận không có cách nào, chỉ có thể cười bồi chắp tay nói: "Vậy không sự tình, chúng ta rời đi trước."

Nghe lấy lời này, Trần Bình An ngốc trệ một hồi.

Đi

Thuận lợi như vậy?

Về phần Âu Dương Quang, tại lúc tiến vào, liền đợi đến Mã Vận thật tốt giúp hắn tìm về mặt mũi.

Nếu là có thể để một cái bước qua bậc cửa phía sau đại lão cho hắn tới một tiếng nói xin lỗi, vậy hắn còn không được thoải mái đến bay lên.

Chỉ là.

Vừa tiến đến, Mã Vận liền không bất kỳ ưu thế nào không nói, còn một mực bị Trần Bình An lạnh nhạt đối đãi.

Đồng thời, khí thế còn bị áp chế giống như chuột gặp được mèo đồng dạng.

Âu Dương Quang ngơ ngác nhìn xem một màn này, giờ phút này ngay cả lời đều không dám nói, chỉ có thể đi theo Mã Vận đi ra ngoài.

Mà Cổ Minh lúc này cũng nhìn xem Trần Bình An mỉm cười nói: "Khách quý, chờ ta một hồi, ta cho vị này an bài tốt chữ Thánh bao sương liền trở về."

Trần Bình An có chút ngây ngốc gật đầu một cái.

Hắn thật không nghĩ tới đối phương như vậy dễ ứng phó, trực tiếp đi.

Vậy là tốt rồi, tin tức của hắn đều không để lộ, hẳn là sẽ không bị phát hiện, cũng hẳn là sẽ không rơi xuống nhân quả gì.

Mà tại trong mắt Cổ Minh.

Trần Bình An cái này có chút đờ đẫn dáng dấp, lại thành mười điểm lãnh đạm, không cần mắt nhìn thẳng người, xem thường hết thảy cường giả bộ dáng.

Giờ khắc này, hắn đối Trần Bình An cường đại, có rõ ràng hơn định vị.

Một cái bước qua bậc cửa phía sau cường giả, hơn nữa còn là tới từ vô thượng Chí Tôn nhất mạch kia cường giả, tại trong mắt Trần Bình An dĩ nhiên đều thu hoạch không đến nhìn thẳng.

Cái này có thể nhìn ra, Trần Bình An ít nhất là đỉnh cấp đại lão một trong!

Cổ Minh đám người ra ngoài, đồng thời đóng cửa lại.

Nhìn xem Âu Dương Quang bọn hắn đi ra, Trương Đức Soái đám người đều là thật dài thở ra một hơi.

Khá lắm, quá hiểm!

Trương Đức Soái hiện tại tim đập vẫn là nhanh như tuấn mã.

Tại biết Mã Vận là bước qua ngưỡng cửa cường giả phía sau, hắn hù dọa đến đầu đầy là đổ mồ hôi.

Long Đào theo người này sau lưng, nói rõ quan hệ bọn hắn không đơn giản.

Nếu là Long Đào nhận ra bọn hắn, mà cái kia bước qua bậc cửa phía sau đại lão lại đột nhiên ra tay với bọn họ, Vô Địch Chí Tôn ý niệm chiếm cứ Trần Bình An thân thể, chỉ sợ cũng không đủ đánh.

Cuối cùng Vô Địch Chí Tôn cũng không phải bản thân tới.

Mà Trương Đức Soái giờ phút này nhìn xem Trần Bình An, cũng nhận định Trần Bình An vừa mới nhất định lại bị chiếm cứ thân thể.

Bình tĩnh như thế, như vậy bá khí trả lời, không thể nghi ngờ liền là tiền bối!

Cổ Minh mang theo Mã Vận bọn hắn đến một cái chữ Thánh trong bao sương, sau khi làm xong mọi thứ, cũng cáo từ rời đi.

Mà Mã Vận tại Cổ Minh sau khi rời đi, sắc mặt cũng đột nhiên âm trầm xuống.

Đáng giận!

Chớ nhìn hắn vừa mới cười bồi không ngừng, thực ra trong lòng rất là khó chịu.

Loại này bị xem thường cảm giác, nếu là tại hắn còn không bước qua ngưỡng cửa kia phía trước, hắn còn có thể nhịn xuống.

Nhưng là bây giờ hắn đều bước qua ngưỡng cửa kia, hơn nữa còn thành công gia nhập vào vô thượng Chí Tôn nhất mạch bên trong!

Cái này nhiều lớn vinh hạnh đặc biệt!

Nhưng dạng này, vẫn là bị xem thường.

Vừa mới Trần Bình An cái kia liền nhìn thẳng cũng không nhìn hắn một thoáng dáng vẻ, để hắn uất ức không thôi.

Âu Dương Quang nhìn xem Mã Vận, trầm giọng nói: "Lão ca, tên kia rất mạnh sao?"

Không nghe thấy Âu Dương Quang âm thanh còn tốt, vừa nghe đến Âu Dương Quang âm thanh, Mã Vận kém chút bạo phát.

Liền là ngươi cái tên này, để ta vứt sạch mặt!

Nhưng mà.

Lý trí của hắn vẫn còn, chỉ có thể nhịn xuống tất cả khó chịu, trên mặt còn cố gắng treo lên nụ cười.

Chỉ là nụ cười này so với khóc còn khó coi hơn.

"Chí ít mạnh hơn ta gấp mấy chục lần a, có lẽ là bậc cửa phía sau đỉnh cấp đại lão một trong, càng là khả năng đã phong hào."

Mã Vận giờ phút này trực tiếp đem Trần Bình An nâng lên trời, như vậy, hắn vừa mới cái kia, cũng sẽ không lộ ra quá thật mất mặt.

Như hắn suy nghĩ đồng dạng, hắn tiếng nói vừa qua, Âu Dương Quang cùng Long Đào nghe lấy lời này, đôi mắt trừng như trâu mắt.

Phong hào? !

Nơi này, lại còn có loại này khủng bố đại lão? !

Âu Dương Quang liên tiếp hít một hơi khí lạnh, mặt mũi tràn đầy nghĩ mà sợ.

Còn tốt chính mình mới vừa rồi không có cáo mượn oai hùm, không có mắng người, không phải chẳng phải là đã chết?

"Cái kia. . . . . Vậy đợi lát nữa bọn hắn muốn chụp những vật khác, chúng ta chẳng phải là không thể tranh?" Lúc này, một đạo tương đối trẻ tuổi âm thanh vang lên.

Người nói chuyện chính là Âu Dương Quang tổ tôn.

Hiện tại hắn cũng không dám lại kiệt ngạo.

Hắn liền Chí Tôn tầng mười đều chưa từng thấy, hiện ở trước mặt hắn có một cái bước qua ngưỡng cửa kia cường giả không nói, mới vừa rồi còn nhìn thấy một cái phong hào đại lão, cái này ai dám tiếp tục kiệt ngạo.

Thiên Vương lão tử đều không dám a.

Mà hắn cực kỳ để ý niệm nguyên, nếu là đợi lát nữa Trần Bình An bọn hắn muốn chụp niệm nguyên, bọn hắn làm sao dám tranh đoạt?

Âu Dương Quang cùng Long Đào không cách nào trả lời vấn đề này, hai người lúc này nhìn hướng Mã Vận.

Mã Vận nghe lấy lời này, trong lòng hừ lạnh.

Đến ta trang bức thời điểm.

"Phong hào cường giả lại như thế nào, so thánh châu, ta còn chưa sợ qua ai. Hơn nữa, tại đấu giá hội bên trong tranh đoạt vật phẩm, hắn thua cũng vô dụng, nổi giận? Bọn hắn những người này thích sĩ diện cực kì, lại thêm ta hậu trường còn tại đó, ta không tin hắn dám làm cái gì, nguyên cớ, đợi lát nữa ưa thích cái gì đều nói với ta, đảm bảo bắt lại!"

Mã Vận một mặt bày mưu nghĩ kế dáng vẻ.

So thực lực ta không sánh bằng, so tài lực ta sợ qua ai?

Đừng nói Trần Bình An có phải hay không phong hào đại lão, là lại sao, hắn nhưng là bước qua bậc cửa phía sau Luyện Đan sư.

Thánh châu không đủ, đan dược gộp lại cũng đủ rồi.

Hơn nữa hắn nhưng không tin có cường giả sẽ tham gia dạng này đấu giá hội, còn mang lên toàn bộ gia sản.

Mà hắn, thật không may, đem toàn bộ gia sản đều mang trên mình!

Nguyên cớ, liền hỏi còn có ai!

Âu Dương Quang ba người nghe lấy lời này, bắt đầu cảm thấy Mã Vận ngưu bức.

Bên ngoài.

Giờ phút này lần nữa sôi trào lên.

Bởi vì một đám người phát hiện, căn thứ hai chữ Thánh bao sương, đột nhiên phát sáng lên.

Phát hiện này, để tất cả mọi người không phản ứng kịp.

"Khá lắm, này sao lại thế này a! Chẳng lẽ trận này đấu giá hội, trong đó thứ nào đó đặc biệt trân quý, hấp dẫn đến hai phương đại lão? !"

"Ta lớn đến từng này, liền không gặp qua chiến trận này a, hai cái chữ Thánh bao sương, hôm nay cuộc bán đấu giá này, đến tột cùng ẩn giấu đi vật gì tốt?"

". . ."

Một đám người nghị luận ầm ĩ.

Cổ Minh đã trở lại Trần Bình An cái kia ghế lô.

Mà giờ khắc này, thời gian cũng vừa tốt đến.

Chỉ nghe thấy một đạo tiếng chuông đột nhiên vang lên, vang vọng toàn bộ phòng đấu giá.

Bốn phía người đều ngậm miệng lại, hướng sân khấu nhìn lại.

Chính giữa, đột nhiên lóe ra một người.

Đây là một cái ăn mặc váy đỏ nữ tử.

Nàng vóc dáng rất không tệ, trước sau lồi lõm, còn xài lấy đẹp trang, rất dễ dàng làm cho nam nhân trùng tử lên não.

Cái này váy đỏ nữ nhân sau khi xuất hiện, bắt đầu nũng nịu nói chuyện.

"Các vị khách quý, hoan nghênh đi tới Sơn Hải các, ta tuyên bố, từ giờ trở đi, đấu giá hội chính thức bắt đầu. Phía dưới để ta tới chủ trì đấu giá hội, thời gian sẽ lấy ra khác biệt vật đấu giá, từng cái giới thiệu, các vị khách quý có thể tùy ý tăng giá."

Phía dưới một đám người cười lấy gật đầu, đầy mắt ngôi sao phụ họa.

"Tốt, trở lại chuyện chính, hiện tại ta liền bắt đầu giới thiệu kiện thứ nhất vật đấu giá, cái này kiện thứ nhất ấm trận bảo bối, đến tột cùng là cái gì đây?"

Lời này vừa qua, bốn phía liền là yên tĩnh, tất cả mọi người nghiêm túc.

Tất nhiên, vẫn là có rất nhiều nam nhân ánh mắt chuyên chú nhìn xem váy đỏ nữ nhân.

Nữ tử váy đỏ trong tay lóe ra một cái màu đỏ tinh phẩm hộp.

Hộp mở ra sau khi, bên trong xuất hiện một khỏa thủy tinh cầu lớn, lập loè phát ra bạch quang hạt châu.

"Cái này kiện thứ nhất đồ vật chính là niệm nguyên! "

" vật này mọi người đều không xa lạ gì a, thứ này có hai cái tác dụng, thứ nhất, tăng lên thiên phú tu luyện, tăng cường linh căn, tăng lên thể chất các loại, là tuyệt hảo tu luyện bảo bối! Thứ hai, thì là tăng lên lực ý niệm, cái này liền không tỉ mỉ giới thiệu, cái này tác dụng tương đối đồng dạng."

Trần Bình An nghe được kiện vật phẩm thứ nhất liền là hắn mục tiêu chuyến này vật phẩm thời gian, ngây ngốc một chút.

Theo sau nghiêm túc nghe lấy nữ tử váy đỏ đối niệm nguyên giới thiệu, chỉ là để hắn im lặng chính là, nghe được nàng nói đến hắn để ý nhất tăng lên lực ý niệm cái này tác dụng thời gian, đối phương dĩ nhiên trực tiếp tóm tắt.

Mà nữ tử váy đỏ giới thiệu xong vật phẩm phía sau, cũng trực tiếp mở ra giá khởi đầu.

"Bảo bối này có tiền mà không mua được, các vị trong nhà có thiên tài hậu bối, đây tuyệt đối là tất chụp đồ vật. Giá khởi đầu, hai mươi lăm vạn thánh châu, mỗi lần tăng giá, không thể ít hơn một ngàn thánh châu! Các vị, bắt đầu đi!"

Nghe được giá khởi đầu, người phía dưới bắt đầu nghị luận ầm ĩ lên.

Rất nhiều người đều cảm thấy quá mắc, căn bản không phải bọn hắn có thể tiêu phí đến đến.

Mà cái này giá khởi đầu mới ra, một gian chữ Thiên trong bao sương, trực tiếp vang lên âm thanh.

"Hai mươi lăm vạn thánh châu!"

Cái này âm thanh vừa qua, bốn phía an tĩnh một thoáng.

Bất quá cũng liền một hồi, Âu Dương Quang bọn hắn ở tại chữ Thánh bao sương, theo sát lấy vang lên một thanh âm.

"Năm mươi vạn thánh châu!"

Đạo thanh âm này, chính là Mã Vận âm thanh.

Mã Vận tại biết Âu Dương Quang tổ tôn cần thứ này phía sau, quả quyết ra giá.

Giờ phút này hắn mặt mũi tràn đầy khinh thường, vừa ra giá liền trực tiếp đem giá cả tăng lên gấp đôi!

Liền hỏi còn có ai!

Mà ở một bên chữ Thánh trong bao sương, Trần Bình An nghe được Mã Vận âm thanh, đôi mắt mãnh liệt híp lại thành một đường nhỏ.

Hắn không nghĩ tới, chính mình mục tiêu của chuyến này vật phẩm, dĩ nhiên phải cùng loại cấp bậc này đại lão cạnh tranh.

Bất quá.

Hắn hôm nay tới đây, chỉ vì kiện vật phẩm này.

Trần Bình An đôi mắt híp nửa, cũng ra giá.

Chỉ là hắn không mở miệng còn tốt, vừa lên tiếng, toàn bộ phòng đấu giá nháy mắt yên tĩnh không tiếng động.

Tiếng kim rơi cũng có thể nghe được..