Chương 589: Các ngươi ưu tú như vậy, người nhà biết sao?

Chương 589: Các ngươi ưu tú như vậy, người nhà biết sao?

"Một trăm vạn thánh châu."

Trần Bình An nhàn định nói.

Lời này vừa nói ra, toàn bộ phòng đấu giá mãnh liệt yên tĩnh trở lại.

Đồng loạt ánh mắt nhanh chóng nhìn về phía Trần Bình An bọn hắn chỗ tồn tại bao sương.

Tất cả mọi người lâm vào ngốc trệ.

Trong đầu một mực vang trở lại Trần Bình An lời này.

Bọn hắn cảm thấy đại lão liền là đại lão, ra giá đều là gấp đôi gấp đôi tăng lên.

Mà bởi vì Trần Bình An cái này giá cả vang lên, Mã Vận cái kia một tiếng năm mươi vạn, tựa như là tăm xỉa răng cùng chày sắt, gậy sắt khác biệt.

Tỉ mỉ không nói, còn rất ngắn.

"Ta liền biết hai ở giữa chữ Thánh bao sương đại lão khẳng định sẽ đấu, không nghĩ tới a, kiện vật phẩm thứ nhất bọn hắn liền bắt đầu long tranh hổ đấu! Bọn hắn tới trước, sẽ không chính là vì khoả này thánh nguyên a?"

"Điều đó không có khả năng, đây nhất định chỉ là tranh đấu phía trước thêm nhiệt, cũng là khói lửa phía trước gió lửa, ta đoán a, tranh đoạt cái này niệm nguyên nhiều nhất một trăm năm mươi vạn thánh châu liền dừng lại."

". . ."

Người khác lúc này đều không có đi ra giá, một khỏa niệm nguyên giá trị cao nữa là một trăm vạn thánh châu, bọn hắn mới sẽ không ngốc đến bốc lên đắc tội đến hai cái đại lão nguy hiểm đi lãng phí thánh châu.

Chữ Thiên bao sương, Hoàng Phủ Hồng Thiên ba người chỗ tồn tại trong bao sương.

Giờ phút này ba người nghe lấy Trần Bình An trực tiếp bá khí ra giá, đều là nhíu mày.

Trong đó.

Ngô Hận Nhẫn cùng Lưu Mãng hai người càng là nhanh chóng động lên, vội vàng đem Trần Bình An nói viết tại trên trang giấy.

"Một trăm vạn thánh châu!"

Hai người một bên nhỏ giọng nghĩ, một bên nhanh chóng viết.

Viết xong phía sau, hai người liền tỉ mỉ nhìn chằm chằm trên trang giấy chữ.

Chỉ là, cái này chỉ là một câu giá cả, nhìn không ra cái gì chỗ đặc thù.

"Lời này ý tứ gì đây?" Ngô Hận Nhẫn sờ lên cằm suy nghĩ nói.

Hắn hiện tại trọn vẹn nhận định Trần Bình An liền là Vô Địch Chí Tôn.

Bởi vì hắn cũng cảm nhận được Mã Vận xuất hiện, đồng thời, cảm nhận được Mã Vận đi một chuyến Trần Bình An nơi đó, nói cách khác hai người gặp qua.

Mà bây giờ, Trần Bình An dám trực tiếp cùng Mã Vận đấu giá, rõ ràng không đem bậc cửa phía sau cường giả để vào mắt.

Cái này không hoàn toàn đã chứng minh Hoàng Phủ Hồng Thiên nói những lời kia ư.

"Nhị ca, ngươi đừng có gấp, câu này có lẽ chỉ là chỉ điểm bên trong một phần nhỏ, chúng ta phải đem tiền bối nói tất cả lời nói ghi chép lại, có lẽ mới có thể lĩnh ngộ ra đồ vật." Lưu Mãng cười nói.

Ngô Hận Nhẫn gật đầu, nhưng mới gật đầu, trong đầu hắn đột nhiên lóe lên một đạo dòng điện, đôi mắt mở to một chút nói: "Không đúng tam đệ, chúng ta chỉ ghi chép tiền bối nói dường như có chút hạn chế, chúng ta có lẽ muốn dùng suy nghĩ phương thức, kết hợp sự tình phát triển nhân quả tới ghi chép mới đúng!"

Lưu Mãng nghe xong cực kỳ mê mang.

Ý gì?

Ngô Hận Nhẫn giải thích nói: "Ngươi suy nghĩ một chút, giá khởi đầu là hai mươi lăm vạn, người kia liền ra năm mươi vạn, tăng lên gấp đôi, mà tiền bối tại người kia ra năm mươi vạn thánh châu phía sau, cũng trực tiếp nâng lên một trăm vạn thánh châu! Cái này thêm gấp đôi thánh châu sự tình, chúng ta phải ghi lại!"

"Thêm gấp đôi?" Lưu Mãng nghe xong, vẫn còn có chút không để ý tới hiểu, tiếp đó chính mình nhắc tới một thoáng.

Mà nhắc tới xong, hắn cũng minh bạch Ngô Hận Nhẫn lời này ý gì.

Ý tứ này là, phải nhớ quay cả kiện chuyện đã xảy ra, đồng thời phân tích cả kiện sự tình trung tâm nhân quả quan hệ, toàn bộ ghi chép lại.

Chỉ là, hắn vừa định minh bạch Ngô Hận Nhẫn lời này ý tứ, đột nhiên, hắn mãnh liệt trợn to mắt.

"Các loại! Các loại! Ta dường như theo việc này bên trong, tìm tới ta một cái tu luyện vấn đề đáp án!"

Lưu Mãng nhanh chóng nhắm mắt lại, đối ngoại giới sự tình mắt điếc tai ngơ, tiếp đó lẩm bẩm "Sự tình phát triển nhân quả" cùng "Gấp đôi" hai cái từ.

Cũng liền một hồi, hắn liền mãnh liệt mở mắt ra.

Giờ khắc này, trên người hắn khí tức, đột nhiên tăng lên gấp đôi!

Nhìn xem một màn này, Ngô Hận Nhẫn cùng Hoàng Phủ Hồng Thiên đều choáng váng.

Ngạch

Lão tam, ngươi chuyện gì xảy ra! !

Lưu Mãng ngây ngốc nhìn xem chính mình hai tay, tiếp đó một mặt hoa cúc cười.

"Quả là thế! Ha ha, mười cái vấn đề, bị ta đã giải quyết một cái! Tiền bối mạnh a! ! Ta một mực rầu rỉ tại cái này tu luyện vấn đề cụ thể chỗ khó bên trên, không để ý đến tạo thành vấn đề này nhân quả, mà tìm tới nhân quả phía sau, biện pháp giải quyết tiền bối cũng chỉ ra, liền là tăng lên gấp đôi trùng kích! Nguyên lai, chỉ điểm thật tại tiền bối trong giọng nói a! !"

Lưu Mãng cao hứng bừng bừng nhìn về phía Hoàng Phủ Hồng Thiên hai người.

Ngô Hận Nhẫn nhìn xem chính mình tam đệ như vậy, kinh đến khẽ nhếch miệng.

Tiếp đó, hắn mặt mũi tràn đầy xúc động, nhanh chóng nói: "Không được! Ta cũng phải nỗ lực! Tiền bối những lời này rõ ràng là chỉ điểm lão tam ngươi, ta đến chờ tiền bối tiếp một câu nói!"

Lưu Mãng gật đầu, một bộ mọi người cùng nhau cố gắng dáng dấp.

Mà Hoàng Phủ Hồng Thiên.

Giờ phút này cả người đều thành tượng đá.

Không thể nào!

Không thể a!

Tiền bối chỉ điểm, thật tại trong lời nói? !

Ta vừa mới cũng chỉ là thuận miệng nói một chút mà thôi a, chỉ là không làm cho chính mình bạo lộ thân phận, để tiền bối có hoài nghi, mới nói ra tới đuổi các ngươi viện cớ! !

Này làm sao trở thành sự thật!

Hoàng Phủ Hồng Thiên liếc nhìn Trần Bình An cái kia ghế lô, tiếp đó cổ họng lăn lăn.

Khá lắm, tiền bối nhất định tính tới ta vừa mới đuổi hai vị huynh đệ chuyện này, nguyên cớ liền an bài tốt hết thảy, thật đem chỉ điểm gửi tại trong lời nói!

Tiền bối, ngưu a! !

Hoàng Phủ Hồng Thiên lúc này cũng không có tiếp tục ngẩn người, tranh thủ thời gian tại bên trong nạp giới của mình bên trong tìm đồ vật.

Nhưng mà, để hắn im lặng chính là, chính mình dĩ nhiên không có cất giữ trang giấy cùng bút.

Hắn chỉ có thể nhìn hướng Ngô Hận Nhẫn hai người, cười khổ nói: "Nhị đệ tam đệ, cái kia, các ngươi còn có hay không dư thừa trang giấy cùng bút? Ta kỳ thực cũng có mấy cái tu luyện vấn đề, ta đột nhiên cảm thấy tiền bối cũng sẽ trong bóng tối chỉ điểm ta. . ."

Ngô Hận Nhẫn hai người nghe xong, liền vội vàng đem trong nạp giới dư thừa trang giấy cùng bút lấy ra, giao cho Hoàng Phủ Hồng Thiên.

"Đại ca, liền chờ ngươi lời này đây, đầu óc ngươi so với chúng ta thông minh, khẳng định càng có thể minh bạch tiền bối ý tứ trong lời nói." Ngô Hận Nhẫn nói.

Hoàng Phủ Hồng Thiên gật đầu, nói: "Ân, chúng ta ba huynh đệ thật tốt cố gắng, tranh thủ tại trận này đấu giá hội bên trong, một chỗ bước qua ngưỡng cửa kia!"

Ngô Hận Nhẫn cùng Lưu Mãng vẻ mặt tươi cười, dùng sức gật đầu.

Cứ như vậy, ba người bắt đầu vểnh tai, trong tay chấp bút, thời khắc chuẩn bị ghi chép lại Trần Bình An nói mỗi câu nói.

Đồng thời nghiên cứu sâu hắn trong lời nói không đồng ý mùi.

Cái này nghiêm túc chuyên chú dáng dấp, nói thật ra, có chút khôi hài.

Nếu là bị Trần Bình An nhìn thấy, chắc chắn mạnh mẽ khen bọn họ một phen, đồng thời tới một câu, các ngươi là thật thiên tài, thật không có quan hệ gì với ta. . .

Còn có, các ngươi ưu tú như vậy, người nhà biết sao?

--

Tác giả có lời nói:

Chúc mừng năm mới! Còn có, năm mới cầu khen thưởng, không quá phận a! !.