Chương 590: Đệ đệ cao lớn

Chương 590: Đệ đệ cao lớn

Trần Bình An vừa gọi ra một trăm vạn giá cả, không chỉ là ảnh hưởng tới Hoàng Phủ Hồng Thiên ba cái tên dở hơi.

Lúc này.

Toàn bộ phòng đấu giá bên trên, rất nhiều người đều tại ngốc trệ bên trong.

Mà Âu Dương Quang bọn hắn chỗ tồn tại chữ Thánh trong bao sương.

Mã Vận vừa mới mặt tự tin ra xong năm mươi vạn giá cả, liền nghe đến Trần Bình An âm thanh, lông mày nháy mắt chen tại một đoàn.

"Có bị mạo phạm đến, rất tốt, ta nhìn ngươi có bao nhiêu thánh châu!"

Mã Vận nhận định Trần Bình An loại cao thủ này tới nơi này không phải là vì niệm nguyên.

Tỉ như hắn, đối với hắn tới nói, niệm nguyên thật vô dụng, huống chi Trần Bình An.

Nguyên cớ, Trần Bình An như vậy tăng thêm gấp đôi giá cả, rõ ràng liền là muốn chèn ép hắn.

Muốn tại khí thế phương diện áp chế hắn không nói, tài lực bên trên cũng muốn nghiền ép hắn!

Thế nhưng.

Quá ngây thơ rồi!

So tài lực, hắn thật chưa sợ qua ai.

Còn có, Trần Bình An bọn hắn tới trước, khẳng định cùng hắn khác biệt, nhất định là vì thứ nào đó.

Như vậy, hắn lại thêm một cái ưu thế.

Hắn có thể vì cái này niệm nguyên nện xuống toàn bộ thân gia, mà Trần Bình An không thể, Trần Bình An đến suy nghĩ dùng giá cao chụp xuống thứ này phía sau, có thể hay không tiếp tục tự chụp mình muốn đồ vật.

Nói cách khác, đây là một tràng mới bắt đầu liền đã tuyên bố kết thúc chiến tranh!

Hắn, chính là lớn nhất bên thắng!

Mã Vận lạnh lùng nghĩ đến, trực tiếp trầm giọng mở miệng: "Một trăm vạn thánh châu đúng không, tốt, vậy ta liền hai trăm vạn thánh châu!"

Lời này vừa qua, bốn phía vắng lặng.

Không có bất luận cái gì âm thanh vang.

Ở một bên Âu Dương Quang đám người mãnh liệt trợn to mắt.

Giờ khắc này trong lòng bọn họ cảm giác được chính là vô tận vui vẻ.

Hai trăm vạn trực tiếp đập xuống, quả nhiên là bước qua bậc cửa phía sau đại lão, quá ngưu.

Hơn nữa, như vậy nâng giá, không phải cũng gián tiếp nói rõ một chuyện, Mã Vận đặc biệt coi trọng bọn hắn sao?

Bằng không, như thế nào vì bọn hắn, lãng phí nhiều như vậy thánh châu?

Phải biết, Âu Dương Quang chuyến này mang tới thánh châu, cũng chỉ so hai trăm vạn thánh châu nhiều một ít mà thôi.

Mã Vận âm thanh vừa qua, bên cạnh chữ Thánh trong bao sương, Trần Bình An đôi mắt híp híp.

Có chút đồ vật.

Chỉ là, ta chuyến này chính là vì kiện bảo bối này, nghèo đến nội khố không mặc cũng đến bắt lại.

"Bốn trăm vạn thánh châu."

Trần Bình An trực tiếp mở miệng, đã đối phương cũng là gấp đôi gấp đôi mà tăng lên, vậy liền tới so cái cao thấp tốt!

Tại Trần Bình An một bên, Trương Đức Soái đám người đều bị Trần Bình An nói ra giá cả khiếp sợ đến.

Lại đem giá cả tăng lên gấp đôi? !

Cổ Minh giờ phút này cũng nuốt một ngụm nước bọt, hắn chẳng thể nghĩ tới, hai vị bậc cửa phía sau đại lão sẽ ở kiện vật phẩm thứ nhất bên trên, liền tranh đến như vậy quyết liệt.

Cổ Minh ý nghĩ cùng Mã Vận không sai biệt lắm, nhận định Trần Bình An bọn hắn không phải bởi vì niệm nguyên mà như vậy, nhất định là vì một hơi mới như vậy ra giá.

Tất nhiên, hắn cũng hận không thể hai vị tranh đến bể đầu chảy máu, như vậy, tiện nghi vẫn là hắn.

Trần Bình An cái này giá cả vừa ra, bên ngoài phòng đấu giá bên trên, trực tiếp biến thành phần mộ đồng dạng.

Lặng ngắt như tờ.

Liền trên sân khấu chủ trì nữ tử váy đỏ cũng ngốc tại nơi đó.

Bốn. . . Bốn trăm vạn thánh châu? !

Ta lau, quả nhiên là chữ Thánh bao sương đại lão!

Ngưu a!

Mà dưới võ đài, một đám người ngẩn người một lát sau, bộc phát ra một trận náo động.

"Cái này quá khó mà tin nổi. Đây chính là đại lão sao? Nâng giá đều là gấp đôi gấp đôi, quá kinh khủng!"

"Ta rốt cuộc biết cái gì gọi là xem tiền tài như cặn bã, đây chính là a! Bốn trăm vạn thánh châu tranh đoạt một khỏa niệm nguyên, tuy là niệm nguyên là đồ tốt, nhưng cái này không đáng a!"

"Chậc chậc chậc, bốn trăm vạn thánh châu a, chúng ta toàn bộ Vực thành năm thu cũng liền như vậy đi, tại sao ta cảm giác cái này đại lão có thể chính mình chế tạo thánh châu a, đây quả thực không làm thánh châu là thánh châu a!"

". . . ."

Mã Vận hai trăm vạn tất nhiên để một đám người kinh ngạc, nhưng so với Mã Vận hai trăm vạn, Trần Bình An ra bốn trăm vạn thánh châu, tại một đám người trong lòng đưa tới oanh động trực tiếp tăng mạnh.

Bởi vì hai trăm vạn bọn hắn còn có thể tưởng tượng ra được, bốn trăm vạn liền không hợp thói thường.

Bình thường tình huống, niệm nguyên cũng liền chỉ trị giá một hai trăm vạn thánh châu.

Mà một gian chữ Thiên trong bao sương, giờ phút này, Hoàng Phủ Hồng Thiên ba người lại nghe đến Trần Bình An âm thanh, lần nữa thần tốc động lên, đem "Bốn trăm vạn thánh châu" năm chữ vớ tại trên trang giấy.

Giải quyết phía sau, ba người nhanh chóng vận chuyển đầu óc, tưởng tượng tiền căn hậu quả, phát tán tư duy đi muốn, nhìn một chút trong những lời này, có hay không có gửi lại giải quyết bọn hắn vấn đề chỉ điểm.

Ba người là ở chỗ đó con ngươi lật trời nhìn lên trần nhà.

Một người sờ lên cằm, một người móc lấy lỗ mũi, một người cào lấy đầu.

Đột nhiên.

Ngô Hận Nhẫn vỗ một cái chính mình cái kia kiều đĩnh bờ mông.

Bộp một tiếng, cắt ngang Hoàng Phủ Hồng Thiên hai người suy tư.

"Ta nghĩ đến!"

Ngô Hận Nhẫn mặt mũi tràn đầy thần sắc kích động.

Giống như ngày hôm sau tỉnh lại, hướng đệ đệ mình nhìn lại, nhìn thấy đệ đệ mình đột nhiên cao lớn đồng dạng.

Hoàng Phủ Hồng Thiên hai người nhìn chằm chằm hắn, chờ mong không thôi.

Bọn hắn cái gì cũng không nghĩ tới, Ngô Hận Nhẫn nghĩ đến gì gì đó, bọn hắn có thể nghe một chút, không chừng có thể từ đó suy luận, lĩnh ngộ được cái gì.

Ngô Hận Nhẫn cũng không thừa nước đục thả câu, vội vàng nói: "Tiền bối nói cái này bốn trăm vạn thánh châu bên trong có cái bốn chữ, cái này chẳng phải là nhắm thẳng vào ta cái thứ tư tu luyện vấn đề sao?"

"Mà ta vấn đề thứ tư là đối với khí thế nắm giữ, ta đều là không đạt được người khác loại kia khống chế tự nhiên mức độ, chỉ có tâm tình biến hóa rất lớn thời gian mới có thể miễn cưỡng làm đến. Mà tiền bối tại người kia ra hai trăm vạn phía sau, lần nữa tăng lên gấp đôi, liền có đấu khí thành phần!"

"Nguyên cớ, ta cái vấn đề này biện pháp giải quyết, khẳng định cùng đấu khí có quan hệ! Đúng rồi, lần này vẫn là tăng lên gấp đôi thánh châu, còn cùng gấp đôi có quan hệ. Bất quá, ta vẫn là không nghĩ tới cụ thể thế nào thao tác mới có thể giải quyết vấn đề này."

Ngô Hận Nhẫn tuy là cảm thấy chính mình lĩnh ngộ lời nói này bên trong cụ thể hàm nghĩa, nhưng vẫn là không có tìm được cụ thể giải quyết vấn đề phương pháp biện pháp.

Hoàng Phủ Hồng Thiên hai người nghe lấy hắn lời này, cảm thấy cái này phân tích cực kỳ chính xác.

Thế là, hai người cũng bắt đầu giúp hắn nghĩ tới.

Mà vừa định một hồi, đột nhiên, Hoàng Phủ Hồng Thiên đôi mắt sáng lên.

"Tiền bối ý tứ có phải hay không là để ngươi ở trong lòng lập xuống một cái đấu khí đối tượng, đem hắn tưởng tượng đến so ngươi tốt gấp đôi?"

Ngô Hận Nhẫn nghe lấy lời này, ngơ ngác một chút, chợt nghiêm túc đi suy nghĩ.

Trong lòng xác định một cái đấu khí đối tượng?

Cái này đơn giản.

Hắn liền rất khó chịu một người.

Người này chính là hắn đường ca.

Người dáng dấp đẹp trai không nói, còn đã bước qua ngưỡng cửa kia.

Cái kia trực tiếp coi hắn làm đấu khí đối tượng?

Vậy làm sao đem hình tượng của hắn tăng lên gấp đôi?

Cho ta ngẫm lại.

Đúng rồi, nếu như hắn tìm tới một cái rất đẹp nữ tử, ta tuyệt đối càng khó chịu.

Ngạch, nếu là nữ tử này vẫn là ta nữ thần, ta lau, nếu là dạng này, ta đều muốn đánh người!

Tốt, cứ như vậy tưởng tượng thử một chút.

Ngô Hận Nhẫn cắn răng tỉ mỉ đi thôi miên chính mình.

Nếu muốn thành sự, phải hung ác một chút, đặc biệt là đối chính mình.

Kỳ thực không cần hắn thôi miên, đoạn thời gian trước, hắn nữ thần liền thường xuyên đi gia tộc bọn hắn, đây cũng là hắn vì sao có thể nhìn lén đến nữ thần tắm rửa nguyên nhân.

Nghĩ như vậy, nữ thần rất có thể là bởi vì hắn cái kia đường ca mới đi gia tộc bọn hắn!

Nữ thần ưa thích hắn đường ca!

Ta lau!

Cái này hừng hực phẫn nộ là chuyện gì xảy ra!

Oanh một thoáng.

Ngô Hận Nhẫn cả người khí thế biến.

Hoàng Phủ Hồng Thiên cùng Lưu Mãng hai người tại một bên, đột nhiên trợn to mắt.

Khá lắm, thật giải quyết tu luyện vấn đề? !

Ngưu a! !

--

Tác giả có lời nói:

Đầu năm hai khoái hoạt! Các vị thân ái người đọc đáng yêu môn, khen thưởng liền khen thưởng miễn phí lễ vật là được rồi, ta nhìn rất nhiều đều nói muốn đem tiền tiêu vặt sung đi vào, các ngươi giữ lại hoa a, cho ta điểm một thoáng miễn phí lễ vật là được. Bất quá vẫn là phải cảm tạ các vị ủng hộ, bỉ tâm ฅ۶•ﻌ•♡.