Chương 591: Đệ đệ không gặp

Chương 591: Đệ đệ không gặp

Ngô Hận Nhẫn cũng cảm nhận được biến hóa của mình, đôi mắt trừng như chuông đồng.

Hắn tranh thủ thời gian thử tiếp tục nữa, tiếp tục tiếp tục nghĩ.

Nghĩ đến chính mình nữ thần ưa thích chính mình đường ca không nói, còn nghĩ đến hai người đã trong bóng tối yêu đương.

Lại như vậy một thoáng, hắn đối với khí thế nắm, mạnh hơn một chút, khí thế trên người tăng vọt.

Bất quá, còn chưa đủ.

Hắn cắn răng một cái, tiếp tục hướng phía sau phương hướng đi muốn.

Nữ thần của mình, đã cùng chính mình đường ca làm một ít không thể miêu tả sự tình!

Oanh

Khí thế của hắn bắn ra đến đến gần đỉnh phong tình trạng.

Mà cái này, còn không tới mạnh nhất, hắn dùng hết bú sữa mẹ khí lực lần nữa cắn răng một cái, lần nữa hạ quyết tâm.

Hắn nhắm mắt, tưởng tượng nữ thần của mình, trước đây là thích hắn, đồng thời hai người còn lẫn nhau thầm mến một đoạn thời gian.

Thế nhưng, tại chính mình nữ thần nhìn thấy hắn cái kia ưu tú đường ca phía sau, di tình biệt luyến, đồng thời, hai người cuối cùng còn làm ra những cái kia không thể miêu tả sự tình.

Vừa nghĩ đến đây, giờ khắc này, tại Ngô Hận Nhẫn trái tim, thiên địa đều giống như sụp đổ đồng dạng.

Một cỗ tuyệt cường khí thế, bỗng nhiên tràn ngập đầy toàn bộ bao sương.

Ngô Hận Nhẫn mãnh liệt mở mắt ra.

"Ta. . . . . Ta cái này tu luyện vấn đề, đã giải quyết! !"

Hắn đôi mắt cháy hừng hực lấy lửa giận, giờ khắc này cũng dần dần dập tắt.

Hắn tìm tới biện pháp khống chế chính mình khí thế!

Sau đó liền rảnh rỗi hay không tưởng tượng một chút nữ thần của mình, cho hắn đội nón xanh là được rồi.

Chỉ cần nhiều mấy lần loại này khống chế khí thế trải qua, tin tưởng sau đó hắn không cần lại nghĩ tượng chính mình đường ca cùng nữ thần dạng kia, cũng có thể mười điểm tự nhiên khống chế khí thế!

Hoàng Phủ Hồng Thiên cùng Lưu Mãng hai người nghe lấy Ngô Hận Nhẫn lời này, đều là hít sâu một hơi.

Trong lòng đối Trần Bình An nổi lòng tôn kính.

Đi qua cái này một chuyện, nếu là có người nói Trần Bình An không có ngón tay giữa điểm gửi ở những lời này bên trong, bọn hắn khẳng định sẽ đem người kia đánh!

Giờ phút này trong lòng điên cuồng đối Trần Bình An gọi sáu sáu sáu.

Chỉ có như vậy mới có thể phát tiết bọn hắn đối Trần Bình An cường đại tôn kính.

Mà Hoàng Phủ Hồng Thiên lúc này cũng nhìn hướng Trần Bình An chỗ tồn tại bao sương.

Trần tiền bối, ra sức điểm a, ta cũng muốn giải quyết tu luyện vấn đề đây!

Hoàng Phủ Hồng Thiên cùng Lưu Mãng đều mỗi người thu được một ngón tay điểm, phía dưới có lẽ cũng sẽ đến phiên hắn.

Tại Âu Dương Quang đám người chỗ tồn tại trong bao sương.

Giờ phút này, Mã Vận đám người nghe lấy Trần Bình An kêu bốn trăm vạn thánh châu, ngốc trệ xuống.

Âu Dương Quang cùng Long Đào ba người đều nuốt một ngụm nước bọt.

Bốn trăm vạn thánh châu, trực tiếp liền gọi ra, đây cũng quá không đem thánh châu làm thánh châu đi.

Âu Dương Quang ba người lúc này nhìn hướng Mã Vận.

Mã Vận cũng không nghĩ tới Trần Bình An ác như vậy, còn dám gấp đôi nâng giá.

Giờ phút này lộ vẻ do dự.

Bốn trăm vạn thánh châu hắn nhất định có thể lấy ra tới.

Chỉ là.

Tám trăm vạn thánh châu, đối với hắn tới nói, cũng là đại thủ bút!

Đây đã là hắn toàn bộ thân gia một nửa!

Nhưng hắn nếu là không gọi tám trăm vạn thánh châu, khí thế lại thấp một đầu!

Cuối cùng hai người đều là gấp đôi gấp đôi tăng lên, hắn đột nhiên thay đổi, tới một cái năm trăm vạn thánh châu, cứ việc so Trần Bình An ra thánh châu nhiều, cũng sẽ cho người ta một loại ngươi không được cảm giác.

Hắn trầm ngâm một chút, cuối cùng cắn răng một cái.

Nãi nãi, liều!

"Nhìn tới đạo hữu rất có quyết đoán a, đã cái này như vậy, chúng ta liền chơi tiếp, ta cũng tăng lên gấp đôi thánh châu, tám trăm vạn thánh châu! !"

Mã Vận lần này cũng là liều, tám trăm vạn thánh châu liền tám trăm vạn thánh châu.

Người tranh một khẩu khí, phật tranh một nén nhang.

Hơn nữa, hắn lần này nâng giá nhìn như cực kỳ thua thiệt, nhưng là đặt vững thắng lợi một bước!

Liền như hắn vừa mới suy nghĩ dạng kia, đều là gấp đôi gấp đôi nâng giá, nếu ai đột nhiên không còn gấp đôi nâng giá giá cả, liền trực tiếp khí thế thua một nửa.

Hiện tại, hắn lần nữa đem giá cả gấp đôi mà tăng lên đi lên, đạt tới tám trăm vạn.

Cái nào đến phiên Trần Bình An, nếu là hắn tiếp tục, đến trực tiếp đem thánh châu tăng lên tới một ngàn sáu trăm vạn thánh châu! !

Ha ha ha, ngươi nâng a, ngươi có bản sự tiếp tục nâng a!

Nãi nãi, ngươi không đồng nhất lần nâng lên, ngươi liền thua một nửa!

Vừa mới ngươi không phải cực kỳ phách lối sao, có bản sự tiếp tục kiêu ngạo thêm a!

Mã Vận giờ phút này mặt mũi tràn đầy đắc ý cùng khinh thường.

Phảng phất chính mình đã trở thành người thắng.

Mà hắn cái kia giá cả vừa ra, toàn bộ phòng đấu giá, theo phần mộ biến thành bãi tha ma.

Bốn phía không có một chút xíu âm hưởng.

Tất cả mọi người nín thở.

Cái này, liền là đại lão chiến tranh ư!

Quá kinh khủng, một khỏa niệm nguyên, quả thực là bị bọn hắn nâng giá đến tám trăm vạn thánh châu, lại là gấp đôi nâng giá, quả thực giết điên rồi a!

Cầm lấy số lượng này thánh châu, đi cái khác lớn hơn một chút Vực thành đi một chút, lo gì mua không đến niệm nguyên a!

Đây cũng không phải là vì niệm nguyên, mà là vì mặt mũi!

Ánh mắt mọi người giờ phút này đồng loạt di chuyển.

Đều rơi vào Trần Bình An chỗ tồn tại trong bao sương.

Một đám người đều cho rằng hai phương tại đấu khí, tại so đấu.

Hiện tại bọn hắn rất muốn nhìn một chút, Trần Bình An có thể hay không tiếp tục lại đề thăng gấp đôi thánh châu!

Mà nếu là lại đề thăng, liền là một ngàn sáu trăm vạn thánh châu!

Số lượng này, mua xuống toàn bộ Vực thành đều được a!

Trần Bình An chỗ tồn tại trong bao sương.

Giờ phút này Trương Đức Soái đám người đã trợn tròn mắt.

Tám trăm vạn thánh châu con số này quá lớn.

Bọn hắn cũng hoài nghi Trần Bình An toàn thân cao thấp có hay không có nhiều như vậy thánh châu, huống chi là một ngàn sáu trăm vạn thánh châu.

Mà Cổ Minh, giờ phút này đã trở thành một cái gỗ, ngơ ngác ngồi, ánh mắt ngốc trệ.

Khá lắm!

Ta trực tiếp khá lắm!

Phát

Phát tài!

Chỉ là kiện vật phẩm thứ nhất, toàn bộ đấu giá hội, vậy mà liền đến cao trào.

Đây tuyệt đối là vô tiền khoáng hậu sự tình!

Hắn hiện tại cũng nhìn xem Trần Bình An, giờ khắc này, dù cho nhận định Trần Bình An mạnh hơn Mã Vận hắn, cũng có thể trăm phần trăm quay lấy bộ ngực nói, Trần Bình An không có khả năng lại đề thăng gấp đôi thánh châu.

Một ngàn sáu trăm vạn thánh châu, cho dù là bậc cửa phía sau đại lão cũng khó có thể lấy ra.

Có thể lấy ra cũng sẽ không vì một khỏa niệm nguyên đánh nhau vì thể diện, hết thảy dùng hết!

Chỉ là.

Hắn mới như vậy nghĩ xong.

Sau một khắc.

Trần Bình An dĩ nhiên lần nữa lãnh đạm mở miệng.

"Một ngàn sáu trăm vạn thánh châu."

Lời này vừa qua, thiên địa dường như cũng vì đó run lên.

Phòng đấu giá nơi này, theo tuyệt đối mà yên lặng, đột nhiên oanh động lên.

Cái này! ! !

Náo động nổi lên bốn phía!

Một đám người kêu to không ngừng.

"Một ngàn sáu trăm vạn thánh châu! Một ngàn sáu trăm vạn thánh châu! Ta không nghe lầm, thật ra đến một ngàn sáu trăm vạn thánh châu!"

"Khá lắm, ta trực tiếp khá lắm, cả nhà của ta đều khá lắm, đây chính là đại lão, ta mẹ nó trái tim đột nhiên sinh ra một cỗ chết cũng không tiếc cảm giác!"

"Chuyện gì xảy ra, ta trái tim xúc động đến cùng chuyện gì xảy ra, cái này so năm đó ta phát hiện tẩu tử bí mật kia thời gian còn xúc động a!"

". . . ."

Một đám người náo động không ngừng, tiếng vang rung trời.

Mà Trần Bình An, giờ phút này một mặt yên lặng, cũng liền là có chút nhíu mày.

Ta liền muốn bắt lại cái niệm nguyên mà thôi, về phần ngươi sao, bức ta dùng ra một bộ phận tài sản.

Ngươi tuyệt đối có độc.

Mà tại đối diện.

Mã Vận nghe lấy Trần Bình An lời này, nghe lấy phía dưới không dừng tận náo động, tựa như sáng sớm rời giường, đột nhiên phát hiện đệ đệ của mình đột nhiên không gặp, mà chính mình cẩu cẩu một mực đánh lấy nấc đồng dạng.

Cả người choáng váng.

Cái này không đúng!

Kịch bản này không đúng!

Tại sao có thể như vậy, một ngàn sáu trăm vạn thánh châu, ngươi cứ như vậy ra? !

Ta toàn bộ thân gia, cũng liền một ngàn sáu trăm vạn thánh châu a!

Đại ca, vì một khỏa niệm nguyên, ngươi đến mức liều mạng như vậy sao, đằng sau thứ ngươi muốn, còn cần hay không!

Ta mộng a!

Mã Vận trong lúc nhất thời không biết rõ bước kế tiếp nên làm như thế nào.

--

Tác giả có lời nói:

Đúng rồi, tiểu ca ca các tiểu tỷ tỷ, mở ra đầu ta như, có thể điểm cái quan tâm a, sau đó không lâu có lẽ sẽ mở tân thư, ưa thích kịch liễu khôi hài văn gió, có thể điểm cái quan tâm không lạc đường, thương các ngươi! ! !.