Chương 592: Điên cuồng phân tích

Chương 592: Điên cuồng phân tích

Tại Mã Vận trọn vẹn thúc thủ vô sách thời điểm, Âu Dương Quang mấy người đều tại nhìn xem hắn.

Âu Dương Quang ba người đều biết con số này đã vượt qua bọn hắn tưởng tượng, chỉ là, bọn hắn vẫn là muốn nhìn một chút kỳ tích.

Nếu là Mã Vận tới bên trên một câu 32 triệu thánh châu, tuyệt đối có thể dẫn bạo toàn trường, thậm chí sau đó có thể oanh động phụ cận mấy cái Vực thành.

Đây tuyệt đối là xưa nay chưa từng có quyết đấu.

Nhưng mà, bọn hắn không biết là, Mã Vận trên mình đã không có nhiều như vậy thánh châu.

Đan dược ngược lại có một chút, chỉ tiếc tăng thêm đan dược, cái kia giá trị cũng cùng 32 triệu thánh châu chênh lệch rất xa.

Nghe lấy phía dưới oanh động dần dần giảm đi, nhìn xem một đám người ánh mắt bắt đầu ngưng kết tại hắn bên này, Mã Vận tâm tình mười điểm không tốt.

Liền giống bị người đẩy vào trong phòng, muốn đi phục thị một nhóm tráng hán đồng dạng.

Phía dưới một đám người lúc này đã dừng lại náo động, đều hướng bên trên nhìn, ánh mắt gắt gao rơi vào Âu Dương Quang bọn hắn chỗ tồn tại trong bao sương.

Hiện tại, đến phiên Mã Vận ra giá.

Liền nhìn hắn có thể hay không lần nữa phản kích, nâng giá gấp đôi, đạt tới 32 triệu thánh châu!

Lúc này, liền trên sân khấu váy đỏ nữ nhân cũng không nói chuyện, cùng một đám người đồng dạng, chăm chú nhìn xem Mã Vận, trong mắt tràn ngập dục vọng quang mang.

Nàng chờ mong Mã Vận có thể tiếp tục cùng Trần Bình An bực bội xuống dưới, để nàng đi lên nhân sinh đỉnh phong.

Không sai, những cái này bán đấu giá vật phẩm bên trong, nàng có thể từ đó rút thành một thành.

32 triệu thánh châu, nàng liền có thể thu được ba mươi hai vạn thánh châu.

Số lượng này thánh châu, đều có thể mua nửa cái niệm nguyên!

Mã Vận răng đều sắp bị hắn cắn nát.

Các ngươi nhìn ta có tác dụng quái gì a!

Lão tử không có thánh châu a!

32 triệu thánh châu là không thể nào.

Chỉ có thể suy tính một chút muốn hay không muốn thêm ra mấy trăm vạn thánh châu, tuy là như vậy thất bại một nửa, nhưng cũng có thể thắng được chân chính tranh đấu.

Thua một nửa liền thua một nửa a.

Mã Vận nhìn về phía Âu Dương Quang ba người, trầm giọng nói: "Các ngươi mang đến bao nhiêu thánh châu?"

Âu Dương Quang nghe lấy lời này, choáng váng một thoáng.

A

Muốn chúng ta thánh châu? ?

"Linh linh tổng tổng, có lẽ đến gần ba trăm vạn thánh châu." Âu Dương Quang cũng không có che giấu, đắng chát nói ra.

Nghe lấy lời này, trong lòng Mã Vận mắng to phế vật.

Liền điểm ấy thánh châu, có cái trứng dùng.

Liền bắt lại cái này niệm nguyên đều không làm được a!

Mã Vận cắn răng, sắc mặt khó coi không thôi.

Tựa như táo bón nhiều năm, đột nhiên một ngày kia, mới phát hiện chỗ kia không biết rõ bị đồ vật gì phá hỏng đồng dạng.

Toàn bộ phòng đấu giá an tĩnh một hồi lâu, lúc này, Trần Bình An gặp Mã Vận còn chưa mở miệng, liền nhận định bọn hắn đã sẽ không tiếp tục ra giá.

Hắn nhìn về phía bên cạnh Cổ Minh, nói: "Các chủ, còn chờ cái gì?"

Cổ Minh liền vội vàng gật đầu, nhìn về phía trên sân khấu váy đỏ nữ nhân: "Tiểu Vũ."

Vẻn vẹn một tiếng, phía dưới trên sân khấu nữ tử váy đỏ rất nhanh phản ứng lại.

Cũng không trách nàng, nàng cũng không phải không có kinh nghiệm gì, mà là lần đầu tiên trải qua hiện tại loại chuyện này.

Nàng vội vã nhìn xem bốn phía, cất cao giọng nói: "Các vị, còn có người ra giá sao?"

Bốn phía rất là yên tĩnh, rất nhiều người ánh mắt vẫn là lưu lại tại Mã Vận bọn hắn cái kia trong bao sương.

Chờ mong Mã Vận điên cuồng một cái.

Váy đỏ nữ nhân cũng liếc nhìn cái kia bao sương, gặp Mã Vận vẫn là không có bất luận cái gì âm hưởng, nói thẳng: "Một ngàn sáu trăm vạn một lần!"

"Một ngàn sáu trăm vạn hai lần!"

"Một ngàn sáu trăm vạn ba lần!"

"Tốt, cái này niệm nguyên về vị quý khách kia tất cả!"

Chuỳ thứ ba đánh xuống, yên tĩnh bốn phía, cũng bắt đầu vang lên náo động.

"Mặc dù không có đến chúng ta muốn nhìn tình trạng, nhưng cũng đã rất đáng sợ, chuyến đi này không tệ!"

"Một ngàn sáu trăm vạn chụp một khỏa niệm nguyên, quá không đem thánh châu làm thánh châu, xưa nay chưa từng có a!"

". . ."

Một đám người cảm khái không thôi.

Mà quyết định hết thảy phía sau, váy đỏ nữ nhân vội vã để người đem đồ vật đưa đến Trần Bình An nơi đó.

Mà đúng lúc này, Mã Vận âm thanh cũng vang lên.

"Đạo hữu, ngươi rất có tiền, bất quá, ta vẫn là cảm thấy một ngàn sáu trăm vạn thánh châu chụp một khỏa niệm nguyên, quá không đáng."

Đây là Mã Vận sau cùng quật cường.

Liền là nói cho Trần Bình An, ngươi thắng, nhưng mà, ngươi cũng thua.

Một khỏa niệm nguyên, ngươi dùng một ngàn sáu trăm vạn thánh châu, ngươi có phải hay không ngốc!

Hơn nữa, ngươi xác định ngươi cần thứ này?

Nếu là ngươi cần, làm ta không nói lời này.

Nhưng mà, ta dám khẳng định ngươi không cần, chỉ là vì cùng ta đấu khí mà thôi.

Mà ngươi đấu thắng ta cũng không có gì, ngươi như cũ thua thiệt thánh châu, đồng thời, đằng sau ta vẫn là có cơ hội tìm về mặt mũi!

Mã Vận mặt mũi tràn đầy lạnh lẽo, một bộ ta không có thua, chỉ là tính chiến lược rút lui.

Trần Bình An đã dùng một ngàn sáu trăm vạn thánh châu, đằng sau nếu là còn chụp những vật khác, khẳng định chụp bất quá hắn.

Khi đó, liền là hắn tìm về mặt mũi thời điểm!

Trần Bình An nghe lấy hắn lời này, cũng trở về lên tiếng.

"Tạm được, với ta mà nói, cái này niệm nguyên rất đáng làm, nếu là còn có niệm nguyên, ta không ngại lại dùng một ngàn sáu trăm vạn thánh châu chụp xuống."

Lời này vừa qua, bốn phía mãnh liệt yên tĩnh.

Biến thành trống rỗng quảng trường đồng dạng.

Phía dưới một đám người nghe xong, ngây ngốc một chút, bất quá rất nhanh, một đám người liền nhận định Trần Bình An đây là tại cấp chính mình xuống thang.

Nói một chút mà thôi, cho chính mình mặt mũi.

Bọn hắn cũng không cho rằng Trần Bình An còn có thể lấy thêm ra một ngàn sáu trăm vạn thánh châu.

Nếu là còn có thể lấy ra, liền thật dọa người.

Nào chỉ là mua xuống bọn hắn cái Vực thành này, dù cho càng phồn hoa, càng tới gần chỗ trung tâm Vực thành, cũng có thể mua xuống.

Mà Mã Vận chỗ tồn tại trong bao sương.

Mã Vận cùng Âu Dương Quang bọn hắn nghe nói như thế phía sau, nhận định Trần Bình An liền là tại chết sĩ diện.

Mã Vận nói thẳng: "Nói như vậy, đạo hữu còn có rất nhiều thánh châu, vậy thì tốt, ta còn sợ phía sau đấu giá hội nhàm chán đây."

Trần Bình An nghe lấy lời này, đều không mang về trả lời, trực tiếp xem nhẹ, coi như không nghe thấy.

Nói càng nhiều, lộ ra tin tức càng nhiều, thật tốt tham gia đấu giá hội, nhìn thấy ưa thích đồ vật, chụp xuống là được.

Quản những đại lão này làm gì.

Vẫn là đừng chọc đến đối phương tốt.

Chỉ là, hắn không biết là, bởi vì hắn coi nhẹ, Mã Vận kém chút phun ra một ngụm máu.

Mã Vận còn tưởng rằng Trần Bình An sẽ cùng theo nói dọa, giờ phút này đợi một hồi, trọn vẹn không nghe thấy Trần Bình An nói chuyện phía sau, hắn đều muốn đánh người.

Quá mẹ hắn khinh người.

Rất tốt!

Ngươi cho ta chờ lấy, đợi lát nữa ta nhìn ngươi còn thế nào cùng ta so!

Mà tại một cái chữ Thiên trong bao sương.

Giờ phút này có ba người căn bản không suy nghĩ xem náo nhiệt.

Bọn hắn một mực tại ghi chép Trần Bình An lời nói.

Mỗi câu nói đều không buông tha.

Bọn hắn lúc này lại ghi chép hai câu nói, chỉ là nghĩ một lát, ba người bọn họ vẫn là không có nghĩ đến cái gì vật hữu dụng.

Hoàng Phủ Hồng Thiên nhắm mắt, nhận định lần này nhất định sẽ đến phiên hắn, ngón trỏ tại bắp đùi mình chỉ vào, điên cuồng phát tán tư duy.

Đột nhiên.

Một đạo dòng điện ở trong đầu hắn vọt qua.

Hắn mãnh liệt mở mắt ra.

Ánh mắt tỉ mỉ nhìn chằm chằm Trần Bình An cuối cùng nói câu nói kia.

Hắn theo trong lời nói, bắt được hai cái trọng điểm.

Cái thứ nhất trọng điểm là, lại đến một khỏa niệm nguyên.

Cái thứ hai trọng điểm là, đáng.

Mà niệm nguyên là một khối nhỏ đồ vật, khiến hắn nháy mắt nghĩ đến trước đây không lâu Trần Bình An cho hắn năm khỏa bạc vụn.

Cũng liền là năm khỏa ngũ hành bản nguyên!

Nghĩ tới đây, hắn liền bắt đầu lấy phía trước hai cái trọng điểm là điều kiện tiên quyết, tỉ mỉ đi phân tích.

"Cái này lại chữ rất trọng yếu, lại thêm tiền bối mỗi lần nâng giá đều nâng gấp đôi, chẳng lẽ. . . Tiền bối lại muốn cho ta một phần ngũ hành bản nguyên? !"

Chỉ là vừa nghĩ tới đây, hắn lắc đầu.

Trần Bình An muốn cho hắn, sẽ không tại nơi này nhắc nhở hắn.

Sẽ trực tiếp cho mới đúng.

Như thế, là có ý gì?

"Chẳng lẽ ý của tiền bối là, ta phục dụng ngũ hành bản nguyên phía sau, hấp thu không được, không đáng? Không có lợi dụng trọn vẹn? Mà một khi trọn vẹn lợi dụng, tác dụng chí ít tăng lên gấp đôi? !"

Nghĩ tới đây, hắn cảm thấy nhất định là như vậy!

Dạng này hoàn toàn đem Trần Bình An nói trọng điểm, liên hệ tại một khối!

Như thế, giải quyết như thế nào vấn đề này?

Hoàng Phủ Hồng Thiên trầm tư một chút, trong đầu lại lóe lên một vòng dòng điện.

"Đúng rồi, tiền bối mở giá cả, một ngàn sáu trăm vạn thánh châu những lời này, còn không có phân tích ra được cái gì, biện pháp giải quyết khẳng định tại nơi này!"

Hắn nhìn xem cái này sáu cái chữ, đôi mắt híp lại thành một đường nhỏ, tỉ mỉ suy tư.

Cũng liền nhìn một hồi, con mắt hắn đột nhiên loé lên to lớn quang mang.

Có

"Câu nói này trọng điểm là vừa cùng sáu hai chữ này! Ngũ hành, vốn nên tương sinh tương khắc, như thế, liền có lẽ có một đầu sợi dây gắn kết lấy, lẫn nhau liên thông! Như vậy, năm điểm thành tròn, vốn là năm cái điểm, hiện tại liền lên, Siêu Thoát năm, thành tựu sáu? !"

Hoàng Phủ Hồng Thiên nghĩ đến đây, mừng rỡ trong lòng.

Có thể giải thích đến thông!

Tranh thủ thời gian thử một chút! !.