Chương 593: Vẻn vẹn bởi vì một câu, bước qua bậc cửa

Chương 593: Vẻn vẹn bởi vì một câu, bước qua bậc cửa

Hoàng Phủ Hồng Thiên nhìn xem chính mình hai cái huynh đệ, nói: "Các ngươi không cần suy nghĩ, hai câu này là tiền bối chỉ điểm ta, ta đã lĩnh ngộ được tiền bối ý tứ, liền thử nghiệm!"

Ngô Hận Nhẫn cùng Lưu Mãng hai người còn tại vắt hết óc đi phân tích suy nghĩ, giờ phút này nghe được Hoàng Phủ Hồng Thiên lời này, cũng dừng lại.

Bọn hắn cảm thấy cái này cũng bình thường, vừa mới bọn hắn chia nhau lĩnh ngộ được đồ vật, hiện tại cũng nên đến phiên bọn hắn đại ca.

Cái này cũng đúng, tiền bối chắc chắn sẽ không thiên vị bọn hắn người nào đó, mỗi người đều chỉ điểm một lần, huynh đệ bọn họ ba người thì ra mới sẽ kiên cố.

Chậc chậc, tiền bối thật nghĩ đến quá chu đáo, không chỉ cường đại, còn như vậy suy nghĩ nhanh nhẹn, quả nhiên cường đại a.

Yêu yêu.

Hai người yên tĩnh xem lấy Hoàng Phủ Hồng Thiên.

Hoàng Phủ Hồng Thiên ngồi xếp bằng xong phía sau, bắt đầu nghĩ biện pháp liên thông ngũ hành bản nguyên.

Hắn nhắm đôi mắt lại không lâu, lúc này, sau lưng hắn xuất hiện năm đóa cánh hoa, mỗi cái cánh hoa đều là khác biệt màu sắc.

Hoàng Phủ Hồng Thiên bắt đầu tìm kiếm nghĩ cách dùng những vật khác, tiếp nối năm đóa cánh hoa.

Thời gian trôi qua một hồi.

Nguyên bản yên tĩnh không thôi năm đóa cánh hoa, đột nhiên có biến hóa.

Chỉ thấy năm đóa cánh hoa đột nhiên chuyển động!

Hơn nữa càng lúc càng nhanh.

Cuối cùng, đã nhìn không tới cánh hoa, chỉ thấy được một cái ngũ thải vòng tròn!

Rất giống vòng hoa. . .

Nhìn xem một màn này, Ngô Hận Nhẫn cùng Lưu Mãng hai người đều ngây ngốc một chút.

Theo sau, Hoàng Phủ Hồng Thiên khí tức trên thân, bắt đầu điên cuồng tăng vọt.

Nhìn xem một màn này, bọn hắn ở lại.

"Ta lau, đại ca khí tức thế nào tăng thêm đến nhanh như vậy!"

"Khá lắm, đại ca đây cũng quá nhanh a!"

Trong miệng hai người một mực nói lấy một chữ, đó chính là nhanh.

Hoàng Phủ Hồng Thiên khí tức trên thân điên cuồng tăng vọt.

Tốc độ tăng cực kì khủng bố.

Vẻn vẹn một hồi, Hoàng Phủ Hồng Thiên khí tức trên thân đã đến điểm giới hạn.

Lúc này, Ngô Hận Nhẫn cùng Lưu Mãng hai người con ngươi kém chút rơi trên mặt đất.

Không thể nào!

Không thể a!

Nhanh bước qua ngưỡng cửa? !

Mà cái này còn không dừng lại.

Sau lưng Hoàng Phủ Hồng Thiên cánh hoa còn tại chuyển động, bất quá tốc độ lại không ngay từ đầu nhanh, nhưng nhìn tình huống còn có thể kéo dài một chút thời gian.

Ngô Hận Nhẫn hai người nhìn xem Hoàng Phủ Hồng Thiên khí tức trên thân còn tại tăng lên, cổ họng điên cuồng nhấp nhô.

Nhanh

Nhanh

Muốn tới! !

A

Tới

Oanh

Một cỗ mãnh liệt khí tức tại trong bao sương chấn động.

Nhưng trong bao sương này trận pháp cũng không phải là trưng cho đẹp, lại thêm Ngô Hận Nhẫn cùng Lưu Mãng hai người nhìn tình huống không đúng, tranh thủ thời gian thi pháp, đem hai đoàn quang mang bao phủ tại Hoàng Phủ Hồng Thiên quanh người, nguyên cớ cũng không để trong này biến hóa, ảnh hưởng đến bên ngoài.

Thậm chí để người bên ngoài, cũng không biết nơi này phát sinh cái gì.

Hoàng Phủ Hồng Thiên khí tức trên thân nổ tung, hắn lúc này cũng mở mắt ra.

Ánh mắt của hắn rạng rỡ, giống như tinh thần.

"Liền. . . Bước qua ngưỡng cửa? ?"

Hoàng Phủ Hồng Thiên có chút ngốc trệ.

Một thế này, đột phá đến đơn giản như vậy?

Hắn hoài nghi mình có phải là nằm mơ hay không.

Ngô Hận Nhẫn cùng Lưu Mãng hai người nhìn xem đại ca của mình bộ dáng kia, còn tại trạng thái đờ đẫn bên trong, thật lâu khó mà hoàn hồn.

Một lát sau, Ngô Hận Nhẫn nuốt một ngụm nước bọt, tiếp đó khóe miệng co quắp, kêu thảm thiết nói: "Đại ca, ngươi chuyện gì xảy ra a! Thế nào đơn giản như vậy liền bước qua ngưỡng cửa a! Đã nói một chỗ đây này, ngươi tại sao lại chính mình một người trước thời hạn a!"

Lưu Mãng cũng là mặt mũi tràn đầy đắng chát.

Đều đi qua nhiều năm như vậy, bọn hắn đại ca luyện một cái tiểu hào, cuối cùng quả thực là dựa vào tiểu hào, lần nữa vượt lại bọn hắn.

Liền để người khó mà tiếp nhận.

Hoàng Phủ Hồng Thiên cười hắc hắc nói: "Chuyện không liên quan đến ta, ai bảo tiền bối càng thương yêu hơn ta đây!"

Ngô Hận Nhẫn hai người rất là thèm muốn.

Đặc biệt là Hoàng Phủ Hồng Thiên vừa mới sau lưng đóa kia ngũ thải hoa.

Bọn hắn cũng biết là cái gì.

Ngũ hành bản nguyên!

Cứ việc chỉ là một nhóm, đều so niệm nguyên còn bảo bối!

Hiện tại ngũ hành đều bị Hoàng Phủ Hồng Thiên hấp thu, quả thực cưng chiều đến cực hạn.

Mà bên ngoài, không có người biết chữ Thiên bao sương nơi này phát sinh cái gì.

Đấu giá hội tại kiện vật phẩm thứ nhất sau đó, có thứ tự tiến hành.

Lúc này thời gian bên trong, váy đỏ nữ nhân mỗi lấy ra một vật, đều sẽ tỉ mỉ giới thiệu một chút.

Nàng hy vọng xa vời Trần Bình An cùng Mã Vận lần nữa tới tiếp một trận nâng giá đại chiến.

Chỉ là cực kỳ đáng tiếc, Trần Bình An tại chụp xuống niệm nguyên phía sau, liền yên lặng thật lâu.

Ngược lại Mã Vận một mực tại nơi đó ra giá, mặc kệ là vật phẩm gì, chỉ cần có đồ vật, liền trực tiếp ra giá, đồng thời còn nhìn một chút Trần Bình An nơi đó.

Chỉ là hắn lại thế nào ra giá, đều vô dụng, Trần Bình An vẫn là cái gì cũng không nói, tựa như đem hắn xem như thằng hề, quản ngươi nhảy thế nào, ta đều lười đến xem xét.

Cũng bởi vì có ý nghĩ này, trong lòng hắn khó chịu cùng hận ý lớn hơn.

Tất nhiên, sống lâu như vậy, hắn cũng có biện pháp điều tiết chính mình.

Trong lòng liều mạng tự an ủi mình, Trần Bình An dạng này, liền là không còn thánh châu.

Cũng không phải không để ý đến hắn.

Hắn không phải vai hề.

Tại cái kia chữ Thánh trong bao sương.

Trần Bình An hiện tại thật không thời gian để ý tới Mã Vận.

Hắn đều lười phải đến chú ý xuống mặt vật phẩm, cầm lấy niệm nguyên một trận nghiên cứu.

Nếu không phải Cổ Minh tại nơi này, hắn đều muốn trực tiếp đem niệm nguyên luyện hóa.

Hắn cầm lấy niệm nguyên một trận quan sát.

Thứ này cầm ở trên tay cảm giác tựa như cầm lấy viên thủy tinh đồng dạng.

Hắn bóp bóp, thô sáp.

Đây là trực tiếp ăn?

Có thể hay không tiêu hóa không tốt?

Trần Bình An liếc nhìn Cổ Minh cùng Trương Đức Soái bọn hắn.

Hỏi Cổ Minh không được, cuối cùng hắn mới vừa rồi còn trang một cái cao thủ.

Mà hỏi Trương Đức Soái, cũng đến đẩy ra Cổ Minh.

Trần Bình An nhìn về phía Cổ Minh, nói: "Các chủ, ngươi đi bên cạnh chữ Thánh bao sương, thay ta truyền một câu, cùng bọn hắn nói, có người hay không ưa thích nam nhân."

Cổ Minh nghe lấy lời này, ngây ngốc một chút.

A

Trần Bình An mỉm cười nói: "Việc này không khó a?"

Cổ Minh mới từ Trần Bình An nơi đó nhận được một ngàn sáu trăm vạn thánh châu, đã hoàn toàn xác định Trần Bình An là bậc cửa phía sau đại lão.

Giờ phút này cũng không có cách nào, chỉ có thể gật đầu, đi ra ngoài.

Trần Bình An nhìn xem Cổ Minh rời đi, tranh thủ thời gian nhìn về phía Trương Đức Soái, nói: "Lão tổ, này làm sao luyện hóa?"

Trương Đức Soái sắc mặt cổ quái nói: "Ăn là được."

Thật ăn?

Trần Bình An gật đầu, nói: "Cái kia tốt."

Nhìn xem trong tay niệm nguyên, Trần Bình An cũng tin tưởng Trương Đức Soái, trực tiếp đem niệm nguyên nhét vào trong miệng.

Hắn còn chuẩn bị đem linh khí tác dụng ở trên răng, chuyện thần kỳ phát sinh, niệm nguyên mới đụng chạm nước miếng của hắn, đột nhiên liền hóa thành một đoàn chất lỏng.

Chất đầy miệng của hắn.

Mùi vị kia, tanh tanh.

Trần Bình An tranh thủ thời gian nuốt vào.

Mà mới nuốt vào một hồi, một cỗ cực kỳ năng lượng tinh thuần, nháy mắt hướng Trần Bình An toàn thân vọt tới.

Dường như nòng nọc nhỏ tìm mụ mụ đồng dạng, tìm được Trần Bình An thể nội linh căn.

Chỉ tiếc, tìm một hồi, bọn chúng liền là không có tìm được mục tiêu của mình.

Cứ như vậy, bọn chúng chỉ có thể toàn bộ hướng đầu Trần Bình An chảy tới.

Đây cũng là nhân họa đắc phúc, Trần Bình An không có linh căn, nguyên cớ, tất cả năng lượng, đều tăng lên lực ý niệm của hắn!.