Chương 594: Cùng không khí đấu trí đấu dũng

Chương 594: Cùng không khí đấu trí đấu dũng

Trần Bình An có thể cảm nhận được loại năng lượng này hướng chảy.

Đem năng lượng vừa đến đầu hắn, tăng lên hắn lực ý niệm thời điểm, liền sẽ có một cỗ cực kỳ thoải mái cảm giác kích thích hắn.

Lực ý niệm của hắn tăng lên điên cuồng.

Cả người đầu càng nhẹ.

Hắn thậm chí đều có thể cảm nhận được chính mình muốn bay lên đồng dạng.

Thời gian tiếp tục sơ sơ mười hơi.

Làm hết thảy đều dừng lại thời điểm, trong cơ thể hắn năng lượng đã hết thảy tác dụng tại đầu của hắn bên trong, toàn bộ tăng lên lực ý niệm của hắn.

Trần Bình An trừng mắt nhìn, cảm giác hiện tại cả người cũng khác nhau.

Dường như thế giới càng rõ ràng.

Hết thảy nhận biết đều biến đến rất có linh tính.

"Lực ý niệm tăng lên nhiều như vậy, hiện tại hẳn là có thể khống chế năm trăm đầu sợi tơ đi."

Hắn cảm giác lực ý niệm của mình chí ít tăng lên gấp mấy lần.

Khống chế sợi tơ hẳn là có thể so phía trước nhiều hai trăm đầu.

Trần Bình An làm biếng đến muốn, trực tiếp động thủ thử nghiệm.

Hắn khống chế trước người không trung sợi tơ, để sợi tơ sắp xếp tổ hợp.

Một đầu, hai đầu, ba đầu.

Mãi cho đến năm trăm đầu!

Năm trăm đầu phía sau, bắt đầu có vẻ hơi khó khăn.

Cuối cùng một phen thử nghiệm, có thể khống chế sợi tơ vừa vặn năm trăm linh năm đầu.

Trần Bình An khóe miệng nhếch lên, tại hắn có thể khống chế ba trăm đầu sợi tơ thời gian, thực lực của hắn đến gần Chí Tôn một tầng, hiện tại toàn lực thi triển, có thể đạt tới cấp bậc gì?

Chí Tôn một tầng cũng không có vấn đề.

Chí Tôn hai ba tầng hắn cảm thấy không sai biệt lắm.

Nếu là có dao phay bọn chúng hỗ trợ, khẳng định sẽ càng mạnh.

Có thể đạt tới loại tầng thứ này, vui vẻ là vui vẻ, nhưng vẫn là có chút bất đắc dĩ.

Thực lực của mình thế nào cũng không biết, cái này để người ta rất khó chịu.

Trần Bình An lúc này nhìn hướng cách đó không xa Chu Thương Thuật.

Nghĩ đến chính mình muốn hay không muốn tìm Chu Thương Thuật thử nghiệm.

Dù sao đối phương cũng là Chí Tôn một tầng.

Nhưng mà.

Nhìn xem Trần Bình An Chu Thương Thuật, tại cùng Trần Bình An ánh mắt kết nối thời điểm, đột nhiên, ngồi đến vững vững vàng vàng hắn, thân thể đột nhiên trượt đi, ngồi trên mặt đất.

Hắn cũng không biết chuyện gì xảy ra, toàn thân toát mồ hôi lạnh, năm chi vô lực.

Trên đỉnh đầu như là trang một cái rất dễ dàng liền nước chảy đồ vật đồng dạng, liều mạng tuôn ra mồ hôi.

Trần Bình An cùng Trương Đức Soái bọn hắn gặp Chu Thương Thuật đột nhiên như vậy, đều ngây ngốc một chút.

"Lão Chu, thế nào?" Ngồi tại bên cạnh Chu Thương Thuật Trương Đức Soái mau tới phía trước đem hắn đỡ dậy.

Chu Thương Thuật vội vã lau mồ hôi, chính mình cũng không biết chuyện gì xảy ra, liền là cùng Trần Bình An liếc nhau một cái, thân thể lại đột nhiên vô lực.

Loại cảm giác này so chính mình bộc phát ra tất cả tinh lực không lâu sau, còn muốn cho người không còn chút sức lực nào.

Tại bên cạnh chữ Thánh bao sương phía trước, Cổ Minh đã đứng ở ngoài cửa, sắc mặt cổ quái gõ cửa một cái.

Hắn hiện tại trong lòng rầu rỉ cực kì, không biết nên như thế nào cùng Mã Vận nói Trần Bình An phân phó câu nói kia.

Cũng liền một hồi, cửa chính mở rộng.

Cổ Minh mỉm cười đi vào.

Mã Vận đám người đều nhìn xem Cổ Minh, khẽ nhíu mày, không biết rõ hắn tới làm gì.

Trên mặt Cổ Minh mang theo tính nghề nghiệp mỉm cười, ánh mắt rơi vào trên người Mã Vận, nói: "Khách quý, bên cạnh bao sương vị kia, mệnh ta tới truyền câu nói, không biết nên nói không nên nói?"

Mã Vận nghe lấy lời này, mày nhíu lại đến càng sâu.

Hắn hiện tại rất khó chịu.

Có cỗ bị làm không khí, bị làm vai hề vô năng cuồng nộ cảm giác.

Bây giờ nghe Cổ Minh nói Trần Bình An có lời nói truyền đến, nhận định nói cũng không phải cái gì lời hay.

Bất quá hắn muốn nghe, muốn nhìn một chút Trần Bình An bọn hắn chuyện gì xảy ra, đồng thời muốn nhìn một chút có thể hay không mượn việc này, lần nữa tìm về mặt mũi, rửa sạch nhục nhã.

"Nói!" Mã Vận trầm giọng nói.

Cổ Minh vậy mới gật đầu, nói: "Bên cạnh vị kia để ta hỏi các ngươi một câu, có người hay không ưa thích nam nhân?"

Đem lời này nói xong, Cổ Minh liền ngậm miệng lại.

Cũng bởi vậy, lời này vừa qua, toàn bộ to như vậy bao sương, quả thực là thành một cái quảng trường trống trải đồng dạng, tiếng gì cũng không có.

Mã Vận cùng Âu Dương Quang bọn hắn đều trợn to mắt.

Có người hay không ưa thích nam nhân?

Đây là cái gì ý tứ?

Khiêu khích?

Thế nhưng, cái này có cái gì tốt khiêu khích?

Vẫn là Trần Bình An trong bọn họ, có người có đặc thù đam mê?

Âu Dương Quang ba người lúc này đều rất là mê hoặc.

Thế nhưng.

Mã Vận biểu tình lại rất khác biệt.

Hắn nghe được Cổ Minh lời này phía sau, đôi mắt nháy mắt trừng như chuông đồng.

Tựa như là chính mình năm đó ưa thích vụng trộm phục thị tráng hán trải qua, bị người mở ra đồng dạng.

Không có khả năng!

Chuyện của hắn chỉ có chính hắn biết!

Tên kia làm sao biết? !

Mã Vận mười điểm chấn động.

Cái này đam mê, hắn ẩn tàng đến rất tốt, cơ hồ không có người biết.

Liền cùng hắn có quan hệ nam nhân, mỗi lần tại cùng hắn đùa nghịch sau đó, đều bị hắn diệt khẩu!

Mã Vận nhận định Trần Bình An truyền đến lời này, liền là nhằm vào hắn.

Cổ Minh nói đến đây lời nói thời điểm, liền nhìn xem Âu Dương Quang bốn người, giờ phút này nhìn xem Âu Dương Quang bọn hắn vẻn vẹn có chút ngốc trệ, mà Mã Vận cũng là mười điểm chấn động phía sau, sắc mặt hắn càng quái dị.

Không thể nào!

Không thể a!

Ngươi cái tên này ưa thích nam nhân? !

Cổ Minh nuốt một ngụm nước bọt, đột nhiên có chút khẩn trương, sau khi nói xong, nói thẳng: "Tốt, ta đã đem lời nói đưa đến, cáo từ trước."

Cổ Minh chắp tay phía sau, thụt lùi rời đi, đến cửa ra vào phía trước, mới quay người nhanh chóng rời đi.

Từ đầu đến cuối, sau lưng đều không hiển lộ tại Mã Vận mấy người trong tầm mắt.

Nhìn xem Cổ Minh lấy kỳ quái tư thế rời đi, Mã Vận sắc mặt nháy mắt biến đến tái nhợt, theo sau còn bắt đầu nhất thời xanh nhất thời trắng.

"Chết tiệt! Gia hỏa này làm sao biết bí mật của ta!"

Mã Vận cảm thấy hẳn là người khác tiết lộ bí mật của hắn, bởi vì mạnh hơn người, đều không thể dựa vào suy tính, suy tính ra đã bước qua bậc cửa người sự tình.

Không đúng, Hỗn Độn giới trước đây là có người như vậy, bất quá người kia đã biến mất.

Người kia chính là Vô Địch Chí Tôn.

Mà đối diện tên kia là Vô Địch Chí Tôn sao?

Khẳng định không phải.

Nguyên cớ chỉ có một cái khả năng, người này có lẽ từ chỗ nào, thăm dò được chuyện của hắn.

Mã Vận hít sâu mấy hơi thở, mới lắng lại trong lòng khó chịu.

"Hắn phái người tới nói chuyện này, ý tứ nhất định là đang uy hiếp ta, nếu là ta còn như vậy phách lối ra giá, liền sẽ lộ ra ta việc này!"

Mã Vận trầm ngâm.

Nhận định chính mình ý tưởng này sẽ không sai.

Bằng không sẽ không lúc này để người tới truyền lời, còn truyền chính là như vậy

"Bất quá, ngươi vẫn là xem thường ta! Ngươi có bản sự liền lộ ra, ta cái này đam mê ẩn tàng đến rất tốt, người khác biết cũng chỉ sẽ xem như lời đồn! Hôm nay, ta định để ngươi chụp không được thứ ngươi muốn! Để ngươi cảm thụ một chút cái gì gọi là thất bại!"

Trong lòng Mã Vận hùng hùng hổ hổ.

Nguyên vẹn không biết, mình bây giờ liền cùng không khí đấu trí đấu dũng. . .

Mà Trần Bình An cũng không biết chính mình thuận miệng kéo ra tới đuổi đi Cổ Minh, lại có loại này làm nổi giận Mã Vận hiệu quả. . .

Cổ Minh về tới Trần Bình An chỗ tồn tại bên trong bao sương, nhìn xem Trần Bình An thời gian, trong ánh mắt nhiều một vòng chần chờ.

Hắn hoài nghi Trần Bình An cùng Mã Vận nhận thức.

Không phải làm sao biết Mã Vận cái kia đam mê?

Nhìn Mã Vận bộ dáng kia, dường như đặc biệt bất ngờ, hơn nữa hắn nhìn Mã Vận cũng không giống là người như vậy.

Quả nhiên biết người biết mặt không biết lòng a..