Chương 595: Lại một khỏa niệm nguyên

Chương 595: Lại một khỏa niệm nguyên

Cổ Minh sau khi trở về, liền tiếp tục quy củ mà ngồi xuống.

Trần Bình An cũng không để ý hắn, trọn vẹn không biết rõ vừa mới chính mình câu nói kia, đưa tới nhiều chuyện như vậy.

Đấu giá hội tiếp tục tiến hành.

Trần Bình An cũng không có chuyện gì khác muốn làm, trong tay còn có rất nhiều thánh châu, liền nhìn hướng Trương Đức Soái bọn hắn, nói: "Các vị, đợi lát nữa nhìn thấy ưa thích vật phẩm, nói với ta một tiếng, cũng không cần thay ta tiết kiệm thánh châu."

Trương Đức Soái nghe lấy lời này, liền vội vàng gật đầu.

Trọn vẹn không giống người khác dạng kia, sẽ còn do dự một chút.

Bởi vì hắn so với ai khác đều càng sớm biết hơn nói, Trần Bình An có thể chế tạo thánh châu việc này.

Nguyên cớ căn bản không cần thay Trần Bình An tiết kiệm.

Không còn hắn có thể chính mình chế tạo, chỉ cần có đầy đủ trống rỗng thánh châu là được rồi.

Liền vừa mới, Trương Đức Soái nhìn xem Trần Bình An đem một ngàn sáu trăm vạn thánh châu giao cho Cổ Minh phía trước, hắn còn có chút không yên.

Hắn cũng không biết Trần Bình An trong tay có bao nhiêu thánh châu.

Liền sợ Trần Bình An không có nhiều như vậy thánh châu, đắc tội Sơn Hải các.

Trương Đức Soái bắt đầu nhìn chằm chằm phía dưới sân khấu, nhìn một chút có cái gì để hắn động tâm đồ vật.

Một lát sau, một thanh vũ khí bị váy đỏ nữ nhân lấy ra.

Vũ khí này toàn thân màu đỏ, thoạt nhìn như là máu ngưng kết phía sau kiếm đồng dạng.

"Đây là một cái đến gần thánh phẩm vũ khí, mười điểm trân quý, nhưng bởi vì linh thể bị trọng thương, tới bây giờ không khỏi hẳn, về sau cũng khó có thể đặt chân thánh khí cấp bậc. Bất quá như thế nào đi nữa, cũng vẫn có thể xem là một kiện cực kỳ hiếm thấy bảo bối, nguyên cớ giá khởi đầu ba mươi vạn thánh châu, thấp nhất tăng giá không thể ít hơn một vạn thánh châu."

Váy đỏ nữ nhân nói xong, liền trực tiếp nói: "Tốt, bắt đầu đi!"

Lời này vừa qua, liền có người ra giá.

Mà Trương Đức Soái nhìn thấy vũ khí này, đôi mắt lóe lên quang mang, vội vã giành nói: "Ta cảm thấy vũ khí này không tệ đây!"

Trần Bình An liếc nhìn Trương Đức Soái, bình thản nói: "Vậy thì tốt, giúp ngươi chụp xuống."

Trương Đức Soái nụ cười chân thành.

Chỉ là Trần Bình An mới đối Trương Đức Soái nói xong, sau một khắc, bên cạnh bao sương Mã Vận lại kêu giá.

Mã Vận tiếp tục bá khí không thôi ra giá, muốn nhìn một chút có thể hay không dẫn ra Trần Bình An đấu giá một phen.

"Năm mươi vạn thánh châu!"

Đối vũ khí này cực kỳ khát khao đám người nghe được Mã Vận lời này, lập tức ỉu xìu mà chẹp.

Cảm giác nhân sinh mất đi phương hướng, không tiếp tục ra giá dục vọng.

Buông tha chống lại, hưởng thụ a.

Mã Vận ra giá phía sau, liền nghiêm túc nhìn chằm chằm bên cạnh bao sương, cắn răng, trong lòng hùng hùng hổ hổ, thúc giục Trần Bình An ra giá.

Mà lần này dĩ nhiên trời không phụ người có lòng.

Trần Bình An ra giá.

"Sáu mươi vạn thánh châu."

Lần này Trần Bình An lựa chọn điệu thấp chút ít.

Niệm nguyên là hắn cần nhất, dùng lại nhiều thánh châu cũng đến chụp xuống đồ vật, nhưng thanh vũ khí này không phải, có thể tiết kiệm một chút thánh châu liền tiết kiệm một chút.

Hắn vừa ra giá, yên lặng một hồi phòng đấu giá đột nhiên cuồng nhiệt lên.

"Tới! Lại tới!"

"Không tệ không tệ, lại có trò hay nhìn!"

"Hắc hắc, các ngươi nói, lần này bọn hắn ai có thể thắng?"

"Cái này còn phải nói sao, vị kia đã dùng một ngàn sáu trăm vạn thánh châu, một vị khác khẳng định cũng có đến gần một ngàn vạn thánh châu a."

". . ."

Một đám người châu đầu ghé tai không ngừng.

Mã Vận nghe được Trần Bình An âm thanh, ngơ ngác một chút, chợt cả người cuồng hỉ lên.

Tựa như là thê tử của mình cùng tiểu bạch kiểm rời nhà đi ra ngoài mấy tháng, giờ phút này vợ mình nhưng bởi vì tiểu bạch kiểm không được, nguyên cớ liền trở lại đồng dạng.

"Tốt, nên ta rửa sạch nhục nhã!"

Mã Vận mặt mũi tràn đầy tự tin.

Vừa mới Trần Bình An đã dùng một ngàn sáu trăm vạn thánh châu, dù cho Trần Bình An có tiền nữa, hiện tại chắc hẳn cũng không có năm trăm vạn thánh châu.

Mà hắn có một ngàn sáu trăm vạn thánh châu, tăng thêm Âu Dương Quang trên tay bọn họ mấy trăm vạn thánh châu, tổng cộng gộp lại cũng gần như có hai ngàn vạn thánh châu.

Hoàn toàn có thể nghiền ép Trần Bình An mấy lần!

"Một trăm hai mươi vạn thánh châu!" Mã Vận lớn tiếng nói.

Lời này vừa qua, quần tình xúc động.

Đến rồi đến rồi!

Trò hay tới!

Trần Bình An biết Mã Vận sẽ cùng hắn đấu, giờ phút này nghe lấy thanh âm này, thở dài một thoáng.

Oan oan tương báo khi nào, ta chụp niệm nguyên chỉ là bởi vì ta đặc biệt cần, cần phải như thế à.

Trần Bình An nhìn hướng Cổ Minh, nói: "Các chủ, ngươi cảm thấy tại địa phương khác mua loại cấp bậc này vũ khí, đại khái cần bao nhiêu thánh châu?"

Cổ Minh nghe lấy lời này, ngây ngốc một chút.

Ngạch, cái ta này khó mà nói a.

Ta nói, ngươi không chụp làm sao xử lý?

Nhưng mà Trần Bình An nghiêm túc nhìn chằm chằm hắn, hắn không nói cũng không được.

Cổ Minh chỉ có thể cười khổ nói: "Bốn trăm vạn thánh châu, có thể tùy tiện mua được."

Trần Bình An nghe xong gật đầu, sau đó nhìn phía ngoài nói: "Bốn trăm vạn thánh châu, nhiều liền không thêm giá, ai muốn liền thêm ra một vạn thánh châu là xong."

Lời này vừa vang lên, phía dưới an tĩnh một thoáng.

Bốn trăm vạn liền không ra?

Liền cái này?

Mã Vận nghe lấy lời này, đôi mắt sáng lên, cả người nhẹ nhàng khoan khoái lên, tựa như chiến thắng gà trống đồng dạng, hừ hừ không ngừng.

Ý tứ này là, gia hỏa này chỉ còn dư lại bốn trăm vạn thánh châu?

Rác rưởi, cứ như vậy bạo lộ lai lịch của mình, cái gì cũng không phải.

Xem ta như thế nào một mực nghiền ép ngươi!

Mã Vận trực tiếp trầm giọng nói: "Đã như vậy, ta liền ra 401 vạn thánh châu!"

Nghe lấy lời này, Trần Bình An nói: "Vậy thì tốt, vũ khí này về ngươi."

Nói xong, Trần Bình An liền lười đi quản tình huống bên ngoài, trực tiếp ở trong nạp giới đảo cổ một thoáng, đem một cái mới nạp giới giao cho Trương Đức Soái.

"Này, bên trong có bốn trăm vạn thánh châu, chính ngươi cầm lấy đi tùy tiện mua một cái a."

Trần Bình An mặt mũi tràn đầy không để ý.

Niệm nguyên liền một khỏa, hắn dùng lại nhiều thánh châu đều không để ý, nhưng những vũ khí này, có thánh châu liền có thể mua, hà tất cùng Mã Vận tranh cái ngươi chết ta sống?

Vì một hơi?

Cùng một cái ngưỡng cửa phía sau đại lão đấu khí?

Muốn chết sao?

Hắn vẫn là biết lai lịch mình, nếu là thật chọc tới người ta đại lão, người ta cùng hắn liều mạng, chẳng phải là muốn chết sao?

Hơn nữa, tiền không thơm sao, đấu cái gì khí.

Hắn trước đây muốn nhất gặp phải một việc là, phú nhị đại tới khiêu khích, đồng thời tuyên bố muốn dùng tiền đập chết hắn.

Thương hại hắn không gặp được, không phải hắn hoàn toàn có thể dựa vào nhặt tiền phất nhanh.

Trương Đức Soái cầm qua thánh châu phía sau, ở lại một hồi lâu, theo sau mặt mũi tràn đầy hoa cúc cười.

Bên ngoài, Mã Vận gặp chính mình ra giá phía sau, Trần Bình An liền không có âm thanh, ha ha cười không ngừng.

"Đạo hữu, không thánh châu? Ngươi cái này không được a, ta còn muốn tiếp tục cùng ngươi đấu giá đây."

Mã Vận cực kỳ đắc ý.

Chỉ là, hắn thế nào khiêu khích, Trần Bình An đều không để ý đến.

Mà Trần Bình An chỗ tồn tại trong bao sương, Trần Bình An giờ phút này nhìn xem người khác, nói: "Các ngươi cũng nhìn một chút có hay không có vui vẻ đồ vật, ta cho các ngươi chụp xuống."

Chu Thương Thuật đám người liền vội vàng gật đầu.

Mà Cổ Minh nhìn xem một màn này, sắc mặt cổ quái.

Đặc biệt là nghe lấy Mã Vận cái kia tiếng cười đắc ý.

Hắn rất muốn quay lấy Mã Vận bả vai, tới bên trên một câu, huynh đệ, ngươi suy nghĩ nhiều, người ta căn bản làm biếng phải cùng ngươi đấu a.

Người ta trực tiếp cho thủ hạ thánh châu!

Giờ khắc này, hắn nhìn ra Trần Bình An cùng Mã Vận hai cường giả ở giữa chênh lệch.

Quả thực là một cái là trời, một cái là đất a.

Trần Bình An trọn vẹn không đem Mã Vận để vào mắt!

Nếu là Trần Bình An biết Cổ Minh lúc này ý nghĩ, khẳng định tới bên trên một câu, ngươi suy nghĩ nhiều.

Ta chỉ là không muốn đến chết bên trong đắc tội người ta đại lão.

Trần Bình An không ra giá phía sau, thanh kiếm kia thuận lợi rơi vào Mã Vận trong tay.

Kiện vật phẩm này sau đó, váy đỏ nữ nhân lại lấy ra mấy món vật đấu giá.

Chu Thương Thuật cùng Trương Hâm Minh đám người đều nhìn trúng những vật phẩm này.

Trần Bình An mỗi lần đều chụp không được, bởi vì Mã Vận mỗi lần đều nhằm vào hắn, nguyên cớ hắn chỉ có thể hỏi Cổ Minh những vật phẩm kia cụ thể giá bao nhiêu giá trị, trực tiếp cho Chu Thương Thuật bọn hắn thánh châu.

Cái này đưa một cái, liền cho hơn một nghìn vạn thánh châu.

Người bên ngoài nhìn xem Trần Bình An một mực bị Mã Vận nghiền ép, không tiếp tục chụp tới một kiện vật phẩm, đều là lắc đầu, nhận định trên tay của Trần Bình An đã không cao hơn bốn trăm vạn thánh châu.

Mã Vận cũng là như thế suy nghĩ, mỗi lần "Nghiền ép" xong Trần Bình An, chụp xuống vật phẩm phía sau, đều sẽ tới một lần trước ma tính cười to.

Thẳng đến, Cổ Minh đột nhiên nghe thủ hạ truyền đến một việc, sự tình mới có chuyển cơ.

"Các chủ, có người gặp đấu giá hội bên trong niệm nguyên vỗ ra giá trên trời, muốn đem cất giữ nhiều năm niệm nguyên, lấy ra tới đấu giá! Hỏi chúng ta muốn hay không muốn?"

Nghe lấy lời này, Cổ Minh đôi mắt sáng choang, tranh thủ thời gian để người bắt lại cái kia niệm nguyên, đem niệm nguyên đặt ở đợi lát nữa tiến hành đấu giá.

Phân phó xong hết thảy, hắn nhìn về phía Trần Bình An, nói: "Khách quý, vừa mới chúng ta lại thêm một khỏa niệm nguyên, chuẩn bị đấu giá đây."

Trần Bình An đã đối cuộc bán đấu giá này không có hứng thú gì, nhưng nghe đến tin tức này phía sau, hai mắt đột nhiên tỏa ánh sáng.

"Khá lắm, lại còn có một khỏa? May mà ta không cùng tên kia đấu khí, hiện tại cũng mới dùng một bộ phận thánh châu!".