Chương 596: Có thể vây khốn Chí Tôn tầng năm bảo bối

Chương 596: Có thể vây khốn Chí Tôn tầng năm bảo bối

Trần Bình An nhìn về phía Cổ Minh, nói: "Vậy cụ thể lúc nào đấu giá?"

Cổ Minh mỉm cười nói: "Nhanh, hiện tại liền còn lại áp trục vật phẩm, áp trục vật phẩm sau đó, liền bắt đầu đấu giá một khoả cuối cùng niệm nguyên."

Trần Bình An gật đầu, trong mắt lóe lên một vòng chờ mong quang mang.

Mà Cổ Minh nhìn xem Trần Bình An dĩ nhiên thật cần niệm nguyên, trong lòng có chút hiếu kỳ.

Dạng này đại lão, nguyên lai thật muốn niệm nguyên?

Vừa mới hắn nguyên cớ nhận lấy niệm nguyên, chủ yếu là nắm chặt Trần Bình An trước đây không lâu nói câu nói kia, tin tưởng Trần Bình An tại khoả này niệm nguyên bên trong, cũng không tốt ra quá thấp giá.

Cuối cùng Trần Bình An trước đây không lâu thế nhưng ngay trước một đám người trước mặt, nói nếu là lại đến một khỏa niệm nguyên, không ngại lại dùng một ngàn sáu trăm vạn thánh châu chụp xuống.

Biết xác thực thời gian phía sau, Trần Bình An chuẩn bị tiết kiệm thánh châu, đây là cái gì áp trục vật phẩm, hắn cũng không muốn rồi.

Hắn vừa mới kỳ thực còn muốn nhìn một chút cuộc bán đấu giá này áp trục vật phẩm đến cùng là cái gì tới.

Một tràng đấu giá hội, phải có một kiện hấp dẫn người khác áp trục vật phẩm, bằng không đấu giá hội cực kỳ khó đạt tới cao trào.

Tựa như là một tràng hai người quyết đấu, chỉ là thường thường không có gì lạ hai nam nhân chiến đấu, cũng sẽ không có cái gì lực hấp dẫn.

Phía dưới sân khấu váy đỏ nữ nhân, lúc này cũng tiếp vào tin tức, chuẩn bị bóp méo lí do thoái thác.

Nàng đem thứ hai đếm ngược kiện vật phẩm đánh ra về sau, liền cất cao giọng nói: "Mới truyền đến tin tức, có người đem một khỏa niệm nguyên gửi đấu tại chúng ta, nguyên cớ cuộc bán đấu giá này, đem theo đuổi chụp đồng dạng vật phẩm. Cái này niệm nguyên, sẽ ở áp trục vật phẩm phía sau đấu giá."

Lời này vang lên, có chút ồn ào bốn phía, nháy mắt yên tĩnh.

Tất cả mọi người kinh ngạc một chút.

Lại có một khỏa niệm nguyên?

Còn tại áp trục vật phẩm phía sau đấu giá?

Một đám người nghe xong lời này, cũng bắt đầu di chuyển ánh mắt.

Hướng Trần Bình An chỗ tồn tại thánh châu bao sương nhìn lại.

Bọn hắn tất nhiên sẽ không quên Trần Bình An câu nói mới vừa rồi kia.

Nói cách khác, đợi lát nữa còn sẽ có một tràng trò hay!

Mã Vận nghe lấy váy đỏ nữ nhân lời nói, đôi mắt híp híp, khóe miệng cũng dần dần nhếch lên.

Trong tay hắn bên trên hiện tại còn thừa lại bốn trăm vạn thánh châu.

Tăng thêm Âu Dương Quang bọn hắn thánh châu, có sáu bảy trăm vạn.

Lại thêm trên người hắn đan dược, thế chấp thánh châu, tổng cộng cũng có gần tới hơn chín trăm vạn, đến gần một ngàn vạn thánh châu.

Hắn nhận định Trần Bình An trong tay thánh châu không nhiều lắm, thông qua trước đây không lâu ra giá, phỏng chừng chân chính thánh châu, cũng liền bốn trăm vạn hơn một điểm.

Như hắn như vậy dùng vật phẩm khác, đan dược các loại thế chấp, tin tưởng cũng liền nhiều một hai trăm vạn thánh châu dạng này, cũng liền là sáu bảy trăm vạn thánh châu.

"A, ta như vậy yêu ngươi, nguyên cớ, cuối cùng kết thúc phía trước, tất nhiên đến lại để cho ngươi cảm thụ một chút cái gì gọi là cảm giác bất lực!"

Mã Vận rất là đắc ý thầm nghĩ.

Quyết định cái tiếp theo áp trục vật phẩm, có thể không chụp liền không chụp, hoặc là nếu như có thể dùng một hai trăm vạn thánh châu liền chụp xuống, liền chụp, muốn quá nhiều thánh châu, cho người khác chính là.

Dù sao buổi đấu giá này đồ vật đối với hắn cũng vô dụng.

Sân khấu váy đỏ nữ nhân nói xong, liền không có dây dưa dài dòng, trực tiếp lấy ra áp trục vật phẩm.

Trong tay nàng lóe lên, lấy ra một mặt bàn tay lớn hình tròn gương đồng.

"Đây là một kiện thần kỳ bảo bối, tên là trong kính trời. Thứ này liền tương đương với một cái di chuyển lao ngục! Phương pháp sử dụng, thi triển đồng bộ bí thuật, liền có thể để gương đồng bắn ra một vệt kim quang, chiếu xạ bên trong người, đều sẽ bị khốn tại bên trong. Mà tu vi không đạt tới tôn tầng năm, chỉ cần bị vây ở bên trong, không có vật này chủ nhân đồng ý, mơ tưởng từ bên trong thoát đi!"

Một đám người nghe lấy váy đỏ nữ nhân đối cái kia gương đồng giới thiệu, đôi mắt đã banh ra, con ngươi hơi co lại.

Chí Tôn tầng năm cũng phải bị vây khốn không thể chạy? !

Quá mạnh!

"Như bảo bối này, giá khởi đầu tương đối cao, hai trăm vạn cất bước, mỗi lần tăng giá, không thể ít hơn một vạn. Các vị, bắt đầu đi!"

Váy đỏ nữ nhân cười lấy cất cao giọng nói.

Thứ này đối Chí Tôn tầng năm trở xuống người tới nói, liền là siêu cấp bảo bối, bất quá đối với Chí Tôn tầng năm trở lên người tới nói, liền bình thường thôi.

Tất nhiên, đối một bộ phận Chí Tôn tầng năm trở lên người tới nói, vẫn còn có chút tác dụng, chí ít có thể lấy lấy ra vây khốn một chút còn hữu dụng, cũng không vội lấy giết người.

Giá khởi đầu nhất định xuống, chữ Thiên bao sương có chút người liền bắt đầu tranh đoạt lên.

"Hai trăm linh một vạn!"

"Hai trăm linh năm vạn!"

". . ."

"Hai trăm hai mươi vạn!"

Chữ Thiên bao sương mọi người tranh đến khí thế ngất trời.

Bọn hắn nghĩ qua, đối với chữ Thánh bao sương hai vị tới nói, thứ này tác dụng không phải rất lớn.

Tại bọn hắn có lẽ, chữ Thánh bao sương người ở đó, đều là bậc cửa phía sau đại lão.

Mà đối với bọn hắn chính mình tới nói, cái này trong kính trời kỳ thực tác dụng cũng không lớn.

Có thể lên chữ Thiên bao sương thân thể phần đều là rất lớn, tại Vực thành nơi này có chút ít danh vọng, là đại gia tộc lão tổ các loại.

Tu vi đều có thể đạt tới Chí Tôn tầng năm trở lên.

Bất quá bọn hắn lại có thể đem thứ này cho gia tộc mình một chút người cần bảo vệ.

Có thứ này, còn sợ Chí Tôn tầng năm trở xuống người sao?

Cái này tương đương với một kiện tính công kích phòng ngự bảo bối!

Mã Vận chỗ tồn tại trong bao sương, Âu Dương Quang cười bồi lấy nhìn về phía Mã Vận, ma sát bàn tay nói: "Lão ca, thứ này là chúng ta mục tiêu của chuyến này, cái kia, có thể giúp đỡ chụp xuống sao?"

Mã Vận liếc nhìn Âu Dương Quang, khẽ nhíu mày.

Trên mặt ngắn ngủi lóe lên vẻ mong mỏi.

Bất quá không có cách nào, chỉ có thể nhẫn nhịn khó chịu cười lấy an ủi: "Đừng sợ, thứ này phía dưới những người kia cướp không đi, cho bọn hắn chụp xuống lại như thế nào, chỉ cần là cái này Vực thành người, ta có thể để bọn hắn đưa ra tới! Hiện tại chúng ta cần phải làm là tiếp tục để đối diện những người kia biết sự lợi hại của chúng ta, có thể hiểu?"

Âu Dương Quang sau khi nghe xong chỉ có thể gật đầu.

Có Mã Vận những lời này là được.

Không sai, phía dưới chữ Thiên trong bao sương liều mạng lên giá người, hắn đều biết, chính là Vực thành cái khác mấy cái người của đại gia tộc.

Nếu là Mã Vận tự thân lên cửa đi "Đòi hỏi" cái này trong kính trời, đối phương khẳng định không dám không cho.

Bằng không khả năng bị diệt môn.

Một cái ngưỡng cửa phía sau đại lão, rất cường đại.

Mà tại đối diện chữ Thánh trong bao sương.

Trần Bình An giờ phút này liếc nhìn Âu Dương Quang bọn hắn chỗ tồn tại bao sương, gặp Mã Vận không có ra giá, đôi mắt híp lại lên.

"Xem ra là không có ý định chụp thứ này, chuẩn bị cùng ta cạnh tranh sau cùng niệm nguyên."

Trần Bình An trầm ngâm.

Khi nghe đến thứ này có thể vây khốn Chí Tôn tầng năm thời gian, hắn liền kích động lên, nếu không phải trước đây không lâu ở trước mặt Cổ Minh trang đại lão, hiện tại cũng muốn nhảy dựng lên.

Hắn hiện tại cũng vui mừng chính mình chế tạo nhiều một chút thánh châu.

Hắn đã chờ một hồi, xác định Mã Vận thật không chụp phía sau, hắn nhìn về phía Trương Đức Soái, để Trương Đức Soái tới gần, có việc phân phó hắn.

Trương Đức Soái tranh thủ thời gian đến gần, phục tùng nghe theo đến Trần Bình An trước mặt.

Hai người thần thần bí bí lẩm bẩm một thoáng.

Trương Đức Soái nghe xong, đôi mắt sáng lên, theo sau vẻ mặt tươi cười đi ra bao sương.

Bên ngoài đấu giá vẫn như cũ quyết liệt, giá đấu giá vị một mực tăng lên tới ba trăm vạn thánh châu.

Lại qua một hồi, một lần hành động đạt tới bốn trăm vạn thánh châu.

Lúc này, tranh đoạt người đã không có.

Váy đỏ nữ nhân gặp không có người lại ra giá, cũng bắt đầu kêu giá.

Chỉ là cuối cùng một chuỳ vừa muốn đánh xuống, lúc này, vang lên một thanh âm.

"Bốn trăm mười vạn thánh châu."

Thanh âm này tương đối trông có vẻ già, nghe tới tuổi tác đã hơi lớn.

Váy đỏ nữ nhân gặp thời khắc cuối cùng còn có người ra giá, còn thoáng cái tăng lên mười vạn thánh châu, liền cao hứng bừng bừng hỏi còn có ai ra giá.

Hỏi mấy lần phía sau, ba nện đánh xuống, xác định áp trục vật phẩm về chủ.

Trần Bình An nhìn xem một màn này, khóe miệng chầm chậm nhếch lên..