Chương 597: Ta thật không thánh châu

Chương 597: Ta thật không thánh châu

Áp trục vật phẩm chụp xong, nữ tử váy đỏ cũng bắt đầu đem sau cùng một kiện vật phẩm lấy ra.

"Đây đã là sau cùng vật phẩm, xét thấy phía trước một khỏa niệm nguyên như vậy được hoan nghênh, cái này một khỏa niệm nguyên giá khởi đầu định tại một trăm vạn thánh châu! Mỗi lần tăng giá, không thể ít hơn một vạn thánh châu, các vị, bắt đầu đi."

Váy đỏ nữ nhân nói xong lời này phía sau, ánh mắt chỉ nhìn chằm chằm hai cái chữ Thánh bao sương.

Cái khác bao sương người cũng đừng nghĩ, khoả này niệm nguyên nguyên cớ xuất hiện, chủ yếu là muốn để hai cái chữ Thánh bao sương hai vị đại lão tái đấu tức giận một cái.

Nếu là thánh châu lần nữa đạt tới bên trên một khỏa thánh châu loại kia độ cao, bọn hắn đấu giá hội sẽ kiếm lời lật!

Giá khởi đầu vừa ra, chờ lấy lần nữa mạnh mẽ đánh mặt Trần Bình An Mã Vận, trực tiếp ra giá.

"Hai trăm vạn thánh châu!"

Trực tiếp tăng lên gấp đôi giá cả.

Ý tứ rất rõ ràng.

Liền là để Trần Bình An lại đến so một ván.

Phía trước gấp đôi gấp đôi nâng giá, hắn thua, hiện tại hắn muốn tìm trở về mặt mũi.

Âu Dương Quang nghe lấy Mã Vận lời này, nở nụ cười khổ.

Hắn chuyến này muốn nhất đồ vật, không phải cùng Trần Bình An đấu khí, mà là cái kia trong kính thiên bảo bối.

Vừa mới đột nhiên nghe được cái kia chưa từng nghe qua âm thanh hô lên bốn trăm mười vạn thánh châu thời gian, hắn liền mộng.

Bởi vì hắn chưa từng nghe qua thanh âm như vậy.

Nhận định không phải Vực thành bọn hắn người.

Còn mời cầu Mã Vận ra giá bắt lại trong kính trời.

Chỉ là Mã Vận liền là không chịu, còn để hắn đừng nóng vội, có lẽ đấu giá hội phía sau, người kia có lẽ sẽ không trực tiếp thông qua truyền tống trận truyền tống rời đi.

Bọn hắn còn có cơ hội.

Dù cho người kia thật truyền tống rời đi, vậy cũng không có việc gì, Mã Vận quay lấy bộ ngực bảo đảm, chờ cuộc bán đấu giá này sau đó, sẽ cho Âu Dương Quang tìm đồng dạng giống nhau vật giá trị.

Hiện tại Âu Dương Quang cũng không có cách nào, chỉ có thể nhìn Mã Vận cùng Trần Bình An đấu.

Bên cạnh chữ Thánh trong bao sương.

Trần Bình An nghe lấy Mã Vận âm thanh, cũng mặc kệ đến không đắc tội Mã Vận, cái này niệm nguyên hắn phải bắt lại, liền trực tiếp mở miệng nói: "Bốn trăm vạn thánh châu."

Tiếp tục tăng lên gấp đôi giá cả.

Lời này vừa qua, toàn bộ phòng đấu giá đều yên lặng xuống.

Phía dưới một đám người ngừng thở, mắt sáng như đuốc xem lấy hai ở giữa chữ Thánh bao sương, tựa như là nhìn xem vừa ra trò hay đồng dạng.

Bắt đầu.

Trò hay diễn ra.

Ngồi tại Trần Bình An cách đó không xa Cổ Minh nhìn xem một màn này, cũng là mặt mũi tràn đầy chờ mong.

Hiện tại trong lòng hắn liều mạng khích lệ Mã Vận.

Để Mã Vận có bao nhiêu thánh châu liền ra bao nhiêu thánh châu.

Bởi vì hắn đã nhận định, Trần Bình An trong tay thánh châu tựa như không đáy đồng dạng.

Hắn trọn vẹn không sợ Trần Bình An không thánh châu, liền sợ Mã Vận không có quá nhiều thánh châu, dẫn không ra trên tay của Trần Bình An thánh châu.

Nếu là có thể, hắn đều muốn đi qua Mã Vận nơi đó, cho một chút thánh châu cho Mã Vận.

Mà tại Trần Bình An lúc nói xong lời này, Trương Đức Soái trở về.

Giờ phút này trong tay hắn cầm lấy một khối gương đồng, tỉ mỉ thưởng thức bên trong.

Cổ Minh nhìn xem Trương Đức Soái bộ dáng kia, khóe miệng co quắp.

Khi nghe đến Trương Đức Soái âm thanh thời gian, hắn liền biết Trần Bình An để Trương Đức Soái ra ngoài làm gì.

Trần Bình An rõ ràng biết chính mình vừa ra giá, Mã Vận liền sẽ nâng giá, nguyên cớ liền để Trương Đức Soái ra ngoài tìm cái bao sương ra giá, như vậy, Mã Vận cũng sẽ không nâng giá.

Nhìn xem Trương Đức Soái trở về, Trần Bình An hướng về hắn gật đầu một cái phía sau, tiếp tục xem đối diện bao sương.

Mã Vận gặp Trần Bình An nâng lên bốn trăm vạn giá cả, hừ lạnh một thoáng.

Gia hỏa này cao nữa là cũng liền chỉ còn dư lại năm sáu trăm thánh châu, nhìn ta trực tiếp nghiền ép ngươi!

Mã Vận mặt mũi tràn đầy đắc ý nói: "Bốn trăm vạn thánh châu đúng không, cái này cũng không nhiều, ta ra tám trăm vạn thánh châu!"

Trong lời nói tràn ngập ngả ngớn hương vị.

Dường như tại nói, lão tử có rất nhiều thánh châu, tám trăm vạn thánh châu mà thôi, cái gì cũng không phải.

Lời này vừa qua, trong phòng đấu giá vang lên một chút âm hưởng.

"Bắt đầu! Làm lên tới!"

"Các ngươi nói, đối diện vị kia, có thể hay không lại đem giá cả tăng lên tới một ngàn sáu trăm vạn thánh châu?"

"Ngươi suy nghĩ nhiều, làm sao có thể chứ, lại có một ngàn sáu trăm vạn thánh châu, vậy hắn tài sản nên nhiều dọa người? Trực tiếp là hơn ba nghìn vạn thánh châu a!"

"Không thể lại tăng lên gấp đôi, chỉ có thể nhượng bộ, có lẽ chỉ nhiều ra một hai trăm vạn a."

"Khá lắm, nhiều một hai trăm vạn cũng là đến gần một ngàn vạn thánh châu a! Trước đây sử dụng sau này thánh châu gộp lại cũng có hơn hai ngàn vạn thánh châu a!"

". . . ."

Một đám người nghị luận không ngừng.

Mà Mã Vận nghe lấy phía dưới một đám người, mặt mũi tràn đầy khinh thường.

Hắn nhận định Trần Bình An lần này không đi ra giá.

Hắn tính toán định Trần Bình An nhiều nhất cũng liền chỉ còn dư lại sáu bảy trăm vạn thánh châu.

Hiện tại hắn thoáng cái đem thánh châu nâng lên tám trăm vạn, trực tiếp nghiền chết Trần Bình An!

Trần Bình An trọn vẹn không có cơ hội phản kích!

Chỉ là.

Ngay tại hắn nhận định thắng lợi đã thuộc về hắn, lần nữa tìm về vinh dự thời điểm.

Đột nhiên, một đạo không mặn không nhạt âm thanh vang lên.

"Một ngàn sáu trăm vạn thánh châu."

Thanh âm này người ở chỗ này đều quen thuộc cực kì.

Một đám người nghe được thanh âm này phía sau, xoát một tiếng, ánh mắt mọi người, trong khoảnh khắc rơi vào Trần Bình An chỗ tồn tại chữ Thánh trong bao sương.

Lúc này, tất cả mọi người ngừng hít thở, tim đập trong bất tri bất giác đã nhanh như bôn lôi, như nữ tử hươu con xông loạn.

Loại cảm giác đó, hình tượng tới nói, tựa như là bảo thủ hai mươi năm bảo bối, đột nhiên bị đoạt đi đồng dạng.

Tất cả mọi người mở to hai mắt nhìn, miệng há lớn, mất đi năng lực suy tư.

Váy đỏ nữ nhân cũng không ngoại lệ.

Âu Dương Quang bọn hắn chỗ tồn tại trong bao sương.

Trên mặt Mã Vận nụ cười đắc ý, tại Trần Bình An câu nói kia sau đó, trực tiếp cứng đờ.

Hắn ngốc tại chỗ, trong đầu vang trở lại Trần Bình An câu nói kia.

Một ngàn sáu trăm vạn thánh châu!

Giả

Làm sao có khả năng! !

Hắn rất nhanh phản ứng lại, vội vã lớn tiếng nghi ngờ nói: "Không có khả năng, ngươi làm sao có khả năng còn có nhiều như vậy thánh châu! Ta đề nghị tra nghiệm một thoáng, bằng không ta cũng không để ý tuỳ tiện ra giá, nhiễu loạn đấu giá quy củ!"

Mã Vận trăm phần trăm khẳng định Trần Bình An chính là vì mặt mũi, quyết định nhiễu loạn đấu giá quy củ.

Chỉ là thanh âm của hắn vừa qua khỏi, Cổ Minh âm thanh liền vang lên.

"Vị quý khách kia, ngài quá lo lắng, bên cạnh ta vị quý khách kia, thật có nhiều như vậy thánh châu. . ."

Lời này vừa vang lên, to như vậy phòng đấu giá, lần nữa lâm vào tĩnh mịch bên trong.

Cổ Minh lúc nói xong lời này, thuận tay đem Trần Bình An vừa ra xong giá liền đưa cho hắn nạp giới trả lại Trần Bình An.

Đồng thời, hắn còn nuốt một ngụm nước bọt, cố gắng đi làm dịu khiếp sợ trong lòng.

Tại Trần Bình An vừa nói xong một ngàn sáu trăm vạn thánh châu thời điểm, Trần Bình An dường như biết Mã Vận sẽ nghi vấn đồng dạng, liền sớm đem một cái nạp giới đưa cho hắn nhìn.

Hắn không nhìn còn khá, khi thấy bên trong thánh châu phía sau, trực tiếp mộng.

Trần Bình An lúc này cũng mở miệng, nói: "Đạo hữu, ta trước đây không lâu nói, nếu là lại có một khỏa niệm nguyên, ta không ngại dùng nhiều một ngàn sáu trăm vạn thánh châu chụp xuống."

"Ta người này không thích nói dối, nói đều là nói thật. Tất nhiên, ta cũng liền chỉ còn dư lại một ngàn sáu trăm vạn thánh châu, không có càng nhiều thánh châu, ngươi nếu là có thể lại ra một chút thánh châu, ta cho ngươi chính là."

Ngữ khí bình thường, giải thích cái gì gọi là ta vô địch, ngươi tùy ý.

Cổ Minh nghe lấy Trần Bình An lời này, khóe miệng co quắp lên.

Đại lão, ngài thật biết nói đùa, mới nói mình sẽ không nói láo, tốt, hiện tại lại nói mình chỉ có một ngàn sáu trăm vạn thánh châu!.