Chương 598: Đầu óc bật hack, một chỗ bước qua bậc cửa

Chương 598: Đầu óc bật hack, một chỗ bước qua bậc cửa

Kỳ thực không chỉ Mã Vận cảm thấy Trần Bình An không nên còn có nhiều như vậy thánh châu.

Cơ hồ tất cả mọi người cảm thấy Trần Bình An là tại loạn ra giá, thực ra trong tay đã không có thánh châu.

Nhưng nghe Trần Bình An lúc này lời nói, kết hợp với Cổ Minh đều tuyên bố, một đám người cổ họng chuyển động.

Thật có a? !

Nơi này là người ta Sơn Hải các địa bàn, người ta tất nhiên sẽ không từ nện bảng hiệu, nguyên cớ cái này chứng minh trăm phần trăm chân thực.

Mã Vận nghe lấy Trần Bình An, còn tại chỗ ngẩn người.

Làm sao có khả năng còn có a!

Nếu là còn có một ngàn sáu trăm vạn thánh châu, cái kia tăng thêm phía trước thánh châu, cái này đến có bao nhiêu thánh châu!

Hắn toàn bộ thân gia cũng liền một ngàn sáu trăm vạn thánh châu mà thôi, thì ra chỉ có Trần Bình An một phần hai?

Nhưng hắn thế nhưng bậc cửa phía sau Luyện Đan sư a.

Trần Bình An đến cùng nghề nghiệp gì, mới có thể dạng này?

Cái này cực kỳ không thích hợp!

Âu Dương Quang mấy người cũng cùng Mã Vận đồng dạng, đối trước mắt phát sinh sự tình có chút không tiếp thụ được.

Một ngàn sáu trăm vạn thánh châu liền là bọn hắn cả một đời cũng tiếp xúc không đến tài phú, hiện tại nhìn xem người khác toàn bộ thân gia có hơn ba nghìn vạn, không ngừng hâm mộ.

Chỉ là bọn hắn mới vừa nghĩ như vậy, lại đột nhiên đôi mắt sáng lên.

Trần Bình An dùng hơn ba nghìn vạn thánh châu, chụp xuống hai khỏa cửa đối diện hạm phía sau cường giả vô dụng niệm nguyên, đây không phải đồ đần ư!

Có nhiều hơn nữa thánh châu thì sao, đầu óc không linh quang, toàn bộ bại quang, việc này đối bọn hắn tới nói, hẳn là cao hứng sự tình mới đúng.

Âu Dương Quang nhìn về phía Mã Vận, gặp Mã Vận giống như mất đi chí thân đồng dạng, vội vã an ủi: "Lão ca, không cần như vậy, ngươi suy nghĩ một chút, chúng ta mặc dù thua, nhưng không thua thiệt, tên kia dùng nhiều như vậy thánh châu nện ở hai khỏa niệm nguyên bên trên, sau đó tuyệt đối đau lòng."

Long Đào gật đầu, đồng dạng an ủi: "Không sai, tiền bối ngài không cần thiết như vậy, cái này niệm nguyên cho hắn liền là, ta đã tưởng tượng đến việc khác phía sau bởi vì hối hận, khóc không ra nước mắt dáng vẻ."

Mã Vận giờ phút này một mặt tái nhợt, giống như ăn mấy trận ruồi đồng dạng, nhưng nghe đến lời của hai người phía sau, chính xác có được an ủi đến.

Hắn biết chính mình thật thua, hơn nữa thua đến cực kỳ triệt để.

Thì ra vừa mới Trần Bình An một mực không chụp đồ vật, mặc cho hắn phách lối, liền là cho hắn đắc ý sức mạnh, sau đó lại đem hắn theo thiên đường chụp xuống thâm uyên.

Như vậy ngã đến lợi hại hơn một chút.

Không sai, hắn vừa mới thật cảm nhận được vô tận cảm giác bị thất bại.

Bất quá, Âu Dương Quang bọn hắn nói đến cũng không sai, hắn là thua, nhưng hắn có thể khẳng định, Trần Bình An sau đó nhất định sẽ hối hận đan xen.

Mã Vận cắn răng một cái, nhịn xuống thất bại, nhìn về phía Trần Bình An bao sương, trầm giọng nói: "Rất tốt, ta thua, cái này niệm nguyên cho ngươi, bất quá ta hi vọng cái này hai khỏa niệm nguyên có thể đối đạo hữu hữu dụng!"

Trần Bình An nghe lấy lời này, khóe miệng nhếch lên.

Hắn còn rất sợ Mã Vận đột nhiên từ nơi nào làm tới thánh châu, biết đối phương đã bỏ đi, liền cũng trở về đáp: "Không cần đạo hữu lo lắng, cái này hai khỏa niệm nguyên với ta mà nói, vẫn còn có chút tác dụng."

Mã Vận cắn răng, trong lòng vẫn là mười điểm khó chịu, cứ việc nhận định Trần Bình An hiện tại là tại mạnh miệng cũng đồng dạng.

Váy đỏ nữ nhân nghe lấy Trần Bình An cùng Mã Vận đối thoại, cũng biết hai người sẽ không tiếp tục tranh giành.

Lại là một ngàn sáu trăm vạn thánh châu, thoải mái!

Váy đỏ nữ nhân bắt đầu tuyên bố niệm nguyên được chủ.

Không có chút nào bất ngờ, niệm nguyên đến trên tay của Trần Bình An.

Tuyên bố hoàn tất phía sau, váy đỏ nữ nhân vẻ mặt tươi cười, tiếp tục cất cao giọng nói: "Tốt, lần này đấu giá hội kiện vật phẩm cuối cùng cũng đã đánh ra, ta tuyên bố, đấu giá hội kết thúc mỹ mãn!"

Một tiếng sau đó, bốn phía bắt đầu rộn rộn ràng ràng lên.

Một đám người đã theo Trần Bình An cái kia giống như cái động không đáy tài phú bên trong hoàn hồn.

Bọn hắn đàm luận Trần Bình An sự tình, suy đoán Trần Bình An thân phận.

Có chút người càng là nhanh chóng đi đến lối đi ra, chờ mong lấy Trần Bình An cùng Mã Vận hai cái đại lão sẽ không truyền tống rời đi, mà là từ nơi này đi ra Sơn Hải các.

Như vậy, bọn hắn liền có thể thấy đại lão phong thái.

Mà giờ khắc này, có tốc độ của ba người càng nhanh, đã đến Trần Bình An bọn hắn chỗ tồn tại bao sương phía trước.

Ba người này chính là Hoàng Phủ Hồng Thiên ba huynh đệ.

Ba người giờ phút này vẻ mặt tươi cười, cười đến liền cùng chính mình lão bà đột nhiên có biến thân năng lực, có thể biến thân thành kiến qua mỗi người đồng dạng.

Mà nếu là tỉ mỉ đi cảm ứng, chắc chắn phát hiện, ba người thân thể tựa như là một cái hắc động đồng dạng, tràn ngập vô hạn lực lượng.

Không sai, đi qua Trần Bình An một câu lại một câu phía dưới, ba người đều bước qua ngưỡng cửa kia!

Đối cái này, Hoàng Phủ Hồng Thiên cái này cái thứ nhất bước qua ngưỡng cửa người tới nói, cũng rất là kinh ngạc.

Tại hắn bước qua bậc cửa không lâu, Trần Bình An mỗi một câu nói, hắn hai cái đệ đệ, dĩ nhiên đều có thể lĩnh ngộ được đồ vật!

Lợi hại thời điểm, bọn hắn lại còn có thể theo một câu bên trong, tìm tới hai cái tu luyện vấn đề biện pháp giải quyết!

Cái kia năng lực lĩnh ngộ, bật hack đồng dạng.

Như vậy xuống, theo lấy Trần Bình An một câu lại một câu, trên người bọn hắn tu vi khí tức một mực tiêu thăng.

Theo đấu giá hội bắt đầu đến kết thúc, bọn hắn cái kia ghế lô bên trong, liền không yên lặng qua.

Nếu không phải ba người chia nhau thi pháp cách trở bên trong bao sương động tĩnh, chỉ sợ sớm đã làm cho cả Sơn Hải các chấn động, không đúng, là toàn bộ Vực thành đều chấn động!

Cũng bởi vì ba người theo thứ tự bước qua bậc cửa, nguyên cớ, ba người quyết định tại đấu giá hội sau khi kết thúc, thật tốt cảm tạ Trần Bình An một phen.

Mà Hoàng Phủ Hồng Thiên cũng sợ ảnh hưởng đến Trần Bình An an bài, nguyên cớ sớm phân phó một tiếng chính mình hai cái huynh đệ, để bọn hắn đừng nói lung tung.

Hắn nói cái gì hai người đi theo nói cái gì, hắn làm cái gì hai người đi theo làm cái gì là được.

Giờ phút này, Hoàng Phủ Hồng Thiên nhìn xem ngoài cửa thị nữ, mỉm cười nói: "Truyền một tiếng, nói ba người chúng ta lần nữa cầu kiến."

Thị nữ khi nhìn đến Ngô Hận Nhẫn ba người thời điểm, trực tiếp ngốc tại chỗ, trong lúc nhất thời không để ý đến Hoàng Phủ Hồng Thiên lời nói.

Nàng có thể rõ ràng cảm ứng được ba người tu vi tình huống.

Cái này ba cỗ tu vi khí tức, cực kỳ dọa người!

Cùng trước đây không lâu nàng nhìn thấy Hoàng Phủ Hồng Thiên ba người bọn họ thời gian hoàn toàn khác nhau.

Khi đó, Hoàng Phủ Hồng Thiên ba người hiển lộ ra tu vi khí tức, chỉ là Chí Tôn tầng mười.

Nhưng bây giờ ba người trên mình tu vi khí tức, đúng là cùng Mã Vận đồng dạng!

Bước qua ngưỡng cửa đại lão! !

Ba cái đều là! !

Thị nữ trái tim gần như nổ tung, khiêu động tốc độ rất là khủng bố.

Nguyên lai ba người này trước đây không lâu tràn ra tu vi đều là giả, chân thực thực lực, dĩ nhiên là bước qua ngưỡng cửa kia!

Hoàng Phủ Hồng Thiên gặp thị nữ này ngốc tại chỗ, lần nữa nói một câu.

Hắn biết chính mình ba người tu vi có chút doạ người, bất quá hắn cũng không có cách nào, chính mình ba người mới đột phá không lâu, khống chế không nổi tu vi khí tức, được chút thời gian mới có thể ẩn tàng ở.

Thị nữ lần nữa nghe được Hoàng Phủ Hồng Thiên, cuối cùng phản ứng lại, tiếp đó vội vàng gật đầu, cho Cổ Minh truyền âm.

Mà cùng một thời gian.

Cách đó không xa chữ Thánh bao sương.

Lúc này cửa chính đột nhiên mở rộng.

Mã Vận bốn người đi ra.

Mã Vận hiện tại sắc mặt vẫn còn có chút không tốt.

Mà khi hắn nhìn thấy chỗ không xa đứng đấy Hoàng Phủ Hồng Thiên ba người phía sau, trên mặt khó chịu thần tình, trực tiếp thay thế thành chấn kinh.

Ân

Hắn trừng to mắt nhìn về phía Hoàng Phủ Hồng Thiên ba người.

Ba cái bước qua ngưỡng cửa người? !

Nhìn xem Hoàng Phủ Hồng Thiên ba người, hắn nháy mắt nhìn ra ba người thực lực.

Đều là giống như hắn, đã bước qua ngưỡng cửa kia.

Mà trên mặt hắn chấn kinh còn không tiếp tục bao lâu, sau một khắc, trên mặt bị kiêng kị thần sắc chiếm cứ đầy.

Ba người giờ khắc này ở Trần Bình An chỗ tồn tại cửa bao sương bên ngoài đứng đấy!

Ba người này, đến tột cùng cùng Trần Bình An có quan hệ gì!.