Chương 599: Như tiền bối này, há lại cho các ngươi khiêu khích

Chương 599: Như tiền bối này, há lại cho các ngươi khiêu khích

Tại bên cạnh Mã Vận Âu Dương Quang ba người, lúc này cũng nhìn thấy Hoàng Phủ Hồng Thiên bọn hắn, con ngươi thoáng cái liền trừng lớn.

Đầu vang lên ong ong không ngừng.

Bọn hắn cùng Mã Vận ở tại cùng một cái bao sương có chút thời gian, mà Mã Vận lại chưa bao giờ áp chế qua trong cơ thể mình khí tức, nguyên cớ bọn hắn đã quen thuộc bậc cửa phía sau đại lão tu vi khí tức.

Lúc này, Hoàng Phủ Hồng Thiên ba người cho cảm giác của bọn hắn, liền cùng Mã Vận đồng dạng!

Ba người này, đều là bước qua ngưỡng cửa đại lão!

Mà nhìn xem ba người liền ở tại Trần Bình An chỗ tồn tại bao sương phía trước, bọn hắn lúc này cũng lo nghĩ lên, lo lắng.

Mã Vận sau khi hết khiếp sợ, sắc mặt lần nữa bắt đầu biến hóa, nhất thời xanh nhất thời trắng.

Hắn đầu óc nhanh chóng chuyển động.

Ba người này khí tức cũng là mới bước qua bậc cửa không lâu sau, giống như hắn.

Nhưng ba cái so một cái, ưu khuyết có thể thấy được chút ít.

Hắn khẳng định đắc tội không nổi, treo lên tới khẳng định chỉ có một con đường chết.

Ngược lại so thân phận, cũng có thể hơn được đối phương.

Cuối cùng hắn là Vô Thượng Chí Tôn nhất mạch người.

Mà hắn bây giờ tại ý không phải ba người tình huống, hắn để ý nhất chính là, ba người này, đến tột cùng cùng Trần Bình An có quan hệ gì!

Hắn trầm tư một chút, có ba cái suy đoán.

Một là, ba người cùng Trần Bình An cũng không có bao nhiêu quan hệ, là người xa lạ.

Ba người tại nơi đó, chỉ là đến nơi này, trông thấy Trần Bình An có nhiều như vậy thánh châu, nguyên cớ đi lên nhìn tới gặp một lần.

Hai là, ba người cùng Trần Bình An có không tốt quan hệ, tìm tới Trần Bình An, ngăn ở ngoài cửa.

Cái này cái thứ hai khả năng đối với hắn tới nói khẳng định là tốt nhất.

Nhưng còn có cái khả năng thứ ba, ba người này cùng Trần Bình An quan hệ rất tốt.

Là Trần Bình An hảo hữu, thậm chí, là Trần Bình An thủ hạ! !

Nếu là ba người này là Trần Bình An thủ hạ, cái kia Trần Bình An tuyệt đối là đã phong hào đại lão! !

Mã Vận nghĩ đến đây, nuốt một ngụm nước bọt.

Đi qua một tràng đấu giá hội, hắn cũng không cảm thấy Trần Bình An là phong hào đại lão, trước đây không lâu cùng Âu Dương Quang bọn hắn nói Trần Bình An là phong hào đại lão, vẻn vẹn cho chính mình xuống thang mà thôi.

Bởi vì một cái phong hào đại lão, thế nào sẽ mặc cho hắn kêu gào lâu như vậy.

Hoàng Phủ Hồng Thiên ba người lúc này cũng cảm nhận được Mã Vận mấy người, hướng bọn hắn nhìn bên này tới.

Ánh mắt của mấy người kết nối tại một chỗ.

Hoàng Phủ Hồng Thiên đôi mắt híp híp, trong lòng hừ lạnh một thoáng.

Trước đây không lâu ba người bọn họ tuy là đều tại nghiêm túc đột phá, nhưng cũng đem Mã Vận mỗi câu lời nói nghe vào trong tai.

Đối Mã Vận cái kia tràn ngập khiêu khích lời nói, biểu thị mười điểm chán ghét.

Như tiền bối này, há lại ngươi cái này cặn bã có thể khiêu khích?

Hoàng Phủ Hồng Thiên giờ phút này đều muốn tìm Mã Vận đơn độc tâm sự, dạy một chút hắn làm thế nào người.

Mã Vận điểm này thực lực, hắn còn không bước qua ngưỡng cửa kia phía trước liền có thể đối phó.

Hiện tại hắn đã bước qua bậc cửa, đem Mã Vận đè xuống đất ma sát, trọn vẹn không thành vấn đề.

Bất quá hắn vẫn là nhịn xuống, vẫn là cảm kích một thoáng Trần Bình An việc này trọng yếu hơn.

Trần Bình An chỉ điểm, đối bọn hắn ba người tới nói, ân tình rất lớn.

Đặc biệt là hắn hai cái tiểu đệ.

Hắn dùng mấy năm, hoặc là vài chục năm, lần nữa bước qua bậc cửa trọn vẹn không có vấn đề, nhưng hắn hai cái tiểu đệ cũng có chút độ khó.

Có lẽ phải dùng trăm năm, thậm chí ngàn năm, nếu là gặp lại chút ít biến cố, cần vạn năm cũng khó nói.

Nguyên cớ xem như hai người đại ca, lúc này phải mang theo bọn hắn thật tốt cảm kích một thoáng Trần Bình An.

Có ơn tất báo, là hắn sư tôn dạy hắn đệ nhất môn khóa.

Hơn nữa thật tốt cảm kích một thoáng Trần Bình An, có lẽ sau đó Trần Bình An sẽ còn cho bọn hắn chỉ điểm đây.

Bậc cửa phía sau, còn có tầng thứ cao hơn, đó chính là phong hào.

Thị nữ đã truyền âm cho Cổ Minh, bên trong bao sương, Cổ Minh đã đem tình huống bên ngoài nói một lần.

Bất quá thị nữ lại không có cùng Cổ Minh nói đến Hoàng Phủ Hồng Thiên ba người là bước qua ngưỡng cửa đại lão tin tức này.

Tại Hoàng Phủ Hồng Thiên ba người trước mặt, nàng cũng không dám nói chuyện này, cuối cùng giờ phút này thở mạnh cũng không dám một thoáng.

Trần Bình An nghe được Hoàng Phủ Hồng Thiên ba người lần nữa cầu kiến, quả quyết gật đầu, "Để bọn hắn vào a."

Vừa mới hắn còn chưa kịp làm rõ ràng Hoàng Phủ Hồng Thiên có phải hay không dược đồng, Hoàng Phủ Hồng Thiên liền vội vàng rời đi, hiện tại bọn hắn trở về, tất nhiên phải tiếp tục xem xét một thoáng.

Cổ Minh gật đầu, truyền âm để thị nữ mở cửa.

Cửa chính rất nhanh mở rộng.

Thị nữ mang theo Hoàng Phủ Hồng Thiên ba người đi vào bên trong bao sương.

Mà theo lấy ba người bọn họ đi vào, im bặt ở giữa, toàn bộ bao sương liền yên tĩnh trở lại.

Trương Đức Soái, Chu Thương Thuật cùng Cổ Minh bọn hắn, đôi mắt nháy mắt trừng lớn.

Cằm đều nhanh muốn rơi trên mặt đất.

Hoàng Phủ Hồng Thiên ba người lúc này tu vi khí tức, chính là cùng trước đây không lâu bọn hắn nhìn thấy Mã Vận đồng dạng!

Vậy mà đều là bậc cửa phía sau đại lão? !

Trương Đức Soái nuốt một ngụm nước bọt, tranh thủ thời gian nhìn về phía Trần Bình An.

Chỉ thấy Trần Bình An mặt mũi tràn đầy yên lặng, dường như cái gì cũng không thấy đồng dạng, thậm chí còn khóe môi nhếch lên nụ cười, có chút nghiền ngẫm dáng vẻ.

Đây là. . . Tiền bối chiếm cứ thân thể?

Phải là, không phải Hận Thường nhìn thấy ba cái bậc cửa phía sau đại lão, như thế nào bình tĩnh như vậy.

Nghĩ đến đây, Trương Đức Soái cũng an tâm lại.

Tiền bối tại, liền cái gì cũng không sợ.

Ở một bên Cổ Minh sau khi hết khiếp sợ, lúc này cũng liếc nhìn Trần Bình An, gặp Trần Bình An bộ dáng kia, đối Trần Bình An cường đại có càng rõ ràng hơn nhận thức.

"Có lẽ, vị đại lão này tại ngay từ đầu liền nhìn ra ba người che giấu thực lực!" Cổ Minh thầm nghĩ.

Không sai, hắn cũng cảm thấy Hoàng Phủ Hồng Thiên ba người trước đây không lâu là ẩn tàng thực lực, cũng không biết ba người bọn họ mới đột phá.

Hoàng Phủ Hồng Thiên ba người đi vào, đến Trần Bình An trước mặt.

Hoàng Phủ Hồng Thiên nhìn xem Trần Bình An, mỉm cười nói: "Đạo hữu vừa mới thật là tài đại khí thô, khâm phục khâm phục."

Đầu tiên là khách sáo một câu.

Trần Bình An nghe lấy lời này, cũng mỉm cười nói: "Vẫn được, đúng rồi đạo hữu, ta càng xem, vượt cảm thấy mắt ngươi quen, ngươi xác định chúng ta chưa từng thấy?"

Nói đến đây lời nói thời điểm, Trần Bình An nghiêm túc nhìn chằm chằm Hoàng Phủ Hồng Thiên mặt.

Chỉ là lần này, trên mặt Hoàng Phủ Hồng Thiên không có cái khác biểu tình.

Rất là bình tĩnh dáng dấp.

"Ta ghi nhớ rất tốt, đối đạo hữu thật không ấn tượng, nhưng ta cùng đạo hữu lại có mới quen đã thân cảm giác, nếu là đạo hữu không chê, có thể nhận thức một chút." Hoàng Phủ Hồng Thiên cười nói.

Trần Bình An đôi mắt híp lại, nói: "Cái kia rất tốt, kẻ hèn này họ Trần, tên Bình An, không biết ba vị quý danh?"

Trần Bình An chính giữa muốn nghe được Hoàng Phủ Hồng Thiên danh tự, biết Hoàng Phủ Hồng Thiên danh tự phía sau, hắn liền có thể trở về thôn trấn, tìm thầy lang một chuyến.

Vụng trộm hỏi một thoáng dược đồng danh tự.

Khi đó, dù cho không có ở Hoàng Phủ Hồng Thiên nơi này đạt được đối phương là dược đồng bằng chứng, nếu là thầy lang nói danh tự cùng Hoàng Phủ Hồng Thiên giờ phút này nói danh tự đồng dạng, đáp án cũng đã rất rõ ràng.

Hoàng Phủ Hồng Thiên nghe lấy lời này, con ngươi xoay một thoáng, sau đó nói: "Đạo hữu nhưng gọi ta Hoàng Phủ trời."

Hắn suy nghĩ một chút, cảm thấy nói ra tên thật không được, liền sợ Trần Bình An đi hắn sư tôn nơi đó vấn danh chữ, mà họ không thể đổi, ít cái hồng chữ, vừa vặn.

Ngô Hận Nhẫn hai người lúc này cũng cười nói ra tên của mình.

Bọn hắn không có gì cố kỵ, trực tiếp dùng tên thật.

Hoàng Phủ Hồng Thiên nói xong danh tự phía sau, tiếp tục nói: "Đúng rồi đạo hữu, ngươi vừa mới nói một ít lời, đối ba người chúng ta tới nói, để chúng ta có chỗ dẫn dắt, còn muốn thông suốt một vài vấn đề, chúng ta tới đây, nhưng thật ra là vì cảm tạ một phen ngươi."

Nói lấy, Hoàng Phủ Hồng Thiên còn hướng về Trần Bình An chắp tay.

Ngô Hận Nhẫn hai người lúc này cũng chắp tay cảm kích một tiếng.

Nghe vậy, Trần Bình An ngây ngốc một chút.

Ta nói một ít lời, để cho các ngươi nghĩ thông suốt một vài vấn đề?

Trần Bình An muốn tỉ mỉ hỏi một thoáng, nhưng Hoàng Phủ Hồng Thiên trước sớm hỏi: "Đúng rồi đạo hữu, ngươi cảm thấy đối diện chữ Thánh bao sương người như thế nào? Vì cảm kích nói bạn, kỳ thực chúng ta không ngại giúp ngươi giáo huấn một chút bọn hắn."

Sau khi nói xong, Hoàng Phủ Hồng Thiên lộ ra một vòng nụ cười.

Nghe lấy lời này, Trần Bình An ngây ngốc một chút.

Các loại, ba các ngươi có thể giáo huấn bậc cửa phía sau cường giả?

Các ngươi không phải Chí Tôn tầng mười sao?

Trần Bình An muốn không hiểu ba người có cái gì tự tin nói ra những lời này, cũng nghĩ không thông bọn hắn vừa mới cảm kích cái gì, hắn cũng liền ra một chút giá, nói mấy câu, cũng có thể cho các ngươi cái gì dẫn dắt?

Nhưng mà.

Có tiện nghi không chiếm vương bát đản!

Nhiệm vụ của hắn là để Âu Dương gia giải tán, cùng Long Đào tông môn giải tán, hiện tại hai người cũng không biết thế nào leo lên một cái ngưỡng cửa phía sau đại lão.

Nếu là có người giúp hắn chèn ép một thoáng Mã Vận, vậy khẳng định là chuyện tốt.

Trần Bình An nói: "Ta chính xác nhìn bọn họ không vừa mắt, nếu là đạo hữu rảnh rỗi, liền cho bọn hắn một chút giáo huấn a. Bất quá chúng ta có việc cần rời đi, liền cực khổ các ngươi xuất thủ."

Hoàng Phủ Hồng Thiên gật đầu, tiếp đó cũng không có ở nơi này lưu lại, trực tiếp cáo từ.

Mà vừa ra khỏi cửa miệng, Hoàng Phủ Hồng Thiên ba người liền thẳng tắp nhìn hướng còn tại chỗ không xa ở lại Mã Vận mấy người, đột nhiên tà mị cười một tiếng..