Chương 600: Nguyên lai là địch nhân, làm lên tới

Chương 600: Nguyên lai là địch nhân, làm lên tới

Nhìn xem Hoàng Phủ Hồng Thiên ba người rời đi bao sương, Trần Bình An cũng nhìn về phía Cổ Minh, nói một câu cáo từ phía sau, trực tiếp tại Chu Thương Thuật bọn hắn dẫn dắt tới, thông qua truyền tống trận, truyền tống rời đi.

Cổ Minh vẫn còn muốn tìm cơ hội cùng Trần Bình An nhiều trao đổi một chút, giờ phút này nhìn xem Trần Bình An bọn hắn trực tiếp rời đi, chỉ có thể tranh thủ thời gian đi ra ngoài.

Không thể cùng Trần Bình An dạng này đại lão đến gần một chút, vậy thì tìm Hoàng Phủ Hồng Thiên bọn hắn.

Có thể kết giao một cái ngưỡng cửa phía sau đại lão, liền tận lực kết giao một cái.

Chỉ là hắn mới ra cửa chính, liền cảm nhận được ngoài cửa không thích hợp không khí.

Giờ phút này, Hoàng Phủ Hồng Thiên ba người tựa như là ba cái lôi thôi tráng hán, từng bước từng bước hướng Mã Vận bọn hắn đi đến, tựa như Mã Vận mấy người đều là tuổi trẻ thiếu nữ, cũng đều ăn mặc còn cực kỳ nhẹ nhàng khoan khoái quần áo đồng dạng.

Mã Vận mấy người sắc mặt đều biến.

Mã Vận mặt mũi tràn đầy tái nhợt, đã cảm nhận được tới từ Hoàng Phủ Hồng Thiên ba người trên mình địch ý.

Hắn biết ba người này khẳng định cùng Trần Bình An có không đơn giản quan hệ.

Có lẽ là xấu nhất cái kia khả năng.

Thật là Trần Bình An thủ hạ!

Âu Dương Quang cùng Long Đào hiện tại chân tay luống cuống, đều muốn trực tiếp tới một câu, chính mình không biết Mã Vận.

Bọn hắn thế nào cũng không nghĩ tới, chính mình nịnh bợ một cái ngưỡng cửa đại lão, ngược lại chọc phải cái khác bậc cửa đại lão.

Hơn nữa, đối phương vẫn là ba người.

Hoàng Phủ Hồng Thiên ba người rất nhanh tới Mã Vận mấy người trước mặt.

Vẻn vẹn ở giữa, trên mặt Hoàng Phủ Hồng Thiên tà mị nụ cười biến thành ấm áp ý cười.

"Mấy vị, chớ có kinh hoảng, chúng ta không phải người xấu, liền là muốn tìm vị đạo hữu này đơn độc tâm sự, không biết vị đạo hữu này có thời gian hay không?"

Hoàng Phủ Hồng Thiên nhìn chằm chằm Mã Vận, dùng đến quái thúc thúc nhìn xem tiểu loli đồng dạng ánh mắt nhìn xem Mã Vận.

Mã Vận trầm giọng nói: "Ba vị đạo hữu, chúng ta còn có việc phải bận rộn, liền cáo từ!"

Đồ đần mới đi với các ngươi.

Hoàng Phủ Hồng Thiên nghe lấy lời này, nụ cười trên mặt vẫn là không có giảm thiểu, ngược lại cười đến càng rực rỡ.

"Có thời gian liền tốt, cái kia đi thôi."

Hoàng Phủ Hồng Thiên liếc nhìn chính mình hai cái huynh đệ, trực tiếp đối Mã Vận nói rảnh rỗi.

Mà Ngô Hận Nhẫn hai người cũng thấm nhuần mọi ý, đồng thời tràn ra tu vi, ba người tề lực phía dưới, nháy mắt quản khống ở Mã Vận phương kia không gian, bốn người cùng nhau tại chỗ biến mất.

Mã Vận trợn tròn mắt, tại ba người tề lực phía dưới, mặc dù hắn đã bước qua bậc cửa, nhưng giờ phút này vẫn là liền năng lực phản kháng cũng không có, bị kéo vào trong hư không.

Bốn người ở tại hoàn cảnh biến đổi, chớp mắt xuất hiện tại không trung đỉnh.

Bốn phía mênh mông vô bờ, gió có chút lớn, phía dưới là một biển mây.

Ánh mặt trời chiếu tại bốn người trên thân, để bốn người nhìn lên vàng óng ánh.

Xuất hiện tại đỉnh bầu trời phía sau, Hoàng Phủ Hồng Thiên ba người trên mặt thần sắc đều trở nên lạnh lẽo.

Ba người vây quanh Mã Vận, khống chế không gian, không cho Mã Vận di không thoát đi.

Mã Vận cảm thụ được tới từ Hoàng Phủ Hồng Thiên ba người áp chế, sắc mặt đã trắng bệch như tờ giấy.

"Các ngươi khinh người quá đáng! !" Mã Vận cắn răng, loại này bị kéo lấy rời đi cảm giác, để hắn rất là vô lực.

Bước qua bậc cửa phía sau, hắn liền không bị người khi dễ như vậy qua.

Hoàng Phủ Hồng Thiên lạnh lùng nhìn xem hắn, khinh thường nói: "Khinh ngươi lại như thế nào, ai bảo ngươi đắc tội không nên đắc tội người, hôm nay chúng ta liền thật tốt giáo huấn ngươi một thoáng, sau đó nhớ đến nhìn thấy chúng ta cùng vị kia, nhớ đến quay đầu đi!"

Ngô Hận Nhẫn cùng Lưu Mãng đều là kiệt ngạo cười lấy, không có nói chuyện.

Đại lão giúp bọn hắn đột phá, mà Mã Vận khiêu khích đại lão, bọn hắn tất nhiên đến giúp đại lão giáo huấn một chút Mã Vận.

Mã Vận nhìn xem ba người bộ dáng kia, biết chính mình không thể lấy một địch ba, mà hắn cũng không muốn bị đánh một trận, giờ phút này có thể làm liền là mang ra hậu trường.

"Các ngươi đừng vội phách lối! Có biết sau lưng ta thế lực là thần thánh phương nào? Ta chính là Vô Thượng Chí Tôn nhất mạch người! Ta đỉnh đầu đại ca vẫn là Vô Thượng Chí Tôn trăm cái trung thực thủ hạ một trong, ta tới đây, cũng là mang theo nhiệm vụ tới trước! Các ngươi nếu là dám động ta một thoáng, liền là cùng chúng ta Vô Thượng Chí Tôn nhất mạch người khai chiến! Đến lúc đó, ta xem các ngươi thế nào chết!"

Mã Vận mắng to lên, uy hiếp Hoàng Phủ Hồng Thiên ba người.

Hoàng Phủ Hồng Thiên ba người nghe lấy lời này, ngơ ngác một chút.

Gia hỏa này, dĩ nhiên là Vô Thượng Chí Tôn nhất mạch người? !

Khá lắm, gặp được địch nhân rồi!

Hoàng Phủ Hồng Thiên hiểu, liền nói Trần Bình An vì sao xuất hiện tại nơi này, Mã Vận lại vì sao khiêu khích Trần Bình An đây.

Thì ra gia hỏa này là địch nhân a.

Trên mặt Hoàng Phủ Hồng Thiên biểu tình biến, biến đến cực kỳ nghiêm túc.

"Thì ra là thế, nguyên bản ta chỉ là muốn dạy dỗ giáo huấn ngươi, hiện tại nha, ha ha, ngươi phải chết."

Hoàng Phủ Hồng Thiên vừa mới nói xong, cả người liền tại chỗ biến mất.

Mã Vận nghe được Hoàng Phủ Hồng Thiên, cả người đều ở lại.

Hả

Cái này cùng hắn nghĩ thế nào không giống nhau!

Hắn cho là chính mình nói xuất thân phía sau thế lực phía sau, Hoàng Phủ Hồng Thiên ba người sẽ kiêng kị một chút.

Thậm chí còn có khả năng có thể sẽ trực tiếp gọi hắn đại lão, hóa giải thời khắc này ân oán cũng có thể.

Cuối cùng có chút bước qua bậc cửa phía sau người, cũng là lẻ loi một mình, vẫn chưa có cơ hội gia nhập cái gì đại thế lực.

Nhưng để hắn không nghĩ tới là, Hoàng Phủ Hồng Thiên ba người lại còn sát ý dạt dào, trực tiếp đoản binh gặp nhau.

Đây là hắn thế nào cũng không nghĩ ra.

Giờ phút này, nhìn xem Hoàng Phủ Hồng Thiên chớp mắt tại chỗ biến mất, hắn lỗ chân lông đều đóng chặt lên.

Một cỗ đến từ đáy lòng áp chế cảm giác, chiếm cứ thân thể của hắn.

Loại cảm giác này, tựa như là hắn độc mặt chính mình cái kia đại ca đồng dạng!

"Không tốt!"

Con mắt hắn trừng lớn, thế nào cũng không nghĩ tới, Hoàng Phủ Hồng Thiên dĩ nhiên sẽ để hắn có loại cảm giác này.

Bởi vì Hoàng Phủ Hồng Thiên trên mình tu vi, cũng liền là mới bước qua bậc cửa không lâu a.

Mà đại ca hắn, thế nhưng Vô Thượng Chí Tôn một trăm thủ hạ một trong, thậm chí đã phong hào!

Hoàng Phủ Hồng Thiên đến cùng là thần thánh phương nào, dĩ nhiên có thể để hắn có loại cảm giác này!

Hoàng Phủ Hồng Thiên biến mất một thoáng, cả người liền ở trước mặt Mã Vận xuất hiện, tốc độ kia nhanh đến tựa như hắn vẫn đứng tại trước người Mã Vận đồng dạng.

Hoàng Phủ Hồng Thiên một tay hướng phía trước một trảo, thẳng bức cổ Mã Vận.

Trên tay của hắn lóe ngũ thải quang mang, không gian tại trên tay của hắn là biết bao yếu ớt, những nơi đi qua, toàn bộ sụp đổ.

Mã Vận cảm nhận được cỗ kia năng lượng thần bí, tâm hoảng không thôi, vội vàng lui lại.

Chỉ là, chuyện thần kỳ phát sinh, Hoàng Phủ Hồng Thiên tay như có thể xuyên qua không gian đồng dạng, mặc dù hắn thoáng cái lui về phía sau một vạn dặm, Hoàng Phủ Hồng Thiên tay vẫn là vồ một cái tại trên cổ của hắn, đồng thời đem hắn một cái túm trở về tại chỗ.

Cổ Mã Vận bị tóm lấy, con ngươi đều muốn nhảy ra hốc mắt, toàn thân nhận lấy trói buộc, dĩ nhiên muốn động đánh đều động đậy không được.

"Ha ha, bậc cửa phía sau? Giết gà đồng dạng."

Hoàng Phủ Hồng Thiên làm biếng đến nói nhảm, nắm lấy Mã Vận, bắt đầu di không.

Dùng một hồi, hắn liền đi đến mấy cái vực bên ngoài, rời xa Thiên Quỳnh vực, mới động thủ bóp chết Mã Vận.

Như vậy, dù cho bị người truy tra, cũng sẽ không nhanh như vậy tìm tới bọn hắn cái Vực thành kia.

Hơn nữa, Ngô Hận Nhẫn đã đột phá đến bậc cửa phía sau, cũng có thể rời đi Vực thành, trở lại Ngô gia bên kia, coi như Vô Thượng Chí Tôn tới, cũng truy tra không đến bọn hắn.

Giải quyết hết thảy phía sau, Hoàng Phủ Hồng Thiên về tới Ngô Hận Nhẫn bọn hắn nơi đó.

Hắn nhìn về phía Ngô Hận Nhẫn nói: "Đúng rồi, ngươi nhưng nhận thức vừa mới đi theo ba người kia?"

Ngô Hận Nhẫn nói: "Có cái là Vực thành Âu Dương gia lão tổ, một cái khác Chí Tôn tầng hai gia hỏa, ta liền không gặp qua."

Hoàng Phủ Hồng Thiên gật đầu nói: "Vậy hôm nay phía sau, Vực thành lại không có Âu Dương gia."

Ngô Hận Nhẫn mỉm cười gật đầu..