Chương 601: Đồ đệ của ta gọi Hoàng Phủ Thiên

Chương 601: Đồ đệ của ta gọi Hoàng Phủ Thiên

Trần Bình An thông qua truyền tống trận, truyền tống đến Ly châu thành không bao xa trong dãy núi.

Dùng một chút thời gian, Trần Bình An mấy người cũng về tới Trương gia bên trong.

Giải quyết hết thảy phía sau, Trần Bình An nhìn về phía Trương Đức Soái đám người, nói: "Càn Nguyên tông cùng Vực thành Âu Dương gia có chút quan hệ, mà Âu Dương gia đứng phía sau một cái ngưỡng cửa phía sau cao thủ, chúng ta muốn diệt hết hai cái thế lực, còn đến gánh nặng đường xa. Các ngươi đều tốt tu luyện a, ta cũng trước đi tu luyện."

Trần Bình An làm rõ ràng tầng này tầng quan hệ phía sau, biết chính mình nhiệm vụ này không xong dễ dàng như vậy thành.

Hắn đã nói, có thể thu được đến sánh ngang Trần Dịch loại năng lực kia nhiệm vụ, làm sao có khả năng xong dễ dàng như vậy thành.

Bất quá, lần này Vực thành một nhóm, hắn cũng là thu hoạch tương đối khá.

Hai khỏa niệm nguyên, hiện tại hắn đã nuốt một khỏa, còn lại một khỏa còn tại trong túi, trở lại sân liền dùng.

Khi đó, hắn có lẽ liền có thể khống chế sáu trăm đầu sợi tơ.

Tất nhiên, cụ thể có thể khống chế bao nhiêu đầu, vẫn là đến nhìn một chút tình huống cụ thể.

Loại trừ thu được niệm nguyên bên ngoài, bọn hắn chuyến này còn thu được trong kính trời bảo bối này, đồng thời còn thu được hai cái tin tức trọng yếu.

Trong kính trời bảo bối này rất không tệ.

Trương Đức Soái đã nghiên cứu rõ ràng thứ này.

Đồng thời còn cầm Chu Thương Thuật thí nghiệm một thoáng, quả nhiên có khả năng vây khốn Chí Tôn cảnh.

Về phần phải chăng có thể vây khốn Chí Tôn tầng năm cường giả, tạm thời còn còn chờ khảo chứng.

Bất quá chắc hẳn Sơn Hải các cũng sẽ không gạt người, dám lấy ra tới đấu giá, khẳng định đi qua khảo chứng.

Có thứ này phía sau, sau đó bọn hắn phương thế lực này, cũng không sợ Chí Tôn tầng năm trở xuống địch nhân rồi.

Gặp một cái làm một cái đều được.

Bảo bối này tuyệt đối vật siêu chỗ giá trị.

Quan trọng nhất chính là, chụp xuống thứ này, bọn hắn dùng thánh châu thực tình không nhiều.

Mà thu hoạch tin tức, kỳ thực mới là chuyến này thu hoạch lớn nhất.

Cái thứ nhất tin tức, là làm rõ ràng sau lưng Càn Nguyên tông thế lực.

Nguyên lai là Vực thành Âu Dương gia.

Đồng thời, còn biết Âu Dương gia sau lưng còn đứng lấy một cái ngưỡng cửa phía sau đại lão.

Cái thứ hai tin tức, cũng là quan trọng nhất tin tức, đó chính là gặp được Hoàng Phủ Hồng Thiên!

Cái này cùng dược đồng giống nhau như đúc người!

Trần Bình An trước khi đi, Hoàng Phủ Hồng Thiên còn nói giúp hắn giáo huấn Mã Vận.

Vậy nói rõ Hoàng Phủ Hồng Thiên thực lực kỳ thực không phải Chí Tôn tầng mười, có lẽ đã bước qua bậc cửa!

Nếu là Hoàng Phủ Hồng Thiên thật là dược đồng, vậy hắn nhiệm vụ này liền có thể giải quyết dễ dàng!

Nguyên cớ, hắn hiện tại kỳ thực rất cấp bách lấy muốn trở về Khinh Duyên trấn.

Muốn nhanh đi kiểm chứng một thoáng, nhìn một chút thầy lang tình huống của bọn hắn.

Không sai, Hoàng Phủ Hồng Thiên nếu là dược đồng, hắn đều đã là bước qua ngưỡng cửa thực lực, cái kia thầy lang cái này dược đồng sư phụ đây?

Tuyệt bức là phong hào đại lão! !

Có cái này đại lão tại, nếu là có thể để đại lão hỗ trợ một thoáng, hắn hiện tại nhiệm vụ này còn khó sao?

Còn không phải vài phút giải quyết?

Cuối cùng Hoàng Phủ Hồng Thiên đều có thể tùy ý giáo huấn Mã Vận, cái kia chơi chết Mã Vận, chơi chết Âu Dương Quang cùng Long Đào bọn hắn, có lẽ dễ như trở bàn tay.

Trần Bình An phân phó xong Trương Đức Soái bọn hắn phía sau, mở ra truyền tống, chớp mắt xuất hiện trong phòng.

Sau khi trở về, Trần Bình An không nói hai lời, ra khỏi phòng, chuẩn bị đi tìm thầy lang, thật tốt kiểm chứng một thoáng.

Mà đại sảnh, giờ phút này Đoạn Hân Hân ba nữ nhân vừa tìm được tiêu khiển sự tình.

Đoạn thời gian trước các nàng còn dệt áo lông, hiện tại dệt xong, cũng bắt đầu bận rộn sự tình khác.

Giờ phút này ngay tại học thêu thùa.

Tô Linh lại là vô sự tự thông, cặp kia tay nhỏ ma lưu cực kì, phảng phất độc thân mấy chục năm đồng dạng, luồn lên nhảy xuống, mang theo một cái châm nhỏ tại một trương bày lên "Khiêu vũ" .

Đạt tới nghệ thuật cấp độ.

Mà Đoạn Hân Hân cùng Phiền Nghi Huyên hai người thì mày nhíu lại thành một đoàn, tại nơi đó mặt đen lên vụng về đâm.

Đoạn Hân Hân sắc mặt phức tạp nhất, nàng phát hiện tay của mình công sống thật kém đến quá mức.

Không động thủ sự tình vẫn được, cần dùng đến cặp kia nam nhân liếc mắt nhìn liền biết hiểu sai đến một chỗ trắng nõn hai tay sự tình, liền sẽ đặc biệt kém cỏi.

Nàng đâm một hồi, lại không chú ý gai sai, ngực lên xuống một thoáng phía sau, châm quả thực là bị nàng uốn cong.

"Lão nương không học được!"

Trùng trùng điệp điệp sơn mạch trải qua lấy địa chấn đồng dạng.

Trần Bình An nhìn nàng kia vô năng cuồng nộ dáng vẻ, lắc đầu cười một tiếng.

Đoạn Hân Hân lúc này cũng nhìn hướng Trần Bình An, gặp Trần Bình An cười nàng, chu môi lên.

"Ngươi còn cười ta!"

Một bộ lão nương giận rồi, ngươi tối nay sẽ rất khó chịu bộ dáng.

Trần Bình An nhìn nàng kia dáng vẻ khả ái, trái tim kém chút hòa tan.

Tiểu yêu tinh này, gợi cảm vừa đáng yêu, ai gánh đến.

Trần Bình An đi qua, hôn gò má nàng một thoáng, nói: "Đừng uể oải, ngươi nhìn, muội muội của ngươi so ngươi còn kém cỏi, còn không phải như vậy động lực tràn đầy?"

Nghiêm túc thêu thùa Phiền Nghi Huyên nghe lấy Trần Bình An lời này, châm đều cắm vào trong ngón tay.

Nàng híp mắt, một bộ muốn cắn chết Trần Bình An dáng vẻ.

Mắt ngươi mù a, ta rõ ràng gai so với ta tỷ tỷ tốt!

Đoạn Hân Hân nghe lấy Trần Bình An lời này, đôi mắt sáng lên, nói: "Ngươi thật cảm thấy ta so muội muội ta gai đến tốt?"

Vừa mới muội muội nàng còn nói nàng là kém nhất đây.

Trần Bình An nghiêm túc gật đầu, đồng thời khinh thường liếc mắt Phiền Nghi Huyên, "Muội muội của ngươi cái kia tú cái gì a? Cùng ngươi căn bản không cách nào so sánh được, luận bài danh, Tiểu Linh Nhi thứ nhất, ngươi thứ hai, muội ngươi thứ ba."

Đoạn Hân Hân đôi mắt sáng choang, lại đột nhiên có lòng tin.

Nàng dĩ nhiên không phải kém cỏi nhất!

Phiền Nghi Huyên nghe lấy Trần Bình An lời này, tức giận đến nghiến răng.

Online xin giúp đỡ, ngay trước tỷ tỷ trước mặt, có thể hay không đem tỷ phu đè xuống đất ma sát!

Lão Thiết môn, ủng hộ chụp mũ một!

Mà Tô Linh nghe lấy Trần Bình An lời này, ngẩng đầu ưỡn ngực, hì hì cười lấy.

Đối Trần Bình An cho cái này hạng nhất, nàng cảm thấy rất là vui vẻ.

Đoạn Hân Hân lúc này cũng không đi nghe Trần Bình An tiếng lòng, lần nữa động lực tràn đầy.

Trần Bình An dỗ dành xong chính mình nàng dâu phía sau, cũng rời đi sân, hướng y quán phương hướng bước đi.

Rất nhanh, hắn liền đến thầy lang y quán phía trước.

Giờ phút này thầy lang liền ở tại y quán bên trong, nơi này vẫn không có người nào, rất là thanh nhàn.

Nhìn thấy Trần Bình An, thầy lang đứng lên, mỉm cười nói: "Trần tiên sinh, như vậy rảnh rỗi?"

Trần Bình An híp mắt nhìn xem thầy lang, trong lòng tràn đầy chờ mong.

Còn âm thầm cầu nguyện thầy lang là Hỗn Độn giới siêu cấp đại lão, tới phàm gian tu tâm.

Về phần thầy lang vì sao vừa vặn tại nơi này, hắn duy nhất nghĩ tới lý do là, hắn có hệ thống, tương đương với nhân vật chính đồng dạng, tại loại địa phương này gặp được loại này đại lão, thuộc về nhân vật chính quang hoàn.

Không thể bình thường hơn được.

Trần Bình An cũng cười lên, nói: "Cái này không dược đồng cho ta tặng dược hoàn, còn chưa tới cảm tạ lão tiên sinh sao, nhân lúc rãnh rổi tới một thoáng."

Thầy lang khoát tay áo, một bộ ghét bỏ dáng vẻ: "Trần tiên sinh ngươi dạng này liền khách khí, chúng ta quan hệ gì, không cần cảm tạ?"

Trần Bình An cười nói: "Lão tiên sinh dạy rất đúng, đúng rồi, dược đồng nói muốn đi chỗ nào, đây là đã rời đi? Còn có, gặp qua dược đồng nhiều lần như vậy, ta còn không biết rõ hắn tên là gì đây."

Thầy lang nói: "Hắn tiểu tử kia đã rời đi có chút trời, về phần danh tự, tiên sinh thế nào đột nhiên tò mò?"

Thầy lang dường như phát giác được cái gì không đúng địa phương đồng dạng.

"Không có, ta nhìn hắn cũng đã trưởng thành, muốn cho hắn giới thiệu cái nữ hài tử, cái này không liền hắn gọi cái gì cũng không biết, nguyên cớ hỏi một chút."

Trần Bình An nói dối thời gian sắc mặt đều không cần biến một thoáng, nhìn lên dường như rất có việc đồng dạng.

Thầy lang nghe xong cười lên: "Tiểu tử kia nữ nhân duyên vẫn phải có, Trần tiên sinh không cần thay hắn quan tâm."

Gặp thầy lang vẫn là không nói dược đồng danh tự, trong lòng Trần Bình An có chút ngưng trọng.

Cảm giác thầy lang đoán được ý đồ của hắn.

Hắn chỉ có thể tiếp tục nhắm mắt nói: "Ài, ngươi không biết, ta tiểu di tử số tuổi cũng đến, ta chính là muốn cho nàng nhận thức một chút nam tử, tiếp đó đến thời gian nhất định, thành hôn sinh tử. Cái này không nhìn dược đồng không tệ, muốn giới thiệu hai người nhận thức một chút. Lão tiên sinh ngươi liền nói một thoáng danh tự a, sau đó dược đồng trở về, để cho hai người gặp mặt một lần."

Thầy lang nghe lấy lời này, đôi mắt đột nhiên trợn to.

Ta lau!

Khá lắm! !

Cho hắn đồ đệ giới thiệu nữ hài tử, dĩ nhiên là Phiền Nghi Huyên? ! !

Thầy lang vội vã nắm lấy Trần Bình An tay, một mặt hoa cúc cười nói: "Cái này dễ nói, đồ nhi ta tên gọi. . . Hoàng Phủ Thiên."

Nói đến danh tự thời điểm, hắn dừng một chút.

Cuối cùng nói ra Hoàng Phủ Thiên ba chữ..