Chương 602: Ăn ý hai sư đồ

Chương 602: Ăn ý hai sư đồ

Thầy lang suy nghĩ một chút, cảm thấy vẫn là không cần nói đến từ mình đồ đệ tên thật tương đối tốt.

Trần Bình An gần nhất đã có thể lên Hỗn Độn giới, mà hắn đồ đệ lại lên Hỗn Độn giới.

Tuy là Hỗn Độn giới đại có thể bên cạnh bát ngát, gặp phải xác suất cực nhỏ, nhưng không chừng vẫn là gặp xác xuất nhỏ sự kiện, gặp được.

Nếu là Trần Bình An lại ngụy trang thành người khác dáng vẻ, không chú ý biết hắn đồ đệ danh tự, cái kia kết hợp với hắn hiện tại trả lời, chỉ định sẽ để lộ.

Nguyên cớ, hắn liền quả quyết đem đồ đệ mình danh tự giảm thiểu một chữ, về phần họ, cái này không tốt đổi, liền không thay đổi.

Hắn cảm thấy chính mình nghĩ đến đặc biệt chu đáo.

Chỉ là.

Hắn vừa mới nói xong, Trần Bình An cả người liền hóa thành một cái gỗ.

Hoàng Phủ Thiên!

Khá lắm!

Ta trực tiếp khá lắm!

Hai con ngươi Trần Bình An đã trừng đến như trâu mắt đồng dạng, cổ họng liều mạng nhấp nhô, nước miếng nuốt một cái lại một cái.

Người kia thật là dược đồng!

Dược đồng là Chí Tôn tầng mười, không đúng, vô cùng có khả năng đã bước qua bậc cửa, cùng Mã Vận một cái cấp bậc!

Trần Bình An sớm nghĩ qua Hoàng Phủ Hồng Thiên cùng thầy lang hai người tình huống, nhưng giờ phút này chính tai nghe được thầy lang nói Hoàng Phủ Thiên cái tên này, vẫn còn có chút không phản ứng kịp.

Ánh mắt của hắn như đuốc xem lấy thầy lang, tựa như quái thúc thúc đồng dạng, mặt mũi tràn đầy hèn mọn ý cười.

Thầy lang lúc này cũng phát hiện Trần Bình An không thích hợp, sắc mặt bắt đầu có chút cổ quái.

Chính mình cái này hảo hữu đột nhiên thế nào?

Thầy lang trong lúc nhất thời cũng không nghĩ minh bạch Trần Bình An vì sao dạng này.

Giờ phút này chỉ có thể tiếp tục kéo về đề tài mới vừa rồi bên trong.

Hắn cười hắc hắc nói: "Trần tiên sinh a, chuyện mới vừa rồi kia cứ như vậy quyết định a, chờ ta đồ đệ một lần tới, ta liền để hắn đi một chuyến ngươi sân."

Thầy lang vừa nghĩ tới đồ đệ mình có thể cùng Phiền Nghi Huyên tại một chỗ, gọi là cái tâm hoa nộ phóng.

Phiền Nghi Huyên là cái gì tồn tại?

Nếu bàn về thực lực, cho dù là hắn, cũng không đủ Phiền Nghi Huyên đánh a!

Tại Hỗn Độn giới, Phiền Nghi Huyên địa vị chỉ so với Trần Bình An cùng Đoạn Hân Hân bọn hắn thấp một chút.

Nhân vật như vậy, chỉ có thể sử dụng thịt thiên nga để hình dung.

Nếu là hắn cái kia cóc đồ đệ ăn vào Phiền Nghi Huyên khối này thịt thiên nga, hắn nằm mơ đều có thể cười tỉnh.

Trần Bình An liền vội vàng gật đầu, một bộ phải như vậy dáng vẻ: "Vậy khẳng định, đồ đệ của ngài một lần tới, ta liền mang ta nhà tiểu di tử tới! Ta à, cảm thấy hai người đặc biệt xứng, chậc chậc, đi cùng một chỗ tuyệt đối là trai tài gái sắc!"

Trần Bình An hiện tại so thầy lang còn kích động hơn.

Lần này hắn trọn vẹn xác định.

Hoàng Phủ Hồng Thiên cùng thầy lang đều là đại lão!

Mà hắn mới vừa nói muốn đem tiểu di tử giới thiệu cho Hoàng Phủ Hồng Thiên nói láo, lúc này hắn cảm thấy trọn vẹn có thể tới cái tương kế tựu kế.

Nếu là để chính mình tiểu di tử gả cho Hoàng Phủ Hồng Thiên, vậy bọn hắn liền kiếm bộn rồi a!

So gả cho kim quy con rể còn mạnh hơn.

Thầy lang cười lấy gật đầu, vui vẻ không thôi.

Cứ như vậy, hai người tiếp tục câu được câu không hàn huyên lên.

Trần Bình An đối thầy lang thái độ vô cùng tốt, hai người ở chung một chỗ, quả thực là hàn huyên nửa canh giờ.

Mà Trần Bình An biết thầy lang thực lực thập phần cường đại việc này phía sau, cũng không có nói thẳng mặc, còn tưởng là làm không biết rõ.

Hắn cảm thấy chính mình tốt nhất thừa dịp đối phương trang yếu thời điểm, cố gắng rút ngắn quan hệ giữa hai người.

Đây chính là cơ hội tốt, không phải vạch trần thầy lang bọn hắn tình huống thật phía sau, lại rút ngắn quan hệ, cũng có chút chó săn ý vị.

Đây đối với ai cũng không tốt.

Như thế, quan hệ muốn đạt tới trình độ gì tốt đây?

Tốt nhất có thể kéo gần đến trở thành chân chính cơ hữu tốt mức độ!

Như vậy, sau đó chờ thầy lang không còn trang thời điểm, bọn hắn quan hệ ổn định đến xưng huynh gọi đệ mức độ, tin tưởng thầy lang cũng sẽ không quá mức cao lãnh.

Hắc hắc, có cái phong hào đại lão làm cơ hữu tốt, đây tuyệt đối là một kiện để Hỗn Độn giới tất cả mọi người thèm muốn không đến sự tình.

Trần Bình An cùng thầy lang hàn huyên một hồi lâu, cũng đến rời đi.

Trước khi đi, hắn còn nghiêm túc dặn dò thầy lang, để thầy lang tại Hoàng Phủ Hồng Thiên sau khi trở về, liền mang theo Hoàng Phủ Hồng Thiên đi hắn sân, hoặc là thông tri hắn một tiếng.

Thầy lang liên tục gật đầu, cười lấy đưa tiễn Trần Bình An.

Hắn giờ phút này so Trần Bình An còn muốn thoải mái.

Ở Trần Bình An biến mất tại tầm mắt của hắn phía sau, trên mặt hắn bắt đầu chậm rãi treo đầy dì cười.

"Hắc hắc hắc! Phát, phát!"

Thầy lang nhanh chóng lấy ra truyền tin bảo bối, liên hệ đồ đệ mình.

Hắn hiện tại vui vẻ không thôi.

Trần Bình An đều chính miệng nói muốn đem Phiền Nghi Huyên giới thiệu cho hắn đồ đệ, ý tứ này liền là để hắn đồ đệ cùng Phiền Nghi Huyên trở thành một đôi a.

Trần Bình An an bài, đều là vững vàng đủ để, tuyệt đối là phối tốt, có Trần Bình An những lời này, hắn đồ đệ cơ hồ trăm phần trăm có thể ăn đến Phiền Nghi Huyên khối này thịt thiên nga.

Hắn ngâm nga bài hát, rất nhanh cũng liên hệ đến Hoàng Phủ Hồng Thiên.

Hai người truyền tin bảo bối liên thông.

Thầy lang lúc này cũng không còn ngâm nga bài hát, quản lý một thoáng bộ mặt biểu tình, để chính mình nghiêm túc một chút.

"Nhưng nghe được?" Thầy lang nói.

Hoàng Phủ Hồng Thiên nói: "Có thể."

"Ân, ngươi vẫn là trước về tới một chuyến, Hỗn Độn giới sự tình, mặc kệ là chuyện gì, đều trước để ở một bên, ngươi a, cũng không biết cái gì phúc khí, dĩ nhiên gặp được chuyện tốt bực này." Nói lấy, thầy lang trên mặt vẫn là không nhịn được dâng lên ý cười.

Còn tại Thiên Quỳnh vực Vực thành Hoàng Phủ Hồng Thiên, tại chính mình sư tôn truyền đến tin tức thời gian, liền ngây ngốc một chút, giờ phút này nghe lấy chính mình sư tôn nói, cả người mơ hồ.

"Sư tôn, phát sinh cái gì?"

Thầy lang ho khan một tiếng, thắm giọng cổ họng mới nói: "Ngươi Trần tiền bối vừa mới tới tìm ta, nói muốn đem ngươi cái kia nữ thần Phiền tiền bối giới thiệu cho tiểu tử ngươi!"

Nói đến đây, thầy lang dừng lại, chuẩn bị nghe đồ đệ mình vui mừng quá đỗi tiếng kêu.

Nhưng mà, hắn đã chờ một hồi, chờ đến cũng là một câu mười điểm cổ quái lời nói.

"Sư tôn, không nói gạt ngươi, vừa mới ta mới vừa ở Hỗn Độn giới gặp được tiền bối, còn giúp hắn diệt một cái Vô Thượng Chí Tôn nhất mạch người, ngươi nói, tiền bối đột nhiên dạng này, có phải hay không là ban thưởng ta giúp việc khó của hắn?"

Nghe vậy, thầy lang ngây ngốc một chút: "Ngươi tại Hỗn Độn giới gặp được ta lão hữu? !"

Hoàng Phủ Hồng Thiên ừ một tiếng, đồng thời đem chính mình không có ngụy trang, bất quá cũng không thừa nhận thân phận mình sự tình nói ra.

"Ta cảm thấy tiền bối cũng sẽ không hoài nghi gì, cứ việc hoài nghi, hắn có lẽ cũng sẽ tìm sư tôn hỏi một thoáng tên của ta, hắc hắc, ta nói mình danh tự thời điểm, ít nói một cái hồng chữ, chỉ cần danh tự không đúng, tiền bối cũng không chứng cứ chứng minh thân phận của ta, chỉ sẽ nghĩ đến có lẽ hai người rất giống. Mà lần này phía sau, tiền bối muốn tại Hỗn Độn giới gặp lại ta, e rằng không có cơ hội."

Sau khi nói đến đây, Hoàng Phủ Hồng Thiên ngữ khí có chút chút ít nghịch ngợm cùng tự tin.

Dường như muốn lấy được thầy lang một câu khẳng định, gọi hắn một tiếng tiểu lanh lợi đồng dạng.

Chỉ là.

Thầy lang nghe xong lời của hắn, cả người tựa như là bị một nhóm tráng hán vây đánh phía sau thiếu nam đồng dạng, ngốc tại chỗ.

Không thể nào!

Không thể a!

Nãi nãi, chúng ta hai sư đồ lúc nào có loại này ăn ý a! !

Hoàng Phủ Hồng Thiên nghe lấy truyền tin bảo bối an tĩnh một hồi lâu, sắc mặt cũng bắt đầu không đúng lắm, "Sư tôn?"

Thầy lang không có trả lời.

"Sư tôn, thế nào?" Hoàng Phủ Hồng Thiên nhíu nhíu mày, lần nữa hỏi một tiếng.

Lúc này, thầy lang nuốt một ngụm nước bọt, tiếp đó mặt mũi tràn đầy cổ quái nói: "Đồ đệ a, có chuyện ngươi giúp ta bày mưu tính kế một thoáng chứ sao. Ngươi nói, nếu như, ta nói chính là nếu như a, nếu như ta cùng ta hảo hữu nói tên của ngươi thời gian, cũng ít nói một cái hồng chữ, hắn sẽ thế nào muốn?"

Lời này vừa qua, không khí đều đọng lại xuống,

Truyền tin bảo bối như là đã cắt ra đồng dạng, thật lâu không có truyền ra âm thanh..