Chương 603: Thu được thôi diễn năng lực

Chương 603: Thu được thôi diễn năng lực

Thầy lang giờ phút này da mặt điên cuồng co rút, trong lúc nhất thời không biết rõ bước kế tiếp nên nói cái gì.

Hắn rốt cuộc biết Trần Bình An trước đây không lâu vì sao cái kia.

Nói xong đem Phiền Nghi Huyên giới thiệu cho hắn đồ đệ phía sau, còn kéo lấy tay hắn, nói rất lâu lời nói.

Cũng biết Trần Bình An cái kia chiếu lấp lánh trong con mắt đến tột cùng cất giấu cái gì ý vị.

Hóa ra Trần Bình An đã đã biết thân phận của hắn a!

Chẳng trách dạng kia a!

Xa ở trong Hỗn Độn giới, Hoàng Phủ Hồng Thiên cả người cũng giống là bị mười mấy cái tráng hán vây đánh đồng dạng, thật lâu hoàn hồn không được.

Hắn mộng.

Hắn chẳng thể nghĩ tới, chính mình sư tôn sẽ cùng hắn có cao như vậy ăn ý độ.

Vì sao ngài lão cũng ít nói một cái hồng chữ a!

Ngươi liền không thể bình thường nói sao!

Ngươi sẽ không cũng là suy nghĩ đến cái gì, cho nên nói thiếu một cái hồng chữ a!

Ta mẹ hắn trước đây gặp ngươi mỗi ngày đánh ta, còn tưởng rằng chúng ta không phải hôn sư đồ a, hiện tại thực chùy, nếu là có người nhảy ra nói ngươi không phải sư tôn ta, ta mẹ nó tuyệt đối vung nàng một mặt chứng cứ!

Hoàng Phủ Hồng Thiên cùng thầy lang hai người an tĩnh một hồi lâu.

Cuối cùng, Hoàng Phủ Hồng Thiên cũng khóe miệng co quắp nói: "Vậy sư tôn, bước kế tiếp chúng ta nên làm cái gì? Tiền bối khẳng định khẳng định nhận định thực lực ngươi không đơn giản."

Thầy lang cười khổ nói: "Có thể làm sao, rút lui nơi này thôi, ài, tại cái này thôn trấn sinh hoạt lâu như vậy, an tĩnh lâu như vậy, không thể tưởng được lúc này liền đến trở về Hỗn Độn giới."

Hắn đã suy nghĩ minh bạch.

Việc này phát sinh, khẳng định là Trần Bình An an bài tốt.

Ý tứ liền là để hắn rời đi rõ ràng duyên trấn, trở lại Hỗn Độn giới.

Có lẽ, sau đó không lâu trận đại chiến kia cũng mau tới.

"Tốt, chính ngươi bận rộn a, ta cùng ngươi ứng tiền bối nói một tiếng, sau đó không lâu trở lại Hỗn Độn giới lại đi tìm ngươi."

Thầy lang nói xong, trực tiếp chặt đứt liên hệ, nhìn về phía sân bên kia, đi tới.

Tìm tới Ứng Thừa Ngôn phía sau, thầy lang đơn giản đem vừa mới phát sinh sự tình nói một lần.

Ứng Thừa Ngôn nghe xong, sắc mặt cổ quái.

Ngươi hai sư đồ ăn ý độ cao như vậy sao?

"Vậy chúng ta lão hữu ý tứ rất rõ ràng, để chúng ta trở về Hỗn Độn giới. Nhìn tới, trận đại chiến kia mau tới." Ứng Thừa Ngôn nói.

Thầy lang gật đầu, nói: "Ngươi chuẩn bị một chút a, sau một canh giờ, chúng ta liền rời đi."

Ứng Thừa Ngôn gật đầu.

Hắn ngược lại không sao cả, liền là kiếm gỗ cùng Kim Linh Tiên Khí khá là phiền toái.

Hắn hoặc lưu lại kiếm gỗ, hoặc liền là để Kim Linh Tiên Khí đi theo bọn hắn.

Về phần như thế nào, vẫn là để kiếm gỗ cùng Kim Linh Tiên Khí chính mình khơi thông cùng lựa chọn a.

Kiếm gỗ cùng Kim Linh Tiên Khí cũng rất nhanh đã biết chuyện cụ thể.

Kim Linh Tiên Khí mình làm không được quyết định, liền trở lại trong nhà, cùng dao phay bọn chúng thương lượng.

Trong sân, an tĩnh một hồi lâu.

Trong không khí đều là chần chờ.

Cuối cùng, vẫn là dao phay chụp xuống cuối cùng quyết định.

Quyết định để Kim Linh Tiên Khí theo kiếm gỗ đi Hỗn Độn giới.

"Đồ rác rưởi, ngươi đi theo kiếm gỗ muội muội bên trên Hỗn Độn giới a. Ngươi đẳng cấp đã tăng lên tới thánh khí cảnh giới, nhưng thực lực vẫn là cùng chúng ta có chút khoảng cách, quan trọng nhất chính là, ngươi không có trải qua cái gì thực chiến, nguyên cớ, ngươi bên trên Hỗn Độn giới phía sau, cái gì cũng không cần làm, liền để kiếm gỗ muội muội dẫn ngươi đi khiêu chiến cái khác thánh khí."

Kim Linh Tiên Khí nghe được dao phay lời này, trầm ngâm.

Nói thật ra, nó không muốn rời đi nơi này.

Nó đối với nơi này đã có tình cảm.

"Ta. . ." Kim Linh Tiên Khí còn muốn nói điều gì, nhưng bị dao phay cắt ngang.

"Thế nào, ta cũng không nghe? Chúng ta cũng không phải sinh ly tử biệt, lại nói, ta đoán chủ nhân cách thức tỉnh cũng không bao lâu, đến lúc đó chúng ta cũng đến trở về Hỗn Độn giới. Còn có ngươi cũng không cần lo lắng muội muội của ngươi, có kim ngư tiểu tử kia chiếu cố. Cuối cùng, ngươi nhớ kỹ cho ta, khiêu chiến cái khác thánh khí, đánh thua cũng đừng nói ngươi là tiểu đệ của ta, ta gánh không nổi mặt mũi này! Có thể hiểu? !"

Dao phay nghiêm khắc nói.

Kim Linh Tiên Khí an tĩnh một hồi, cuối cùng gật đầu một cái, nói: "Vậy được rồi, các vị đại lão, ta sẽ nhớ các ngươi, còn có Kim Vận, thật tốt nghe các vị đại lão, đừng gặp rắc rối."

Kim Vận liền vội vàng gật đầu.

Làm xong quyết định, Kim Linh Tiên Khí ba bước vừa quay đầu lại rời đi.

Cuối cùng ánh mắt của nó, là rơi vào phòng bếp dao phay bên trên.

Có chút luyến tiếc vị đại ca kia.

Nhìn xem Kim Linh Tiên Khí rời đi, dao phay cũng yên tĩnh trở lại.

Gà trống cảm thấy dao phay cùng Kim Linh Tiên Khí thì ra là tốt nhất, giờ phút này nhận định dao phay trong lòng khẳng định không được, liền an ủi: "Đao ca, đừng thương tâm, chúng ta rất nhanh có thể nhìn thấy."

Dao phay nghe lấy gà trống lời này, phi nói: "Ta thương tâm? Đao gia ta là loại kia cảm tính đao sao?"

Gà trống nhỏ giọng thầm thì nói: "Ngươi cứ nói đi? Nói năng chua ngoa nhưng mềm yếu, nói liền là ngươi."

. . .

Trần Bình An là ca bài hát trở lại sân.

Sau khi vừa trở về, hắn liền trở về gian phòng, mộc tự hình nằm.

Đang suy tư thế nào để Hoàng Phủ Hồng Thiên hai sư đồ giúp hắn hoàn thành nhiệm vụ.

Hắn trước mắt nhiệm vụ là thực lực của hắn bây giờ khó mà hoàn thành.

Cuối cùng cái này đã dính đến bậc cửa phía sau đại lão.

Bất quá bây giờ đã biết Hoàng Phủ Hồng Thiên hai sư đồ cường đại phía sau, hắn cảm thấy hoàn thành nhiệm vụ này cũng không có nhiều khó khăn, còn thiếu làm sao nghĩ biện pháp để bọn hắn hỗ trợ.

"Chậc chậc, rất chờ mong hoàn thành nhiệm vụ phía sau, ban thưởng năng lực."

"Đúng rồi, thầy lang hai sư đồ mạnh như vậy, ta cảm thấy tiết lộ bọn hắn thân phận phía sau, có thể để cho bọn hắn hỗ trợ một thoáng, nhìn một chút ta thực lực cụ thể là bao nhiêu."

"Tin tưởng phong hào đại lão tiếp lấy ta mấy đạo công kích, liền có thể biết ta thực lực cụ thể."

Trần Bình An mười điểm khát khao một khắc này đến.

Chỉ là hắn không biết là, ngay tại lúc này, thầy lang cái nhà kia, đã vô cớ biến mất.

Trần Bình An suy nghĩ một chút, quyết định tiết lộ hai sư đồ tình huống phía sau, liền mời bọn hắn hỗ trợ.

Cụ thể vạch trần bọn hắn chân diện mục thời gian, tốt nhất là đem chính mình tiểu di tử giới thiệu ra ngoài, hơn nữa tiểu di tử còn cùng Hoàng Phủ Hồng Thiên nói đến yêu đương không lâu.

Như vậy, hắn liền không sợ thầy lang bọn hắn bởi vì bị hắn biết chân chính tình huống, mà rời đi thôn trấn.

Có chút tu hành đại lão liền là dạng này, nghĩ qua lấy phàm nhân sinh hoạt, một khi bị người khác nhận ra, rất có thể sẽ đổi chỗ.

Nhưng hắn nếu là để Hoàng Phủ Hồng Thiên cùng chính mình tiểu di tử cột vào một khối, đối phương muốn rời đi cũng không được.

Mà hắn cái này cách làm có thể nói là nhất tiễn song điêu!

Đem tiểu di tử gả đi không nói, còn có thể tìm tới hai đầu bắp đùi!

"Tiểu di tử, ngươi có như vậy tốt tỷ phu, quả nhiên là đi thiên đại vận khí cứt chó a."

Trần Bình An cảm khái nói.

Bên ngoài cố gắng thêu thùa Phiền Nghi Huyên, không biết rõ chuyện gì xảy ra, lại uốn cong một cây châm.

Nếu là nàng biết Trần Bình An thời khắc này ý nghĩ, khẳng định sẽ đem hắn đè xuống đất, cảm tạ cả nhà của hắn.

Nghĩ đến kế sách phía sau, Trần Bình An lúc này cũng lấy ra cuối cùng chụp xuống niệm nguyên, không nói hai lời, trực tiếp nuốt.

Cứ như vậy, lực ý niệm của hắn lần nữa điên cuồng tiêu thăng lên.

Chỉ chốc lát, hết thảy ổn định lại.

"Chậc chậc, loại cảm giác này liền là tốt, cũng không biết hiện tại có thể khống chế bao nhiêu sợi tơ, thực lực cụ thể lại đạt tới bao nhiêu."

Trần Bình An nắm chặt lại nắm đấm, cảm thấy sảng khoái tinh thần.

Bất quá cũng không có cách nào, thực lực hiện tại còn đo không được.

Hắn dùng tay che miệng, a một hơi, miệng đầy tanh hôi.

Mùi vị kia rất quen thuộc. . .

"Tranh thủ thời gian súc miệng, nếu là nàng dâu hôn ta thời gian ngửi thấy mùi này, không chừng nghĩ sai."

Trần Bình An rên lên khúc mà chuẩn bị ra ngoài súc miệng.

Chỉ là đúng lúc này, âm thanh hệ thống đột nhiên vang lên.

【 chúc mừng kí chủ hoàn thành nhiệm vụ, bắt đầu cấp cho ban thưởng, nhiệm vụ lần này năng lực ban thưởng là, thôi diễn năng lực! 】.