Chương 604: Để bánh bao hấp biến bánh bao mộng tưởng

Chương 604: Để bánh bao hấp biến bánh bao mộng tưởng

Nói thật, Trần Bình An trọn vẹn không nghĩ tới hệ thống lại đột nhiên ở giữa bốc ra.

Một câu nói kia, giết hắn một cái đột nhiên không kịp chuẩn bị.

Nếu không phải hắn mấy đầu chân, đứng đến cứng chắc, lúc này e rằng muốn quẳng xuống đất.

Trần Bình An nghe xong hệ thống, ở lại một hồi, hoài nghi mình có nghe lầm hay không.

Nhiệm vụ hoàn thành? !

Không đúng, làm sao lại đột nhiên hoàn thành?

Nhiệm vụ của hắn là để Càn Nguyên tông cùng hắn thế lực phía sau giải tán.

Nếu là Hoàng Phủ Hồng Thiên trước đây không lâu nói muốn đi giáo huấn Mã Vận, giết chết Mã Vận, cũng sẽ không để Âu Dương gia cùng Càn Nguyên tông một chỗ giải tán a.

Trừ phi, Hoàng Phủ Hồng Thiên tại giáo huấn Mã Vận thời điểm, không chú ý đem đối phương diệt.

Theo sau vì giết người diệt khẩu, lại đem Âu Dương Quang cùng Long Đào diệt.

Cuối cùng gặp hai phương thế lực vẫn còn, vì đạt tới chân chính giết người diệt khẩu, hai cái thế lực cũng diệt? !

Nếu là dạng này, liền thật khá lắm!

Bất quá.

Mặc kệ nó!

Hệ thống nói xong thành, đó chính là hoàn thành!

Tiện nghi lớn như vậy không muốn, tuyệt đối đầu óc có vấn đề.

Trần Bình An ra vẻ nghiêm trang nói: "Hệ thống, đây là cái gì thôi diễn năng lực, có cái gì dùng?"

Năng lực này nghe tới dường như rất mạnh mẽ.

Thôi diễn hai chữ, nói liền là đại lão thôi diễn tương lai chuyện gì phát sinh năng lực a.

Tất nhiên, năng lực này cụ thể đêm khuya tác dụng, giải thích quyền vẫn là tại hệ thống nơi đó.

Hắn hỏi một chút xong, âm thanh hệ thống tiếp lấy vang lên.

【 thôi diễn năng lực, liền là thôi diễn ra người khác vật gì đó tương lai vận động quỹ tích năng lực. Tỉ như, đối Tiểu Linh Nhi thi triển thôi diễn năng lực, có thể thôi diễn nàng lúc nào ăn dưa hấu, cũng có thể thôi diễn nàng bước kế tiếp muốn làm gì, đi nhà vệ sinh dùng cái tay nào sát. . . 】

Trần Bình An nghe lấy giới thiệu này, đôi mắt nháy mắt trợn to gấp đôi.

Khá lắm, như vậy ngưu phê?

【 tất nhiên, kí chủ mới thu được năng lực này, đẳng cấp chỉ là cấp một, đẳng cấp quá thấp, đối đẳng cấp cao người, chuyện phức tạp, cùng độ thần bí cao vận động quỹ tích thôi diễn, nơi nơi sẽ thôi diễn thất bại, kí chủ tận lực tăng lên thôi diễn đẳng cấp, hoặc là tận lực thôi diễn chuyện đơn giản vật, như vậy xác xuất thành công tương đối cao 】

Trần Bình An híp híp mắt con mắt.

Còn phân đẳng cấp?

Hiện tại chỉ là cấp một?

"Cái kia tổng cộng có bao nhiêu cấp? Thế nào tăng lên đẳng cấp?"

Trần Bình An hỏi.

【 nhiều thôi diễn, thất bại cùng thành công đều có thể thu được kinh nghiệm, để đẳng cấp chậm rãi tăng lên 】

Trần Bình An hiểu, ý là, thi triển là được rồi?

Thành công cùng thất bại, đều có thể tăng lên kinh nghiệm, vậy liền đơn giản.

Hắn cũng không có việc gì thôi diễn một thoáng là được!

"Cái kia thôi diễn cần tiêu hao đồ vật gì sao? Lực ý niệm? Vẫn là thể nội linh khí?"

Trần Bình An cảm thấy hẳn là lực ý niệm.

Mà lực ý niệm thứ này cực kỳ mê, hắn hiện tại đẳng cấp này lực ý niệm đã thật nhiều, nhưng nếu là thời khắc dùng lại đại lượng tiêu hao, nhiều nhất chỉ có thể kiên trì mấy canh giờ.

Lần trước chế tạo thánh châu liền dạng kia.

Chế tạo kết thúc mỗi ngày, liền sẽ cực kỳ mệt mỏi, bất quá ngủ một giấc, ngày hôm sau liền không sao, tiếp tục tinh lực dồi dào.

【 cần tiêu hao lực ý niệm 】

Nghe vậy, Trần Bình An gật đầu một cái.

Quả là thế.

"Vậy thì tốt, ta thử một chút."

Trần Bình An ma sát một thoáng bàn tay, kích động.

"Đúng rồi hệ thống, lại nói thế nào thi triển thôi diễn năng lực?" Trần Bình An cười khổ nói

【 thầm nghĩ lấy cần thôi diễn người hoặc là sự vật, lẩm nhẩm thôi diễn hai chữ là xong 】

Trần Bình An gật đầu, theo sau nhắm mắt lại, nghĩ đến chính mình nàng dâu, muốn nhìn nàng một cái đợi lát nữa muốn làm gì.

Nghĩ xong phía sau, lẩm nhẩm thôi diễn hai chữ.

Sau một khắc, một đạo ý niệm lóe lên trong đầu của hắn.

Đoạn Hân Hân đợi lát nữa sẽ ngừng công việc trên tay, đi đến, nhìn hắn tại chỗ ngẩn người, sẽ còn đánh lén đồng dạng hôn hắn một cái, thế nhưng, hôn xong đi sau hiện hắn miệng đầy tràn ngập một cỗ quen thuộc mùi hôi thối, lại nghĩ đến hắn trước đây không lâu đi thầy lang nơi đó, liền nghĩ sai cả kiện sự tình.

Đạo ý niệm này chợt lóe lên.

Trần Bình An ngây ngốc một chút, đôi mắt cũng dần dần trừng lớn.

Ta lau, đây cũng quá mạnh a!

Mà tại hắn làm năng lực này cường đại cảm thấy khiếp sợ không tên, ngốc đứng đấy thời điểm, cửa phòng đột nhiên mở rộng, Đoạn Hân Hân đi đến.

. . .

Đi qua hiểu lầm phía sau, Đoạn Hân Hân cũng ra gian phòng.

Trần Bình An tiếp tục nằm ở trên giường, nhìn lên trần nhà, cảm khái không thôi.

"Quá mạnh, năng lực này trực tiếp có thể nắm giữ địch nhân động tác kế tiếp a, nếu là vừa mới ta sớm dự phòng, vợ ta cũng sẽ không hiểu lầm."

Trần Bình An quyết định thật tốt đem năng lực này tăng lên.

Sau này tác dụng tuyệt đối rất mạnh.

Cuối cùng cấp một liền có thể thôi diễn ra nhiều chuyện như vậy, nếu là thôi diễn năng lực đạt tới cấp mười, chẳng phải là thoáng cái liền có thể thôi diễn ra người khác tương lai mấy năm tất cả mọi chuyện?

"Hệ thống, đã nhiệm vụ này hoàn thành, cái kia tiếp một cái nhiệm vụ lúc nào ban bố?"

Trần Bình An bắt đầu hiếu kỳ tiếp một cái năng lực.

Còn có chín cái nhiệm vụ, mỗi cái nhiệm vụ hoàn thành, đều sẽ thu được một cái đồng dạng cấp bậc năng lực.

Làm hắn có mười cái cùng thôi diễn năng lực như vậy mạnh năng lực, thật có thể gọi là vô địch!

【 cái này cần kí chủ tiến đến Hỗn Độn giới, chính mình đi phát động 】

Nghe lấy lời này, Trần Bình An khóe miệng co quắp một thoáng.

Lại đến phát động?

Tốt a, ngày mai bên trên Hỗn Độn giới một chuyến.

Phía ngoài thái dương đã ngã về tây, sắp xuống núi, hôm nay hắn liền không lên Hỗn Độn giới.

Trần Bình An khóe miệng nhếch lên, quyết định ở tại sân nơi này, thật tốt dùng một chút thôi diễn năng lực.

Dù sao năng lực này nên nhiều dùng mới có thể tăng lên.

Ra khỏi phòng, Trần Bình An nhìn xem Tô Linh ba người.

Trần Bình An đầu tiên nhìn về phía Tô Linh, bắt đầu thôi diễn Tô Linh đợi lát nữa muốn làm gì.

Lần nữa thôi diễn thành công.

Tiểu Linh Nhi đợi lát nữa muốn đi nhà xí xuỵt xuỵt, nhưng nhà xí không giấy, nàng ngượng ngùng gọi người cầm giấy, dĩ nhiên dùng tay lau một cái. . .

Trần Bình An sắc mặt cổ quái.

Mà sau một khắc, Tô Linh quả nhiên đứng lên.

Trần Bình An tranh thủ thời gian tại trong nạp giới lấy ra một bó tại Địa Cầu cầm về khăn tay, đưa cho Tô Linh.

"Tiểu Linh Nhi, cầm lấy, đợi lát nữa ngươi cần."

Tô Linh nhìn xem Trần Bình An, trừng mắt nhìn, bất quá có chút gấp, vẫn là cầm tới, chạy chậm ra đại sảnh.

Sau đó không lâu, Tô Linh trở về, sắc mặt có chút đỏ ngồi xuống, cúi đầu thêu thùa, không dám nhìn Trần Bình An.

Lúc này nét mặt của nàng là như vậy.

(/ω \)(tốt thẹn thùng)

Mà Trần Bình An gặp Tô Linh bộ dáng kia, trong lòng cười hắc hắc, cảm thấy chính mình thôi diễn năng lực mười điểm ra sức.

Theo sau, Trần Bình An nhìn hướng Phiền Nghi Huyên, bắt đầu thôi diễn Phiền Nghi Huyên đợi lát nữa việc cần phải làm.

Chỉ là thôi diễn sau khi thành công, hắn ở lại.

Phiền Nghi Huyên đợi lát nữa cũng muốn đi xuỵt xuỵt, chỉ là chính giữa phát sinh một việc.

Nàng nhân lúc rãnh rổi, cho chính mình thi triển một bộ thủ pháp.

Lại có cái để bánh bao hấp trưởng thành là bánh bao mộng tưởng!

Trần Bình An sắc mặt rất là quái dị.

Mà lúc này, hắn đột nhiên phát hiện có đạo cực kỳ ánh mắt bén nhọn, rơi vào trên người hắn.

Hắn hướng bên kia nhìn lại, nhìn thấy chính mình nàng dâu chính giữa híp mắt, mài đao xoèn xoẹt dáng dấp.

Trần Bình An nuốt một ngụm nước bọt, không nói hai lời, tranh thủ thời gian chuồn người, hướng ngoài sân đi đến.

"Các ngươi bận bịu, ta lại đi thầy lang chạy đi đâu đi."

Trần Bình An chớp mắt không có bóng người.

Đoạn Hân Hân một trận mài răng..