Chương 605: Nửa thần im lặng

Chương 605: Nửa thần im lặng

Trần Bình An hướng y quán phương hướng đi đến.

Ngoài miệng huýt sáo.

Hắn cũng không hiểu rõ chính mình nàng dâu vì sao giác quan thứ sáu mạnh như vậy.

Dường như biết hắn vừa mới muốn cái gì đồng dạng.

Bất quá không có người có thể biết người khác ý nghĩ trong lòng, nếu như mà có, người kia khả năng là hắn.

Hắn hoài nghi mình mười cái năng lực bên trong, sẽ có một cái có thể nghe được người khác tiếng lòng năng lực.

Nếu là thật có năng lực này, vậy hắn liền nghịch thiên.

Trần Bình An rất nhanh tới y quán phía trước, nguyên bản hắn còn muốn thử thôi diễn một thoáng thầy lang cái này phong hào đại lão.

Nhìn một chút có thể hay không thôi diễn đến loại cấp bậc này người.

Giờ phút này nhìn trước mắt hình ảnh, cảm giác mắt mình xảy ra vấn đề.

"Cái này. . . . . Chuyện gì xảy ra!"

Ở trước mặt hắn không còn là trước đây không lâu cái gian phòng kia dọn dẹp đến rất sạch sẽ y quán, mà là một gian tàn tạ không chịu nổi kiến trúc.

Cửa tuy là đóng chặt lại, nhưng cánh cửa đã mục nát, còn mặc vào một cái hố.

Trước mắt sân, như là vài chục năm không người ở qua đồng dạng.

Trần Bình An lông mày nháy mắt nhăn thành một đám, thông qua di không, tiến vào y quán cùng trong sân.

Tình huống bên trong càng giải thích cái gì gọi là tàn tạ không chịu nổi, lâu không có nhân khí.

Mạng nhện, cứt chuột, vách tường còn có rêu xanh. . .

"Không đúng! Này sao lại thế này!"

Trước đây không lâu hắn mới từ nơi này rời đi, thế nào lần nữa trở về, cứ như vậy?

Trần Bình An cũng hoài nghi chính mình có phải hay không đầu óc xảy ra vấn đề.

Còn tốt, lúc này hắn tại trên một cái bàn, phát hiện một phong thư.

Thư nhìn lên cũng như là mới buông xuống không lâu.

Trần Bình An mở ra thư quan sát.

"Trần tiên sinh, ta muốn rời đi. Kỳ thực ta đến từ một cái tên là Hỗn Độn giới thế giới, đi tới phàm gian nơi này, chỉ vì tu tâm. . . Vốn không thuộc về nơi này chúng ta, cũng nên rời đi, mà thôn trấn nơi này người khác ký ức ta đã xóa bỏ, chỉ duy nhất ngươi, ta không bỏ được xóa bỏ, ngày khác hữu duyên gặp lại."

Kí tên, Thân Bảo.

Nhìn xong thư, Trần Bình An da mặt đều co rút lên.

Hắn cho là mình có thể trèo lên hai cái bắp đùi, vì thế cao hứng một hồi.

Nhưng trở lại một chuyến thời gian, thầy lang vậy mà liền trở về Hỗn Độn giới!

Ngươi trở về liền trở về a, có dám hay không lưu cái địa chỉ a!

Ta bên trên Hỗn Độn giới tìm các ngươi a!

Trần Bình An đều muốn chửi má nó.

Mà cùng một thời gian.

Thầy lang cùng Ứng Thừa Ngôn đã về tới Hỗn Độn giới.

Giờ phút này, thầy lang xuất hiện tại một chỗ sơn cốc u tĩnh bên trong.

Nơi này trồng đầy hoa, năm màu rực rỡ.

Thầy lang có vẻ hơi rầu rỉ, nhưng đều trở về, cảm thấy chính mình vẫn là được đến đánh lên một tiếng chào hỏi.

Cuối cùng hắn đi tới trong sơn cốc một cái trên bình đài.

Hắn nhăn nhăn nhó nhó lên, nhìn phía trước không gian, thò tay muốn đi gõ, nhưng lại đột nhiên rụt trở về.

Cứ như vậy, sơ sơ một nén nhang, hắn vẫn là tại nơi đó suy tính muốn hay không muốn động thủ.

Cuối cùng, hắn lại còn là không có đập xuống, còn quay người chuẩn bị rời đi.

Nhưng vào lúc này.

Không gian một trận dập dờn.

Một người mặc váy tím, tóc trắng ngang eo, tư thái mỹ lệ nữ tử lách mình xuất hiện.

Nàng vừa xuất hiện, thầy lang ngay lập tức lùi lại mấy bước, dường như nhìn thấy thiên địch đồng dạng.

"U a, ta nói người nào, ở ngoài cửa đứng lâu như vậy, nguyên lai là ngươi a!"

Váy tím nữ nhân xuất hiện, nhìn người tới dĩ nhiên là thầy lang phía sau, ngây ngốc một chút, chợt liền lạnh giọng một câu.

Một bộ ta tức giận bộ dạng.

Thầy lang nghe lấy lời này, lại nhìn đối phương tức giận dáng dấp, hít sâu một hơi, nói: "Không chào đón đúng không, tốt, ta đi."

Nói lấy, hắn dĩ nhiên chuẩn bị di không rời đi.

Váy tím nữ nhân ngây ngốc một chút, tiếp đó tại thầy lang chuẩn bị di không thời gian, phẫn nộ vung tay lên, đem không gian trói buộc chặt.

Thầy lang trầm giọng nói: "Ý tứ gì!"

Váy tím nữ nhân nhìn xem thầy lang tức giận bộ dạng, đều muốn đánh người.

Ngươi nha có thể hay không đừng như vậy thẳng!

Ngươi vẫn luôn là dạng này, ta sinh khí ngươi liền không thể thật tốt hò hét ta sao!

"Ngươi thiếu nợ ta một cái nói xin lỗi, hôm nay không xin lỗi, mơ tưởng đi!" Váy tím nữ nhân dùng kiểu khác giữ lại biện pháp, muốn lưu lại thầy lang.

Nhưng mà thầy lang cười ha ha: "Ta tự nhận không làm sai cái gì, không cần xin lỗi ngươi!"

Váy tím nữ nhân nghe xong, cắn răng lên.

Đầu gỗ!

Sau khi nói xong, hai người không còn chủ đề.

Hai phương một trận trầm mặc.

Váy tím nữ nhân tâm mệt không thôi, đối thầy lang cái này gỗ bất lực, chỉ có thể nhường ra một bước.

"Nhìn ngươi cái kia ngốc dạng, ta xin lỗi ngươi, đồng thời tha thứ ngươi, cảm tạ ta rộng lượng a!"

Váy tím nữ nhân hai tay ôm ngực, một bộ là ta rộng lượng dáng vẻ.

Kỳ thực nàng ở trong lòng nghĩ đến, đã ta không tức giận, ngươi cũng đừng đối ta lạnh lùng, tới, hò hét ta, tiếp đó ta rộng lượng đến đâu một điểm, gả cho ngươi.

Thầy lang nghe lấy váy tím nữ nhân lời nói, nhanh chóng nói: "Tốt, vậy ta tiếp nhận sự tha thứ của ngươi, không nói, lần sau có việc ta lại đến."

Vừa nói vừa muốn rời khỏi.

Váy tím nữ nhân mộng.

Ngươi

Ngươi

Nhìn xem thầy lang thật muốn di không rời đi, nàng lần nữa nhanh chóng trói buộc chặt không gian.

Thầy lang một đầu mộng, ngưng trọng nói: "Thế nào, không phải nói tha thứ ta?"

Váy tím nữ nhân cắn răng.

Mà thôi.

Cái này đầu gỗ, không có khả năng khai khiếu!

Không thể đợi thêm nữa, một loại lại không biết chờ bao nhiêu vạn năm, lão nương liều!

Váy tím nữ nhân đi đến thầy lang trước người, đột nhiên duỗi tay ra, vồ một cái tại thầy lang trên bờ vai.

Theo sau nhanh chóng mang theo thầy lang tại chỗ biến mất.

Hai người một trận lấp lóe, lúc xuất hiện lần nữa, đã xuất hiện tại một gian phòng lớn như thế bên trong.

Giờ phút này, tại trước người bọn họ, có một trương giường lớn.

Vừa xuất hiện, váy tím nữ nhân đem thầy lang ném tới trên giường.

Tiếp đó bắt đầu đi giải thắt lưng.

Thầy lang bị ném lên giường phía sau, trợn tròn mắt.

Giờ phút này nhìn xem váy tím nữ nhân bộ dáng kia, giống như gỗ đồng dạng, cà lăm mà nói: "Ngươi. . . . Ngươi muốn làm gì!"

Váy tím nữ nhân nghe lấy thầy lang lời này, giả bộ như nghe lầm, trầm giọng nói: "Làm!"

Nửa thần im lặng.

Tại khung giường sắp tan ra thành từng mảnh thời gian, bốn phía cuối cùng yên tĩnh trở lại.

Thầy lang một bộ khóc chít chít dáng vẻ, dùng chăn mền gắt gao che lấp thân thể.

Mà váy tím nữ nhân thì mặc quần áo tử tế, nửa ngồi tại bên giường, một cước lấy, một cước uốn lượn lấy đạp tại bên giường, mặt mũi tràn đầy khinh thường nhìn xem thầy lang: "Khóc cái gì! Từ hôm nay trở đi, ngươi chính là người của lão nương!"

Thầy lang khóc không ra nước mắt.

Bảo trì nhiều năm đồ vật, mất rồi!

. . .

Ngày hôm sau, Trần Bình An trước đây tỉnh lại, bắt đầu bên trên Hỗn Độn giới.

Tối hôm qua, Trần Bình An rảnh rỗi hay không liền thử thôi diễn.

Bất quá theo lấy thôi diễn số lần dùng nhiều, hắn phát hiện chính mình dĩ nhiên thôi diễn không đến chính mình nàng dâu cùng tiểu di tử việc cần phải làm.

Chỉ duy nhất thôi diễn Tiểu Linh Nhi thời gian, trăm thử khó chịu.

Khiến hắn có chút mê hoặc.

Còn hoài nghi có phải hay không xảy ra vấn đề gì.

Hắn mà đến Hỗn Độn giới, tìm Trương Đức Soái bọn hắn thử một chút, đồng thời trang bức một thoáng.

Cái này thôi diễn năng lực, tuy là thôi diễn không ra thời gian quá dài phía sau sự tình, nhưng thôi diễn mấy phút sau phát sinh cái gì, vẫn là có thể.

Dùng tới trang bức tuyệt đối không tệ.

Thông qua truyền tống, hắn rất nhanh xuất hiện ở trước mặt Trương Đức Soái.

Mà hắn mới xuất hiện ở trước mặt Trương Đức Soái, liền theo Trương Đức Soái bọn hắn nơi đó nghe được một cái tin tức.

Âu Dương gia cùng Càn Nguyên tông đã mất rồi!

Trong đó, Càn Nguyên tông dĩ nhiên rất sớm trước đây liền giải tán, Âu Dương gia thì là hôm qua mới đột nhiên biến mất.

Trần Bình An không cần nghĩ đều biết phát sinh cái gì.

Khẳng định cùng Hoàng Phủ Hồng Thiên bọn hắn có liên quan rồi.

Bất quá, cái này vẫn có thể xem là trang bức cơ hội.

Trần Bình An nói: "Hôm kia lớp chiếm cứ thân thể của ta, tiến đến đem Âu Dương gia giải tán."

Trương Đức Soái đám người nghe xong, đều là đôi mắt sáng choang.

Đặc biệt là Chu Thương Thuật, nhanh chóng hỏi: "Cái kia Long Đào chết không?"

Trần Bình An nào biết được cái này, bất quá hắn có thôi diễn năng lực, tranh thủ thời gian thử thôi diễn.

Thôi diễn Long Đào có chết hay không.

Hắn không biết rõ dạng này thôi diễn có thể thành công hay không.

Một lát sau, phát hiện thôi diễn thành công.

Long Đào giờ phút này dĩ nhiên không có chết!

Hắn theo sau lại thử thôi diễn Âu Dương Quang sinh tử.

Lần nữa thôi diễn thành công, Âu Dương Quang cũng không có chết!

Bất quá, làm hắn thôi diễn hai người vị trí thời gian, cũng không có thôi diễn thành công.

Trần Bình An híp híp mắt, cảm thấy hai người hẳn là tại Vực thành nơi đó.

"Cũng không biết dược đồng còn ở đó hay không Vực thành, phải đến nơi đó một chuyến, nhìn một chút có thể hay không tìm tới bọn hắn sư đồ, cái này bắp đùi, phải đến ôm chặt."

Trong lòng Trần Bình An nghĩ đến.

Mà ngay tại hắn nghĩ như vậy thời gian, âm thanh hệ thống vang lên lần nữa.

【 cái thứ hai nhiệm vụ phát động thành công, xưng bá một cái Vực thành, nhiệm vụ hoàn thành, ban thưởng một cái năng lực đặc thù 】

Nghe lấy nhiệm vụ này, Trần Bình An đôi mắt sáng lên.

Cái này đơn giản!

Thiên Quỳnh vực Vực thành thành chủ, Hoàng Phủ Hồng Thiên nhận thức!.