Chương 606: Nguyên lai là một nhóm đại lão a

Chương 606: Nguyên lai là một nhóm đại lão a

Xưng bá một cái Vực thành, nhiệm vụ này có lẽ tổng thể tới nói, khẳng định so phía trước một cái nhiệm vụ khó.

Còn tốt trước đây không lâu hắn gặp qua Ngô Hận Nhẫn bọn hắn, trong đó Ngô Hận Nhẫn vẫn là Vực thành thành chủ.

Hắn lợi dụng được cái tầng quan hệ này, tuyệt đối sở trường gấp rưỡi, đem nhiệm vụ hoàn thành.

"Hệ thống, cái này xưng bá, là trở thành Vực thành thế lực lớn nhất là được rồi a?"

Trần Bình An thử hỏi ra một tiếng.

Hắn liền sợ hệ thống muốn hắn trở thành Vực thành thành chủ.

Nếu là như vậy, nhiệm vụ này liền khó khăn.

Người ta Vực thành thành chủ có thể giúp ngươi đem thế lực kéo lên đến thứ nhất, lại sẽ không ngốc đến đem vị trí của mình nhường lại.

Thân huynh đệ cũng sẽ không như vậy.

【 trở thành Vực thành đệ nhất thế lực liền có thể 】

Nghe vậy, Trần Bình An an tâm lại.

Vậy cái này nhiệm vụ liền không khó khăn như vậy.

Hắn không biết rõ Hoàng Phủ Hồng Thiên phải chăng còn cùng Vực thành thành chủ ở chung một chỗ, dù cho không có ở chung một chỗ, Vực thành thành chủ cũng sẽ không đi.

Cuối cùng người ta nhà là ở chỗ đó, chắc chắn sẽ không rời đi.

Vậy hắn đi một chuyến phủ thành chủ là xong, nếu là Vực thành thành chủ biết Hoàng Phủ Hồng Thiên hành tung, hắn thậm chí còn có thể mượn cái này tìm tới Hoàng Phủ Hồng Thiên hai sư đồ!

Trần Bình An nhìn xem Trương Đức Soái đám người, nói: "Chờ một chút ta lại muốn đi Vực thành một chuyến, các ngươi cùng ta cùng đi chứ."

Lần này Trần Bình An chỉ nhìn chằm chằm Trương Đức Soái cùng Chu Thương Thuật hai người.

Trương Đức Soái hai người gật đầu.

Bọn hắn nhận định Trần Bình An đây là chuẩn bị lập mưu đi Vực thành phát triển.

Mà Trần Bình An làm biếng đến lãng phí thời gian đi theo Chu Thương Thuật bọn hắn di không.

Liền trực tiếp để Trương Đức Soái hai người khởi hành, chờ bọn hắn đến Vực thành, lại truyền tin cho hắn, hắn truyền tống đến Trương Đức Soái trước mặt là được.

Nhìn xem Trương Đức Soái hai người hành động, hắn lúc này cũng nhìn hướng Trương Hâm Minh cùng Điền Cú đám người.

"Đã Càn Nguyên tông đã giải tán, vậy các ngươi cũng có thể trở về châu thành, lần nữa khống chế châu thành. Về sau các ngươi tại châu thành việc cần phải làm chủ yếu có hai cái, một là nghiêm túc tu luyện đột phá, hai là mua sắm trống rỗng thánh châu, càng nhiều càng tốt."

Điền Cú đám người nghe lấy cuối cùng có thể trở về châu thành, đều là cười lấy gật đầu.

Trương gia thật lớn, nhưng bọn hắn luôn cảm giác nơi này cùng bọn hắn thực lực địa vị không phối hợp.

Hiện tại trước cầm xuống châu thành, về sau như Trần Bình An nói đồng dạng, đi Vực thành phát triển.

"Đúng rồi, châu thành Mã gia Mã Bảo Quá gần nhất rất là phách lối, cho là chính mình rất mạnh, có lẽ sẽ tiếp tục chống đối chúng ta, chúng ta xử lý bọn hắn như thế nào?" Điền Cú hỏi.

Trần Bình An nhớ đến người này.

Đặc biệt là đối với người này cái kia bí thuật Thiểm Điện Ngũ Liên Tiên ấn tượng rất sâu.

"Không phục liền đánh tới phục, đặc biệt là chuyên hướng mặt đánh." Trần Bình An thản nhiên nói.

Điền Cú gật đầu, tỏ ra hiểu rõ.

Phân phó xong hoàn thành, Trần Bình An phân phát Điền Cú đám người, tiếp đó hướng một cái phương hướng bay đi.

Trương gia một chỗ.

Giờ phút này Trần Dịch cùng Đặng Quý Tề đám người còn đang bế quan trong tu luyện.

Hắn đến xem bọn hắn tình huống tu luyện.

Trần Dịch đám người lên tới Hỗn Độn giới phía sau, đều nhộn nhịp bế quan, tranh thủ đột phá đến Thánh cảnh.

Trần Bình An đi tới trong một cái sân lớn.

Sân này rất lớn, sau sân còn có một tòa núi nhỏ.

Trên núi nhỏ, độ cao khác biệt, đều phân bố có động phủ.

Trần Dịch đám người liền là tại khác biệt trong động phủ tu luyện.

Trần Bình An đi tới phía sau, kêu một tiếng.

Sau đó không lâu, Trần Dịch đám người cùng nhau bay ra.

Giống như tiến đến một ít nơi chốn, ra lệnh một tiếng, một nhóm mỹ mi xếp hàng đi ra.

Đặng Quý Tề một đoàn người vẻ mặt tươi cười, ngồi tại một chỗ.

"Các vị, gần nhất tu luyện đến như thế nào?" Trần Bình An còn thật nhìn không ra tu vi của bọn hắn.

Nhưng mà.

Giờ phút này nhìn trước mắt người, hắn tận lực tới suy đoán tu vi của bọn hắn.

Dĩ nhiên đều thôi diễn thành công!

Có một nửa người đã đột phá đến Tiểu Thánh cảnh!

Trần Dịch thực lực cao nhất, tu vi cùng thể phách đều đã là Tiểu Thánh cảnh.

Trong đó thể phách, bất ngờ so tu vi còn cao, đã đạt đến Tiểu Thánh đỉnh phong!

Cái này nguyên lai là cùng cái kia Chí Tôn cảnh thi thể có quan hệ!

Trần Bình An biết thể phách cũng có thể tu luyện, nhưng chưa từng thấy người khác tu luyện thể phách, cũng coi là thiển cận.

Hiện tại thôi diễn đến Trần Dịch tình huống, rất muốn cho Trần Dịch biểu diễn một chút, Tiểu Thánh đỉnh phong thể phách mạnh mẽ đến đâu.

Là thân thể nặng như núi sao?

Đụng một cái người khác là có thể đem người khác đụng thành vỡ nát?

Mà loại trừ Trần Dịch bên ngoài, Đặng Quý Tề, Tôn Vũ Ngạo, Mạc Hoàng, Lam Trạm, Ngô Chấn Hắc mấy người cũng đột phá đến Tiểu Thánh cảnh.

Cái khác không đột phá, có lẽ sau đó không lâu cũng sắp đột phá rồi.

Trần Bình An lấy ra một cái nạp giới, giao cho Trần Dịch bọn hắn, "Trong này chứa lấy thánh châu, đột phá đến Tiểu Thánh cảnh phía sau, có thể dùng tới tu luyện, không đủ, nói cho ta, ta còn có rất nhiều."

Hắn một lần cho Trần Dịch bọn hắn ba trăm vạn thánh châu.

Trần Dịch đám người cười lấy gật đầu.

Mà lúc này, Tôn Vũ Ngạo nhìn xem Trần Bình An nói: "Tiền bối, chúng ta đã đột phá, không biết có thể hay không một mình đi ra ngoài lịch luyện một thoáng, cảm thụ một chút Hỗn Độn giới phong quang?"

Cả ngày rụt lại tu luyện, không cùng người chiến đấu, chung quy là hào nhoáng bên ngoài, thậm chí sẽ ếch ngồi đáy giếng.

Trần Bình An gật đầu: "Có thể, các ngươi có thể đi khắp nơi đi, bất quá phải chú ý an toàn, tốt nhất đừng rời đi vực này."

Bọn hắn cách nhau khoảng cách chỉ cần không phải rất xa, gặp được khó khăn gì, cũng tốt cứu trợ.

Trần Dịch đám người gật đầu, đồng thời mặt mũi tràn đầy chờ mong.

Cứ như vậy, Trần Dịch bọn hắn những cái này đột phá người, bắt đầu kế hoạch khắp nơi dạo chơi.

Bất quá vì lý do an toàn, bọn hắn cũng không có phân tán, quyết định một chỗ tổ đội lịch luyện.

Cứ như vậy, một nhóm sẽ tại Hỗn Độn giới quấy nhiễu một phen phong vân các đại lão, bắt đầu nối đuôi nhau mà ra.

. . .

Vực thành.

Hôm nay tân thành chủ nhậm chức.

Trong phủ thành chủ.

Một cái niên kỷ nhìn lên cùng Ngô Hận Nhẫn không sai biệt lắm, nhưng tương đối gầy gò nam tử, tại phủ thành chủ một gian trong đại điện âm trầm ngồi.

Hắn nhìn xem bốn phía, có lửa lại không địa phương phát tiết.

Tựa như là vừa mới nhìn xem mười mấy cái ăn mặc mát mẻ mỹ mi, trên mình dâng lên ngọn lửa rừng rực, chuẩn bị giải quyết hỏa diễm thời gian, mười mấy cái mỹ mi bị đổi đi, đi vào mười mấy cái lão nãi nãi đồng dạng.

Loại cảm giác này, ai chịu nổi?

"Tên kia thế nào nhanh như vậy đột phá, cái này không nên a!"

Gầy gò nam tử tên là Ngô Đoạn Địch.

Cũng là tới từ Ngô gia.

Vẫn là Ngô Hận Nhẫn đường đệ.

Hắn nhưng là Ngô gia có tiếng hoàn khố, ỷ vào chính mình có một thiên tài ca ca, một mực làm việc phách lối, cho gia tộc chọc rất nhiều phiền toái.

Nếu không phải Ngô Hận Nhẫn làm ra nhìn lén nữ thần tắm rửa chuyện này, lại thêm ca ca hắn ở gia tộc trưởng bối nơi đó nói một chút lời nói, lần trước bị lưu đày tới cái này Vực thành làm thành chủ người, đủ để là hắn.

Hơn nữa, hắn cùng Ngô Hận Nhẫn quan hệ mười điểm không được, trước đây thậm chí còn đánh qua mấy lần giá.

Vì thế, tại Ngô Hận Nhẫn bị thay thế lưu vong thời gian, hắn còn âm thầm đắc ý, tại Ngô Hận Nhẫn lưu vong đêm đó, tìm tới Ngô Hận Nhẫn, mạnh mẽ làm nhục một thoáng đối phương.

Đồng thời, hắn cũng nhận định chính mình còn có thể gia tộc bên trong tiêu dao thời gian rất lâu, cuối cùng Ngô Hận Nhẫn tình huống kia, bước qua cái kia bậc cửa, khẳng định cần thời gian rất lâu.

Thậm chí cả một đời cũng bước không qua được.

Nhưng mà, để hắn thậm chí cả gia tộc cũng không nghĩ đến chính là, Ngô Hận Nhẫn dĩ nhiên đột phá!

Hôm qua còn vênh váo tự đắc về tới gia tộc!

Ngô Hận Nhẫn còn tưởng là trận chỉ mặt gọi tên, để hắn trở thành tiếp một cái lưu đày tới cái này Vực thành người!

Ngô Đoạn Địch cắn răng, hôm qua Ngô Hận Nhẫn cái kia đắc ý mặt, còn ở trong đầu hắn một lần một lần trở về chiếu đến.

Nhìn trước mắt hoàn cảnh, nghĩ đến tương lai mình đến tại cái này vắng vẻ Thiên Quỳnh vực ở thời gian rất lâu, hắn hận đến muốn tìm người đánh một trận.

Cái này Thiên Quỳnh vực cùng bọn hắn Ngô gia vị trí, cái kia khoảng cách tựa như là đại thành thị cùng tiểu sơn thôn đồng dạng.

Nhiều năm sinh hoạt tại nơi phồn hoa người, có thể nào thích ứng loại cuộc sống này?

Ngô Đoạn Địch lần nữa lấy ra truyền tin bảo bối, thử nghiệm liên thông.

Nhưng mà vẫn là lần nữa thất bại.

Trong lòng hắn khó chịu tột cùng.

Mà đúng lúc này, có người đi lên bẩm báo.

"Thành chủ, có ba người cầu kiến, bọn hắn nói vài ngày trước gặp qua ngài đường ca, còn cùng ngài đường ca bằng hữu quan hệ không tệ."

Nghe lấy lời này, Ngô Đoạn Địch sắc mặt đen lên.

Ngô Hận Nhẫn bằng hữu? !

"Gặp, tất nhiên nhìn thấy!".