Chương 607: Gia tộc kém chút không còn

Chương 607: Gia tộc kém chút không còn

Ngô Đoạn Địch híp con mắt.

Hắn vừa vặn trong lòng buồn phiền một cỗ tức giận, không biết rõ hướng nơi nào phát tiết.

Hiện tại tốt, tới ba người, hơn nữa ba người này còn nói chính mình nhận thức Ngô Hận Nhẫn, quan hệ không tệ.

Vậy hắn liền đem tức giận phát đến những người này trên mình!

Mà thân phận của hắn tại Vực thành nơi này, tuyệt đối là mạnh nhất, cho dù là các chủ Sơn Hải các tới, cũng phải gọi hắn một tiếng công tử.

Tất nhiên, Sơn Hải các thế lực cùng bọn hắn Ngô gia cân bằng, mặt mũi vẫn là đến cho một chút.

Nhưng nếu là đối phương cùng Sơn Hải các không có một chút quan hệ, ngượng ngùng, giết cũng không có gì!

Phủ thành chủ bên ngoài.

Có ba người ngay tại ngoài cửa hầu lấy.

Ba người này chính là Trần Bình An ba người.

Mà tại phía sau bọn họ, lúc này có hai cái ăn mặc một đen một trắng quần áo người trẻ tuổi cũng hướng nơi này đi tới.

Hai cái này người trẻ tuổi ăn mặc cẩm y, ăn mặc thế nào nhìn giống như công tử của đại gia tộc ca.

Thân phận của hai người còn thật không đơn giản.

Nếu là tại Vực thành nơi này ở lâu người, đều sẽ nhận thức hai người.

Cái kia ăn mặc màu trắng cẩm y công tử ca, chính là các chủ Sơn Hải các Cổ Minh con trai độc nhất.

Kỳ danh Cổ Điền.

Hắn ý cười đầy mặt, trên mặt còn có hai cái lúm đồng tiền, xem xét liền là thường xuyên cười, thường xuyên vui cười người.

Mà tại bên cạnh hắn màu đen công tử áo gấm ca, chính là Vực thành mạnh thứ hai thế lực thiếu chủ, Thần Hiểu.

Thần Hiểu tướng mạo bình thường, có chút phúc hậu, bất quá nhìn lên dường như có chút ngu xuẩn.

Tất nhiên, người không thể xem bề ngoài, trưởng thành đến ngu xuẩn, không nhất định ngu xuẩn.

Mà nói đến Thần gia, một ngày phía trước, Âu Dương gia vẫn là Vực thành mạnh nhất thế lực.

Nhưng hôm qua phía sau, Âu Dương gia tuyên bố giải tán, hiện tại Thần gia bất ngờ trở thành Vực thành đệ nhất thế lực tiền nhiệm người.

Nếu là thế lực khác không thừa cơ liên thủ chèn ép Thần gia, Thần gia trăm phần trăm có thể thay thế Âu Dương gia, trở thành đệ nhất thế lực.

Đá xanh lát thành con đường bên trên, Cổ Điền thông đồng lấy Thần Hiểu bả vai, nói: "Ta tin tức này tuyệt đối sẽ không sai, phụ thân ngươi lúc nào đến? Bợ đỡ được tân thành chủ, các ngươi Thần gia địa vị, tuyệt đối có thể vững vàng thay thế Âu Dương gia."

Nghe lấy chính mình hảo huynh đệ lời này, Thần Hiểu có chút xúc động.

Vừa mới hắn còn tại cùng Cổ Điền uống rượu, uống đến chính giữa hăng say thời gian, Cổ Điền đột nhiên lấy ra truyền tin bảo bối, nghe một hồi, theo sau liền kích động nói cho hắn biết, thành chủ thay người.

Còn nói thừa dịp bọn hắn là cái thứ nhất biết tin tức này người, nhất định phải nhóm thứ nhất mang theo đồ vật tới trước bái phỏng, như vậy, tuyệt đối có thể nịnh nọt tân thành chủ.

Nguyên cớ hai người liền vội vàng hướng nơi này chạy đến.

Mà hai người bọn họ phụ thân, sau đó không lâu cũng sẽ đến, hiện tại bọn hắn hiện đang chuẩn bị một chút đồ tốt.

"Cũng nhanh đến, chúng ta ở ngoài cửa chờ một chút a, chờ bọn hắn tới lại đi vào." Thần Hiểu nói.

Cổ Điền gật đầu.

Nhưng sau một khắc, bọn hắn phát hiện, phủ thành chủ ngoài cửa dĩ nhiên đã đứng đấy ba người.

Hai người đều ngây ngốc một chút.

Có người so với bọn hắn còn sớm nhận được tin tức?

Cổ Điền cùng Thần Hiểu liếc nhau một cái, tiếp đó cùng nhau đi về phía trước, cuối cùng đi đến Trần Bình An ba người bên cạnh.

Cổ Điền mỉm cười thử dò xét nói: "Ba vị, tới bái phỏng tân thành chủ?"

Trần Bình An ba người đã ở ngoài cửa đợi một hồi, giờ phút này nhìn thấy hai người trẻ tuổi đi tới, cũng đánh giá bọn hắn một thoáng.

Trần Bình An cũng hữu lễ bộ mặt trở về lấy mỉm cười, nói: "Không sai."

Nhưng mới nói xong, hắn ý thức đến không thích hợp.

Tân thành chủ?

Mà Thần Hiểu cùng Cổ Điền nghe lấy Trần Bình An trả lời, nghĩ thầm lấy quả là thế.

Bất quá, hai người bọn họ đều chưa từng thấy Trần Bình An ba người.

Chắc hẳn không phải người bên trong thành.

Vậy liền không có việc gì, vậy liền một chỗ kết giao tân thành chủ a.

Trần Bình An ý thức đến không đúng thời gian, chuẩn bị hỏi một thoáng.

Nhưng lúc này, mới trở về bẩm báo phủ thành chủ lão quản gia, di không xuất hiện.

"Thành chủ nói có thể đi vào." Lão quản gia vừa xuất hiện, liền nhìn xem Trần Bình An nói.

Mà nói xong phía sau, hắn cũng nhìn thấy Thần Hiểu cùng Cổ Điền.

Hắn tại Vực thành nơi này dạo chơi một thời gian thật dài, nguyên cớ liếc mắt nhận ra hai người.

"Hai vị công tử, các ngươi một chỗ bái phỏng thành chủ?" Lão quản gia nhìn xem Thần Hiểu bọn hắn nói.

Hắn cho là năm người nhận thức.

Thần Hiểu bọn hắn đều muốn tu sửa thành chủ, nguyên cớ nhộn nhịp gật đầu, nói: "Không sai, chúng ta cũng muốn gặp tân thành chủ."

Lão quản gia hiểu lầm năm người là một chỗ, liền cũng gật đầu một cái, theo sau trực tiếp mang theo Trần Bình An năm người di không biến mất, hướng Ngô Đoạn Địch chỗ tồn tại đại điện dời đi.

Phủ thành chủ rất lớn, trên đường đi, Trần Bình An cau mày, trầm ngâm.

Tân thành chủ, ý kia là, đổi thành chủ? !

Khá lắm, ta liền nói hệ thống nhiệm vụ thế nào sẽ đơn giản như vậy.

Thì ra đổi một cái tân thành chủ?

Vậy ta tới nơi này, dường như không có gì ý nghĩa a!

"Cũng không biết cái này tân thành chủ cùng cựu thành chủ quan hệ như thế nào, bất quá theo lý mà nói, quan hệ có lẽ tạm được. Cuối cùng nghe nói cái này Vực thành nhưng thật ra là Hỗn Độn giới một gia tộc lớn nào đó dưới cờ, thành chủ cũng đều là cùng một cái người của đại gia tộc. Một cái gia tộc người, quan hệ chắc hẳn cũng không kém bao nhiêu, có lẽ quan hệ còn rất tốt, là huynh đệ quan hệ cũng khó nói!"

Trong lòng Trần Bình An tự an ủi mình nói.

Nếu thật là dạng này, vậy hắn cũng sẽ không đi một chuyến uổng công.

Một trận di không.

Cuối cùng Trần Bình An mấy người xuất hiện tại một cái bên ngoài đại điện.

"Đến, thành chủ liền tại bên trong, các vị mời vào a."

Lão quản gia không tiến vào, bởi vì tân thành chủ phân phó, để hắn mang người tới liền có thể.

Trần Bình An năm người gật đầu, đi vào bên trong đi.

Năm người rất nhanh đi vào trong đại điện.

Giờ phút này, bọn hắn cũng nhìn thấy đại điện chủ vị trí ngồi Ngô Đoạn Địch.

Ngô Đoạn Địch tại Trần Bình An năm người xuất hiện thời gian, cũng bắt đầu đánh giá Trần Bình An bọn hắn.

Không phải nói tới là ba người, thế nào xuất hiện năm người?

Bất quá không có việc gì, chỉ cần là cùng hắn đường ca Ngô Hận Nhẫn có quan hệ người, hắn đều không thể bỏ qua!

Nhẹ thì nhục nhã, nặng thì đánh một trận.

Trần Bình An đám người tới gần phía sau, ánh mắt rơi vào trên người Ngô Đoạn Địch.

Trong đó, Thần Hiểu cùng Cổ Điền còn nhanh nhanh hành lễ, thở dài nói: "Gặp qua thành chủ!"

Ngô Đoạn Địch nói thẳng: "Các ngươi đều là ta đường ca bằng hữu?"

Lời này vừa qua, vừa định chào hỏi Trần Bình An, đôi mắt sáng lên.

Đường ca?

Khá lắm!

Quả nhiên là huynh đệ!

Vậy chuyện này vẫn là rất tốt làm!

Trần Bình An mỉm cười nói: "Bằng hữu không tính là, bất quá ta cùng đạo hữu đường ca quan hệ còn không tệ."

Ngô Đoạn Địch nhìn về phía Trần Bình An, đôi mắt híp lại.

Quan hệ không tệ?

Ánh mắt của hắn đảo qua, nháy mắt nhìn xong Trần Bình An mấy người tu vi.

Thần Hiểu cùng Cổ Điền tu vi hắn trực tiếp coi nhẹ.

Trương Đức Soái cùng Chu Thương Thuật biểu hiện tu vi cũng không cao.

Chỉ duy nhất Trần Bình An, hắn nhìn không tới Trần Bình An tu vi!

"Có lẽ tiểu tử này có bảo bối gì ẩn giấu tu vi, bất quá khẳng định cũng không cao, cao nữa là giống như ta."

Ngô Đoạn Địch đoạn thời gian trước mới đột phá đến Chí Tôn tầng mười.

Hắn nhận định chính mình là trong thành này chiến lực mạnh nhất.

Đại khái suy đoán một thoáng chính mình mạnh hơn Trần Bình An phía sau, hắn nói thẳng: "Tìm ta đường ca có chuyện gì?"

Trần Bình An mỉm cười nói: "Trước đây không lâu tại Sơn Hải các gặp gỡ, bởi vì sự tình khác, không thể thật tốt tụ họp một chút, nguyên cớ hôm nay đích thân tới trước bái phỏng. Nếu là đạo hữu thuận tiện, nhưng giúp ta cáo tri một thoáng lệnh huynh, đồng thời để hắn hai cái bằng hữu cùng nhau tới trước một thoáng."

Hắn loại trừ muốn gặp Ngô Hận Nhẫn, còn muốn gặp Hoàng Phủ Hồng Thiên.

Chỉ cần nhìn thấy Hoàng Phủ Hồng Thiên, liền có khả năng thăm dò được thầy lang tung tích.

Thầy lang mới là đại lão, mà lại là phong hào đại lão!

Có phong hào đại lão tại, đừng nói nhiệm vụ này, nhiệm vụ này tới cái Vực thành thành chủ liền có thể giúp hắn hoàn thành, mà ôm vào phong hào đại lão bắp đùi, sau này nhiệm vụ có lẽ đều có thể tuỳ tiện hoàn thành!

Trần Bình An nói xong, chờ Ngô Đoạn Địch trả lời.

Hắn nghĩ đến Ngô Đoạn Địch nếu là Ngô Hận Nhẫn đường đệ, cái kia quan hệ khẳng định không tệ.

Những chuyện nhỏ nhặt này, chắc chắn sẽ tùy ý đáp ứng.

Nhưng mà.

Ngô Đoạn Địch nghe xong Trần Bình An lời nói phía sau, lại đột nhiên cười lạnh không ngừng.

"Cái này đơn giản, bất quá, ta giúp các ngươi làm việc, thế nào cũng đến thu chút chỗ tốt a?"

Trần Bình An ngơ ngác một chút.

Chỗ tốt?

Hắn bắt đầu cảm thấy không được bình thường.

Quả nhiên, Ngô Đoạn Địch đột nhiên khinh thường nói: "Các ngươi cho ta đập năm cái khấu đầu, ta liền cố mà làm giúp các ngươi một cái, như thế nào?"

Ngô Đoạn Địch mặt mũi tràn đầy nghiền ngẫm, nhận định Trần Bình An mấy người sẽ bởi vì lời này mà thẹn quá hoá giận, thậm chí bạo nói tục, đến lúc đó, hắn liền có thể tùy ý xuất thủ.

Thật tốt phát tiết trong lòng khó chịu!

Mà cùng một thời gian, tại Hỗn Độn giới tương đối gần khu vực trung tâm một tòa thành thị bên trong.

Ngô gia chính giữa.

Một cái lão giả tóc trắng, đột nhiên cảm giác phía sau đánh tới một cỗ ý lạnh.

Còn tốt rất nhanh, lại tới một cỗ ấm áp, trung hòa lãnh ý.

"Cái này! Chuyện gì xảy ra? !"

Hắn tranh thủ thời gian loáng một cái suy tính.

Nhưng suy tính một hồi, chỉ tính đến một cái tin tức.

Gia tộc của mình, kém chút mất rồi! ! !.