Chương 608: Đỉnh chuỗi thực vật nam nhân

Chương 608: Đỉnh chuỗi thực vật nam nhân

Ngô Đoạn Địch tiếng nói vừa ra, đại điện nơi này liền yên tĩnh lại.

Không khí bắt đầu biến đến nặng nề.

Trần Bình An năm người lông mày đồng thời nhíu lại.

Quỳ xuống?

Đặc biệt là Trần Bình An, hiện tại có chút lơ mơ.

Hắn cho là Ngô Đoạn Địch là Ngô Hận Nhẫn đường đệ, vậy cái này hai huynh đệ quan hệ khẳng định rất tốt.

Nhưng bây giờ nhìn tới, là hắn nghĩ sai?

Không phải như thế nào như vậy?

Rõ ràng hắn chỉ là mời Ngô Đoạn Địch cáo tri một thoáng Ngô Hận Nhẫn bọn hắn, Ngô Đoạn Địch vậy mà liền tới bên trên một câu nói như vậy.

Trần Bình An mượn lúc này thời gian, thử suy tính Ngô Đoạn Địch hai huynh đệ quan hệ.

Chỉ là đáng tiếc, cũng không có thành công.

Bất quá hắn cũng thử suy tính hai bọn hắn huynh đệ quan hệ.

Lần này thành công, hai người quả nhiên là đường huynh đệ quan hệ.

Như vậy nhìn tới, hai huynh đệ quan hệ, chắc chắn thật không tốt.

Trần Bình An híp con mắt, lúc này cũng chỉ có thể cười nói: "Đạo hữu, loại này nói đùa không buồn cười."

Ngô Đoạn Địch lại sắc mặt nghiêm túc, âm thanh lạnh lùng nói: "Ai nói ta nói đùa?"

Lời này vừa qua, đại điện không khí nơi này, biến đến càng nóng bỏng.

Đi theo Trần Bình An ba người một chỗ đi vào Thần Hiểu cùng Cổ Điền, giờ phút này cổ họng liều mạng nhấp nhô.

Bọn hắn không hiểu rõ phát sinh cái gì.

Nhưng có một chuyện bọn hắn có thể xác định, trước mắt cái này tân thành chủ, là bọn hắn trèo giao không được quái nhân!

"Thành chủ, cái kia, hai người chúng ta còn có việc, cáo từ trước!" Cổ Điền nhanh chóng chắp tay nói.

Nhìn tình huống không đúng, tranh thủ thời gian chuồn người.

Hắn cảm giác Ngô Đoạn Địch dường như tại nhằm vào Trần Bình An ba người.

Nhưng bọn hắn hai người cùng Trần Bình An ba người một chỗ đi vào, lúc này uốn nắn quan hệ, đối phương khả năng cũng không tin.

Nguyên cớ hắn cái gì cũng không nói, nhìn một chút có thể hay không trực tiếp rời đi.

Chỉ là bọn hắn không nói lời nào còn tốt, vừa nói, Ngô Đoạn Địch cặp kia tràn đầy khinh thường tình cảm đôi mắt bắn ra một đôi quang mang, rơi vào trên người bọn hắn.

"Nơi này chính là các ngươi muốn tới thì tới, muốn đi thì đi địa phương?"

Ngô Đoạn Địch âm thanh lạnh lùng nói.

Hôm nay hắn phải thật tốt mở miệng.

Cùng Ngô Hận Nhẫn có quan hệ người, hắn bắt ai cắn ai!

Không đúng, là bắt ai đánh ai!

Cổ Điền cùng Thần Hiểu hai người nghe lấy lời này, sắc mặt tái nhợt lên.

Chợt, Cổ Điền tranh thủ thời gian cười bồi nói: "Thành chủ, kỳ thực ta là trong thành các chủ Sơn Hải các con trai độc nhất, tới đây cũng không muốn mạo phạm thành chủ, nhưng nếu là chúng ta thật làm cái gì mạo phạm thành chủ sự tình, ta cho ngài chịu nhận lỗi!"

Tình huống này chỉ có thể mang ra thân phận, nhìn một chút có hữu dụng hay không.

Mà Thần Hiểu lúc này cũng nói: "Thành chủ, ta là trong thành Thần gia thiếu chủ, hôm nay tới trước, chỉ là muốn chiêm ngưỡng phong thái của ngài! Thật không nghĩ qua muốn mạo phạm ngài!"

Hai người cười bồi không ngừng, chỉ vì có khả năng rời đi.

Ngô Đoạn Địch trọn vẹn không để ý đến Thần Hiểu thân phận, ngược lại Cổ Điền thân phận, để hắn có chút kiêng kị.

Các chủ Sơn Hải các con trai độc nhất, nếu là hắn cùng Sơn Hải các náo tách, về sau tại nơi này sinh hoạt, sẽ có chút ít không tiện.

Cuối cùng Sơn Hải các lũng đoạn rất nhiều sinh ý.

Mà Sơn Hải các thế lực cùng bọn hắn Ngô gia đồng dạng thế lớn, ai cũng sẽ không đi mạo phạm ai, nếu là hắn trước đó đi làm các chủ Sơn Hải các con trai độc nhất, đều là không tốt.

Ngô Đoạn Địch suy tư chốc lát, liền lạnh nhạt nhìn xem Cổ Điền, nói: "Ta cùng Sơn Hải các có chút giao tình, ngươi có thể rời đi! Về phần người khác, dám động một thoáng, cẩn thận trở thành thi thể!"

Một bộ ta vừa động thủ, các ngươi đều phải chết dáng vẻ.

Thần Hiểu nghe lấy lời này, sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, đồng thời nhanh chóng dùng ánh mắt cầu cứu nhìn về phía Cổ Điền.

Cổ huynh, cứu ta a!

Là ngươi gọi ta tới, muốn chết cùng chết, muốn đi cùng đi a!

Cổ Điền nhìn xem Thần Hiểu bộ dáng kia, vội vã cười bồi xem lấy Ngô Đoạn Địch, cầu khẩn nói: "Thành chủ, thực không dám giấu diếm, vị này là ta huynh đệ, chúng ta có thể hay không cùng rời đi?"

Lúc nói lời này, thanh âm hắn cực nhỏ, khúm núm.

Ngô Đoạn Địch chân mày cau lại.

Hắn ghét nhất loại này cò kè mặc cả.

Nhưng mà.

Hắn cũng chỉ có thể gật đầu.

Sơn Hải các, đây là ta bán nhân tình của các ngươi!

"Cút!" Ngô Đoạn Địch âm thanh lạnh lùng nói.

Cổ Điền cùng Thần Hiểu nghe lấy lời này, liền vội vàng gật đầu.

Hai người đi ra ngoài, mà tại trước khi đi, ánh mắt của bọn hắn cũng lặng lẽ liếc mắt Trần Bình An bọn hắn.

Bọn hắn nhận định Trần Bình An ba người khẳng định không dễ chịu lắm.

Chỉ là bọn hắn mới đi hai bước, đột nhiên phát hiện, cửa đại điện bên ngoài, lặng yên xuất hiện ba người.

Lão quản gia mang theo hai nam nhân xuất hiện.

Người đến, chính là Cổ Minh cùng Thần gia tộc trưởng.

Lão quản gia lần này không có tới trước bẩm báo Ngô Đoạn Địch, nhận định Cổ Minh hai người cũng là đi theo Trần Bình An bọn hắn một chỗ, chỉ là một chút người tới trước, một chút người phía sau đến mà thôi.

Dù sao tân thành chủ đều tiếp đãi, trực tiếp mang vào chính là.

Mà đem Cổ Minh hai người đưa đến ngoài đại điện phía sau cửa, hắn hướng về bên trong Ngô Đoạn Địch chắp tay, liền cũng biến mất tại chỗ.

Mới chuẩn bị vội vàng rời đi Cổ Điền cùng Thần Hiểu, nhìn thấy phụ thân của mình tới, ngây ngốc một chút, bước chân dừng một chút.

Theo sau, hai người liều mạng hướng về chính mình phụ thân nháy mắt.

Cái kia chớp mắt tốc độ, nhanh như thiểm điện.

Giống như trên đường nhìn thấy muội tử, liều mạng hướng về đối phương phóng điện đồng dạng, còn thiếu huýt sáo.

Chỉ là Cổ Minh hai người không thấy hai người tín hiệu, vẫn là đi đến.

Mà vừa vào đại điện, Cổ Minh ánh mắt hai người liền tại bốn phía quét mắt một lần.

Tìm kiếm tân nhiệm thành chủ.

Chuẩn bị chào hỏi.

Chỉ là.

Cổ Minh khi nhìn đến trong đại điện đứng đấy Trần Bình An thời gian.

Liền lại không đi muốn ai là tân nhiệm thành chủ.

Chỉ thấy đôi mắt của hắn nháy mắt trừng lớn gấp đôi.

Tiền bối? !

Nguyên lai tại nơi này a!

Cổ Minh vội vã vượt qua còn đang liều mạng hướng về hắn nháy mắt Cổ Điền, chạy chậm đến Trần Bình An ba người trước người.

Hắn vẻ mặt tươi cười, hướng thẳng đến Trần Bình An chắp tay hành lễ, đầu so tay thấp, cung kính hô: "Xin ra mắt tiền bối!"

Cổ Minh cử động lần này giải thích cái gì gọi là tất cung tất kính.

Mà hắn nguyên cớ như vậy, hoàn toàn là bởi vì hôm qua theo Hoàng Phủ Hồng Thiên bọn hắn nơi đó, nghe trộm được chân tướng sự tình!

Hôm qua, đấu giá hội sau khi kết thúc.

Hoàng Phủ Hồng Thiên ba người ở ngay trước mặt hắn, cưỡng chế mang đi Mã Vận.

Hắn hiếu kỳ Mã Vận sẽ dẫn đến kết cục gì, liền vụng trộm đi theo, ở phía xa nhìn lén Hoàng Phủ Hồng Thiên bọn hắn.

Mà hắn nhìn thấy Hoàng Phủ Hồng Thiên cái kia thực lực cường hãn thời gian, chấn kinh đến tê cả da đầu.

Bởi vì hắn có thể cảm nhận được Hoàng Phủ Hồng Thiên cùng Mã Vận khí tức gần như giống nhau.

Nhưng Hoàng Phủ Hồng Thiên chỉ một chiêu, liền chế phục Mã Vận, mạnh ngoại hạng.

Theo sau, Hoàng Phủ Hồng Thiên mang theo Mã Vận biến mất, trở lại thời gian, Mã Vận đã chẳng biết đi đâu, nhưng hắn có thể khẳng định, Mã Vận hạ tràng tuyệt bức không tốt.

Sau đó, làm hắn khiếp sợ nhất chính là, hắn nghe trộm được Hoàng Phủ Hồng Thiên cùng Ngô Hận Nhẫn bọn hắn trò chuyện.

Đây là quy công tại hắn tu luyện một môn bí thuật.

Môn bí thuật này có khả năng thông qua không gian, trong bóng tối nghe lén một nơi nào đó âm thanh.

Cho dù là bậc cửa phía sau đại lão, hơi không chú ý, cũng khó có thể phát hiện thủ đoạn nhỏ của hắn.

Lúc ấy, Hoàng Phủ Hồng Thiên ba người che giấu bốn phía, bắt đầu đàm luận tương lai hướng đi.

Mà hắn tại ba người đàm luận bên trong, cũng nghe đến hai cái để hắn da đầu tê dại tin tức.

Thứ nhất tin tức là, hắn tại chữ Thánh trong bao sương phục vụ Trần Bình An, dĩ nhiên là Vô Địch Chí Tôn! !

Không sai, liền là cái kia đứng ở Hỗn Độn giới đỉnh chuỗi thực vật tồn tại! !

Khi nghe đến tin tức này thời gian, hắn kém chút đứng không vững.

Cái thứ hai tin tức là, Hoàng Phủ Hồng Thiên ba người, nguyên lai không phải che giấu tu vi, ngay từ đầu tu vi của bọn hắn, thật là Chí Tôn tầng mười.

Đấu giá hội kết thúc, ba người trên mình lộ ra thực lực nguyên cớ là bậc cửa phía sau, nguyên lai đều là tại đấu giá hội bên trong, phân tích ra Trần Bình An gửi tại lời nói chỉ điểm, mới nhộn nhịp bước qua bậc cửa! !

Hắn biết chính mình bí thuật cường đại, nguyên cớ cũng nhận định Hoàng Phủ Hồng Thiên bọn hắn nói, tuyệt đối không giả.

Giờ phút này, hắn nhìn xem Trần Bình An thời gian, mặt mũi tràn đầy kính ngưỡng..