Chương 609: Tiểu tử, ngươi lạnh a

Chương 609: Tiểu tử, ngươi lạnh a

Về phần Trần Bình An, nhìn xem Cổ Minh như vậy, bởi vì Ngô Đoạn Địch mà nhíu lại lông mày, giờ phút này giương lên một thoáng.

Tiền bối?

Hôm qua hắn bất kể thế nào trang, Cổ Minh cũng chỉ gọi hắn khách quý.

Chẳng lẽ, Sơn Hải các quy củ chính là, mặc kệ đối mặt mạnh cỡ nào người, đều gọi khách quý, mà ra tới phía sau, liền không dạng này kêu?

Nhìn xem Cổ Minh, Trần Bình An lúc này cũng quả quyết gật đầu.

Đồng thời nghĩ đến có thể hay không mượn Cổ Minh, giải quyết trước mắt khốn cảnh.

Hắn lúc này đã suy tính ra Ngô Đoạn Địch tu vi.

Chí Tôn tầng mười!

Nếu là Ngô Đoạn Địch cứng rắn muốn làm khó hắn môn ba người, bọn hắn căn bản không có biện pháp chống lại.

Nhưng vừa mới Cổ Điền dùng Cổ Minh nhi tử thân phận, liền để Ngô Đoạn Địch thả đi Thần Hiểu.

Vậy hắn có thể hay không mượn Cổ Minh thân phận, chạy khỏi nơi này?

Trần Bình An đầu óc cực tốc vận chuyển.

Cổ Minh gọi hắn làm tiền bối, nói rõ hắn hôm qua trang đại lão trang đến cực kỳ thành công.

Đã như vậy.

Vậy hắn cũng có thể dùng Cổ Minh gián tiếp lắc lư Ngô Đoạn Địch!

Dù cho lắc lư không đến, để Cổ Minh giúp hắn rời đi cũng được.

Nguyên cớ, cực tốc sau khi suy nghĩ một chút, hắn đối mặt Cổ Minh hành lễ, lạnh nhạt nói: "Không cần đa lễ, ta người này không phải rất xem trọng lễ nghi, đến ta loại tầng thứ này, đã có thể một chút nhìn ra người khác đối với ta là không tôn kính, mà ngươi, đối nhân xử thế không tệ."

Cổ Minh nghe lấy lời này, cổ họng lăn lăn.

Quả nhiên là Vô Địch Chí Tôn!

Truyền ngôn, Vô Địch Chí Tôn một đôi pháp nhãn đã Thông Thiên.

Đang nhìn người, không chỗ che thân, trong lòng suy nghĩ cái gì, cùng cái gì có treo nhân quả các loại, đều có thể thấy rất rõ ràng!

Giờ phút này nghe lấy Trần Bình An lời này, hắn càng xác định Trần Bình An liền là Vô Địch Chí Tôn đại lão bản thân!

"Tiền bối, vãn bối từ nhỏ đem ngài tôn làm tấm gương, hôm qua không thể nhận ra thân phận của ngài, thực tế bất kính, ta tại nơi này hướng đạo của ngươi xin lỗi."

Hắn hiện tại cũng muốn phiến chính mình mấy bàn tay, hôm qua dĩ nhiên thu Trần Bình An thánh châu.

Đồng thời, khi đó trong lòng hắn lại còn hi vọng Trần Bình An cùng Mã Vận tại đấu giá thời gian tranh đoạt, mà hắn chỉ muốn ngư ông đắc lợi.

Trần Bình An nguyên bản còn muốn trang lớn hơn một chút, giờ phút này đột nhiên nghe được Cổ Minh lời này, bắt đầu có chút lơ mơ.

Từ nhỏ coi ta là thành tấm gương?

Không nhận ra thân phận ta?

Bất kính với ta?

Ngạch, huynh đệ, ngươi nói cái gì?

Trần Bình An thật sự có chút ít mộng.

"Chẳng lẽ là hiểu lầm thân phận của ta?"

Trần Bình An hôm qua cũng liền đem chính mình giả dạng bậc cửa phía sau đại lão mà thôi.

Về phần thân phận cụ thể là cái gì, hắn cũng không có lắc lư a.

Giờ phút này Cổ Minh nói như vậy, rõ ràng là đem hắn coi là cụ thể người khác, cho nên mới sẽ như vậy.

Trần Bình An âm thầm thôi diễn, muốn nhìn một chút Cổ Minh đem hắn trở thành ai.

Chỉ là cực kỳ đáng tiếc, không thôi diễn thành công.

"Ta không phải bụng dạ hẹp hòi người." Trần Bình An cũng không có biện pháp, chỉ có thể theo Cổ Minh lời nói đi trang.

Cổ Minh nghe xong, thở ra một hơi.

Tiền bối không nhớ thương việc này liền tốt.

Mà tại bốn phía.

Ngô Đoạn Địch đám người đều tại nhìn xem Cổ Minh cùng Trần Bình An.

Đặc biệt là Ngô Đoạn Địch, tại Cổ Minh sau khi đi vào, ánh mắt liền rơi vào Cổ Minh trên mình.

Cổ Minh mặc quần áo, chính là các chủ Sơn Hải các trang phục.

Nguyên cớ hắn một chút liền nhận ra Cổ Minh thân phận.

Chỉ là.

Để hắn không nghĩ tới là, Cổ Minh vừa xuất hiện tại nơi này, cũng không phải trước hướng hắn chào hỏi.

Mà là trực tiếp như chó săn đồng dạng, chạy chậm đi đến Trần Bình An trước mặt.

Cung kính hành lễ, còn gọi bên trên một câu tiền bối!

Cổ Minh tu vi mặc dù chỉ là Chí Tôn hậu kỳ, nhưng thân phận là các chủ Sơn Hải các, địa vị không thua kém Vực thành thành chủ.

Đồng dạng nhìn thấy bậc cửa phía sau cường giả, kêu lên một câu tiền bối cũng không thể quở trách nhiều.

Thế nhưng.

Cung kính như vậy.

Còn tới bên trên một câu từ nhỏ đã đem Trần Bình An xem như tấm gương lời nói.

Để hắn có chút không phản ứng kịp.

Nếu là Cổ Minh những lời này đều là thật, cái kia Trần Bình An thân phận, chỉ có thể là phong hào đại lão! !

Cùng bọn hắn lão tổ đồng dạng! !

Thế nhưng, cái này sao có thể!

Gia hỏa này nhìn lên còn trẻ như vậy.

Hơn nữa nếu là phong hào đại lão, vừa mới hắn nói ra nói như vậy, không nên trực tiếp chụp chết hắn ư!

"Là xem ở Ngô Hận Nhẫn tên kia mặt mũi, cho nên mới không xuất thủ?"

Ngô Đoạn Địch sắc mặt khó coi.

Có vẻ như vừa nghĩ như thế, thật là có khả năng!

Bất quá.

Vẫn là có một loại khả năng.

Trần Bình An không phải cái gì phong hào đại lão.

Mà Cổ Minh hiện tại chính giữa phối hợp Trần Bình An, diễn một màn kịch, mục đích đúng là vì lừa hắn!

Không sai, Cổ Minh là Cổ Điền phụ thân, mà Cổ Điền trước đây không lâu cùng Trần Bình An bọn hắn cùng lúc xuất hiện, rõ ràng có chút quan hệ.

Ngô Đoạn Địch híp mắt, tỉ mỉ suy tư.

Mà lúc này, Cổ Minh lại nhanh chóng nhìn hướng sau lưng, nhìn xem Cổ Điền nói: "Điền nhi, mau chạy tới đây, bái kiến tiền bối!"

Hắn nhìn con mình vừa mới ngay tại đại điện nơi này, còn rất sợ nhi tử mình đắc tội Trần Bình An, cho nên nói xong lời kia phía sau, liền cười bồi nhìn xem Trần Bình An, nói: "Tiền bối, đó là khuyển tử, không biết hắn vừa mới có hay không có biến lễ nghi?"

Trần Bình An liếc nhìn Cổ Điền.

Hắn cảm thấy tiểu tử này vẫn được.

Vừa mới Cổ Điền không có trực tiếp rời đi, mà là bốc lên chính mình cũng khả năng rời đi không được nguy hiểm, thỉnh cầu Ngô Đoạn Địch, để Thần Hiểu đi theo rời đi, có thể thấy được cũng là một cái trọng tình trọng nghĩa người.

Nghĩ đến đây, Trần Bình An nói thẳng: "Không có, hắn đối nhân xử thế còn không tệ."

Nghe vậy, Cổ Minh đôi mắt sáng choang.

Khá lắm!

Tiền bối dĩ nhiên khen nhi tử ta!

Cổ Minh liếc nhìn nhi tử mình, mặt mũi tràn đầy vui mừng.

Có con trai như thế, còn cầu cái gì?

Hắn có thể khẳng định, nhi tử mình có thể thu được đến Trần Bình An một câu như vậy tán thưởng, ngày khác thành tựu nhất định phải bất phàm!

Chỉ là nhìn con mình giờ phút này có chút ngẩn người, không có trước tiên lên trước hành lễ, hắn vẫn là nhíu nhíu mày, tranh thủ thời gian thúc giục: "Tranh thủ thời gian tới!"

Cổ Điền nghe lấy lời này, vậy mới phản ứng lại, vội vã cúi đầu đến gần, tiếp đó hướng về Trần Bình An hành lễ.

"Muộn. . . . . Vãn bối xin ra mắt tiền bối. . ."

Trần Bình An gật đầu, tiếp tục giả vờ đại lão.

Mà tại một bên nhìn Trần gia tộc trưởng thành, lúc này cũng phản ứng lại, tranh thủ thời gian mang theo nhi tử mình một chỗ tới gần, đồng thời hành lễ.

Cứ như vậy, đại điện nơi này quả thực là chỉ có Ngô Đoạn Địch chính mình một người đứng đấy, như là ngoại nhân đồng dạng.

Rõ ràng đây là nhà hắn, ngoại nhân đúng là chính hắn!

Ngô Đoạn Địch sắc mặt khó nhìn lên, hiện tại hắn cũng không biết chính mình bước kế tiếp nên đi như thế nào.

Vừa mới hắn hoài nghi Cổ Minh bọn họ có phải hay không diễn kịch, nhưng lại bởi vì đằng sau Cổ Minh một câu kia câu nói, cùng cái kia cung kính không thôi thái độ, tâm thái càng không tốt.

Hắn phát hiện hai cái khả năng, chia năm năm!

Nếu là bọn hắn là diễn, hắn nổi giận liền nổi giận, đánh người liền đánh người, không tốt nhất hậu quả nhiều lắm thì đắc tội Sơn Hải các.

Nhưng nếu là Cổ Minh bọn hắn không diễn, Trần Bình An liền là phong hào đại lão lời nói.

Trần Bình An mới vừa rồi không có chụp chết hắn, xem ở hắn đường ca mặt mũi, hoặc là xem ở Ngô gia mặt mũi, tha hắn một lần, nhưng hắn nếu là tiếp tục được một tấc lại muốn tiến một thước.

Khả năng sẽ chết không toàn thây!

Ngô Đoạn Địch sắc mặt nhất thời xanh nhất thời trắng.

Cực tốc suy tính tình huống trước mắt, nghĩ đến bước kế tiếp nên làm như thế nào, có biện pháp nào hay không có khả năng toàn thân trở lui.

Không sai, hắn sợ, hiện tại chỉ muốn toàn thân trở lui, không còn dám phát tiết lửa giận trong lòng.

Mà tại hắn ra sức suy nghĩ thời gian, Cổ Minh cuối cùng nhìn hướng hắn, đồng thời mỉm cười nói: "Đạo hữu, ngươi chính là tân nhiệm thành chủ a? Kính đã lâu kính đã lâu!"

Cổ Minh cũng chưa quên Ngô Đoạn Địch, lúc này cũng khách khí chào hỏi một tiếng.

Hắn cảm thấy Ngô gia muốn bay lên, Ngô Hận Nhẫn bị tiền bối nhìn kỹ, trực tiếp chỉ điểm hắn đột phá đến bậc cửa phía sau không nói, hiện tại tiền bối còn ở nơi này, rõ ràng cũng nhìn kỹ Ngô Đoạn Địch.

"Cái này Ngô gia tuyệt đối mộ tổ bốc lên khói xanh a." Cổ Minh nghĩ như vậy.

Chỉ là hắn không biết là, trước mắt cái này Ngô Đoạn Địch, trước đây không lâu mới để Trần Bình An dập đầu. . .

Mà ở một bên Cổ Điền, nghe lấy chính mình phụ thân lời này, sắc mặt cổ quái không thôi.

Rất muốn nhắc nhở chính mình phụ thân một câu.

Cổ Minh cùng Ngô Đoạn Địch chào hỏi một tiếng phía sau, lúc này lần nữa cung kính nhìn xem Trần Bình An, nói: "Tiền bối, thành chủ hắn nên biết thân phận của ngài đi?"

Trần Bình An nghe lấy lời này, kỳ thực thật tò mò Cổ Minh đem hắn trở thành ai.

Thế là cũng muốn Cổ Minh chính miệng nói ra đáp án.

"Nếu là hắn biết, vừa mới liền sẽ không để ta dập đầu. Ngươi có thể nói cho hắn biết, ta là ai."

Trần Bình An nói.

Cổ Minh nghe lấy lời này, choáng váng.

A

Đập. . . . . Dập đầu? ! !

Cổ Minh ngây ngốc nhìn xem Ngô Đoạn Địch.

Ngươi nha để tiền bối dập đầu cho ngươi? ! !

Tiểu tử, ngươi lạnh a!.