Chương 610: Mộ tổ muốn nổ

Chương 610: Mộ tổ muốn nổ

Cổ Minh nhận định Ngô Đoạn Địch lạnh định.

Chỉ là hắn còn không quá nhiều làm Ngô Đoạn Địch mặc niệm, sau một khắc, cũng ý thức đến chính mình vừa mới những lời kia vấn đề.

Chính mình dĩ nhiên ngay trước Trần Bình An trước mặt, cười lấy cùng Ngô Đoạn Địch chào hỏi!

(｡ŏ_ŏ)

Đây con mẹ nó, ta dường như cũng tới gần lành lạnh a!

Cổ Minh nghĩ tới đây, hận không thể ngay trước Trần Bình An trước mặt, quất chính mình mấy bàn tay, đồng thời cũng đầy mắt phẫn nộ ánh lửa xem lấy Ngô Đoạn Địch. (#` mãnh ´)

Nãi nãi, vừa mới ta nói các ngươi Ngô gia mộ tổ bốc lên khói xanh, là ta mắt bị mù a.

Các ngươi Ngô gia mộ tổ đâu chỉ bốc lên khói xanh, đều nhanh nổ a! !

Cổ Minh cắn răng, ánh mắt bốn phía loạn tung bay, cực tốc suy tính vấn đề trước mắt.

Trần Bình An đột nhiên cùng hắn tới một câu như vậy, ý tứ rất rõ ràng.

Đầu tiên đem tự mình biết thân phận nói ra.

Bất quá, cái này rõ ràng ý tứ phía dưới, bất ngờ còn cất giấu một cái ẩn tàng ý tứ.

Ý kia là, Trần Bình An cái này đại lão không muốn ra tay lấy lớn hiếp nhỏ, để hắn dọn dẹp Ngô Đoạn Địch!

Chỉ là, hắn Chí Tôn hậu kỳ thực lực, sao có thể dọn dẹp Ngô Đoạn Địch?

Không sai, đây nhất định cũng là đại lão đối với hắn trừng phạt!

Chậc chậc, quả nhiên là đại lão, đại lão liền là như vậy, mỗi câu nói đều cất giấu khác biệt ý tứ, không suy nghĩ sâu sắc còn thật không nghĩ tới.

Cổ Minh nghiêm túc nghĩ đến.

Kỳ thực, Trần Bình An nói như vậy kỳ thực cũng không có ý gì.

Liền là muốn biết Cổ Minh đem hắn lầm tưởng ai, đồng thời nhìn một chút chính mình có thể hay không theo cán trèo lên trên, trang một cái.

Cuối cùng Ngô Đoạn Địch hiểu lầm thân phận, khẳng định là chân chính đại lão.

Nguyên cớ, Trần Bình An giờ phút này nghiêm túc nhìn xem Cổ Minh, chờ đợi hắn nói chuyện.

Tùy thời chuẩn bị tốt trang tiền bối.

Mà Trương Đức Soái cùng Chu Thương Thuật, hai người bọn họ tại Cổ Minh mới đi vào, đồng thời phát hiện Trần Bình An khí chất trên người biến hóa phía sau, liền bắt đầu nhận định Trần Bình An thân thể đã bị tiền bối chiếm cứ.

Đây cũng là bọn hắn giờ phút này như vậy bình tĩnh, đứng đấy chờ lấy xem kịch vui lực lượng.

Dùng lời của bọn hắn tới nói, tiền bối đều tới, nhìn ngươi nha còn rầm rĩ không phách lối!

Vừa mới Ngô Đoạn Địch để bọn hắn quỳ xuống thời điểm, bọn hắn liền giận không chỗ phát tiết.

Nếu không phải xem ở Ngô Đoạn Địch tu vi quá mạnh, bọn hắn còn thật muốn mắng trở về vài câu.

Giờ phút này, bọn hắn cũng không cần mắng, trực tiếp chờ lấy Ngô Đoạn Địch bị đánh mặt là xong.

Nhìn một chút, Ngô Đoạn Địch hiển nhiên đã gấp, sắc mặt khó coi đến cùng táo bón đồng dạng.

Cổ Minh không giống Trương Đức Soái bọn hắn như thế thảnh thơi, còn tại vắt hết óc nghĩ đến như thế nào hoàn thành Trần Bình An cho nhiệm vụ.

Bất quá hắn cũng là thông minh người, ngắn ngủi một hồi, liền nghĩ đến biện pháp.

"Làm chuyện ngu ngốc, ta trực tiếp cáo mượn oai hùm là được rồi a! Thực lực của ta không đủ, nhưng đại lão ngay tại bên cạnh, có đại lão tại, ta đi qua đè lại gia hỏa này đánh một trận, gia hỏa này cũng không dám hoàn thủ a!"

Nghĩ đến đây, hắn trực tiếp nhìn thẳng Ngô Đoạn Địch.

Thậm chí mũi vểnh lên trời, một bộ lão tử hiện tại chính là cha của ngươi dáng dấp.

"Tiểu tử, dám để tiền bối cho ngươi quỳ xuống, ngươi quả nhiên là ăn gan hùm mật báo! Có biết tiền bối là ai? Vô Địch Chí Tôn là đây! Còn không mau mau quỳ xuống! Dập đầu thỉnh tội? ! !"

Hắn một câu nói kia nói đến cực kỳ lớn tiếng, rõ ràng, từng chữ đều dùng khác biệt luận điệu.

Bốn phía loại trừ Trương Đức Soái cùng Chu Thương Thuật hai người bên ngoài, những người khác tại chờ lấy Cổ Minh mở miệng, nói ra Trần Bình An thân phận.

Liền Trần Bình An cũng đồng dạng, hiếu kỳ chính mình tại Cổ Minh trong ấn tượng, là cái nào đại lão.

Mà bây giờ.

Cổ Minh vừa mới nói xong.

Chờ lấy nghe thân phận Ngô Đoạn Địch bọn hắn, tại Cổ Minh cái kia giọng điệu phía dưới, tựa như là bị sét đánh đồng dạng.

Vô Địch Chí Tôn? !

Bốn chữ này giống như mấy đầu thô đen côn, không chút kiêng kỵ lại không thương tiếc hướng mặt trời bọn hắn "Huyệt" bên trong dùng sức đâm đồng dạng.

Loại trừ Trương Đức Soái cùng Chu Thương Thuật bên ngoài, những người khác bị đâm mộng.

Mà Trần Bình An, khi nghe đến Cổ Minh nói đến "Vô Địch Chí Tôn" thời điểm, cũng ngốc trệ không thôi.

Hoài nghi mình có nghe lầm hay không.

Bởi vì Vô Địch Chí Tôn, là hắn biên đi ra danh hào a!

Hiện tại này sao lại thế này!

Cổ Minh cung kính như vậy đối đãi hắn, rõ ràng là đem hắn trở thành một cái cường đại phong hào nhân vật mới đúng.

Mà Vô Địch Chí Tôn cái tên này, là chính hắn cho chính mình đặt tên, ngay từ đầu chỉ là cảm thấy danh tự rất có bức cách, mới hưng khởi đến.

Hiện tại xem ra, cái này Hỗn Độn giới, rất có thể thật có nhân vật như vậy! !

"Khá lắm, đến cùng là tên nào, cùng ta như vậy có ăn ý, lấy dễ nghe như vậy, như vậy có bức cách danh tự! Nếu là có cơ hội, phải đem rượu ngôn hoan, thật tốt kết giao một thoáng! ! "

Không sai, nhìn xem Ngô Đoạn Địch đám người thời khắc này biểu tình, hắn nhận định Hỗn Độn giới thật có nhân vật như vậy.

Hơn nữa, nhìn bọn hắn khiếp sợ mức độ, nhân vật này còn rất cường đại.

Ít nhất là Hỗn Độn giới cường giả đỉnh cao một trong.

"Còn có, rảnh rỗi đến tìm cái không có người nhận thức ta địa phương, vụng trộm hỏi thăm một chút Vô Địch Chí Tôn tình huống cụ thể mới được." Trần Bình An thầm nghĩ.

Tất nhiên, suy đoán nghĩ như vậy, hiện tại, hắn tại Cổ Minh nói xong câu nói kia phía sau, cũng theo cán trèo lên trên, bắt đầu trang lên.

Chỉ thấy hắn 45 độ nhìn trời, hai tay bản năng liền dấu tại sau lưng.

Trên mình còn bắt đầu tản mát ra nhàn nhạt, có rất cưỡng bức ô cường giả khí chất.

Cổ Minh phách lối nói xong, liền vụng trộm liếc nhìn Trần Bình An.

Gặp Trần Bình An một bộ ta chính là Vô Địch Chí Tôn dáng dấp, trong lòng càng khẳng định Trần Bình An liền là Vô Địch Chí Tôn bản thân.

Kỳ thực, hắn tại Hoàng Phủ Hồng Thiên bọn hắn nơi đó nghe lén đến Trần Bình An thân phận phía sau, liền không có lại hoài nghi tới.

Toàn bộ Hỗn Độn giới đều biết đến một việc là, Vô Địch Chí Tôn cùng Vô Thượng Chí Tôn giống như thủy hỏa.

Tuy là Vô Địch Chí Tôn đột nhiên không gặp, mà Vô Thượng Chí Tôn còn một mực sôi nổi ở trong Hỗn Độn giới, nhưng cả hai ai cuối cùng là người chiến thắng, không ai nói chắc được.

Đây cũng chính là Vô Thượng Chí Tôn thừa dịp Vô Địch Chí Tôn biến mất thời điểm, đi lôi kéo Hỗn Độn giới một chút thế lực cường đại thời gian, những thế lực kia nói khéo từ chối, thế không xếp hàng nguyên nhân chỗ tồn tại.

Mà Cổ Minh chính tai nghe qua Mã Vận nói mình là Vô Thượng Chí Tôn nhất mạch kia người, cuối cùng Hoàng Phủ Hồng Thiên tại Trần Bình An phân phó xuống chơi chết Mã Vận, liền càng nói rõ Trần Bình An thân phận liền là Vô Địch Chí Tôn!

Bằng không hiện tại Hỗn Độn giới, thế lực nào dám không chút kiêng kỵ chơi chết Vô Thượng Chí Tôn nhất mạch người?

Chỉ có Vô Địch Chí Tôn nhất mạch người dám như vậy!

Cổ Minh tiếng nói sau đó, bốn phía an tĩnh một hồi lâu.

Trần gia hai cha con nuốt một ngụm nước bọt, mới lấy lại tinh thần.

Mà Ngô Đoạn Địch, chấn kinh một phen phía sau, cũng lấy lại tinh thần tới.

Chỉ bất quá hắn hoàn hồn phía sau, lại lui về phía sau hai bước.

Lúc này, ánh mắt của hắn gắt gao rơi vào trên người Trần Bình An.

Vô Địch Chí Tôn? !

Không có khả năng!

Làm sao có khả năng là Vô Địch Chí Tôn!

Có lẽ người khác không rõ ràng Vô Địch Chí Tôn tình huống, nhưng hắn rất rõ ràng.

Bọn hắn lão tổ từng đã nói với hắn, Vô Địch Chí Tôn tình huống.

Vô Địch Chí Tôn, mạnh đến đáng sợ, nhưng có một cái tuyệt đại đa số người cũng không biết trọng đại nhược điểm.

Vô Địch Chí Tôn, không có tình cảm!

Mà Trần Bình An, như là không có tình cảm người sao?

Hắn chưa bao giờ hoài nghi tới chính mình lão tổ, bởi vì bọn hắn lão tổ, lúc trước thế nhưng gặp mặt qua Vô Địch Chí Tôn.

Thấy tận mắt Vô Địch Chí Tôn!

Ngô Đoạn Địch nhìn chằm chằm Trần Bình An một hồi, nhìn xem trên mặt Trần Bình An biểu tình, cắn răng một cái phía dưới, trực tiếp làm ra quyết định.

Chỉ thấy hắn nhìn hằm hằm Trần Bình An.

"Ngươi, không thể nào là Vô Địch Chí Tôn!"

Lời này vang lên, bốn phía không khí bắt đầu chuyển biến.

Cổ Minh không nghĩ tới Ngô Đoạn Địch lúc này còn tới bên trên một câu nói như vậy.

Nghe nói như thế phía sau, hắn lạnh a lên.

Tiểu tử, ngươi đây là muốn đem chết làm đến cùng a!

Ngươi là suy nghĩ nhiều phí hoài bản thân mình, mới sẽ như vậy?

Còn có, Ngô gia, các ngươi còn không tranh thủ thời gian người tới ngăn cản tiểu tử này, cẩn thận gia tộc không còn..