Chương 611: Ngô gia lão tổ muốn nổ

Chương 611: Ngô gia lão tổ muốn nổ

Mà đối với Cổ Minh lạnh nhạt, Trần Bình An thì không có bình tĩnh như vậy.

Nghe lấy Ngô Đoạn Địch, bị Ngô Đoạn Địch như vậy nghi vấn, trái tim của hắn có chút treo lên.

Cái này cũng không trách hắn, chứa một cái đại lão hắn còn có thể thành thạo.

Nhưng mà, hắn không nghĩ tới cái này Hỗn Độn giới dĩ nhiên thật có một cái Vô Địch Chí Tôn!

Mà hắn trang người này, liền cuộc sống của người này tập tính, tướng mạo cái gì cũng không biết.

Nếu là Ngô Đoạn Địch trùng hợp lại đối cái này Vô Địch Chí Tôn có chút nhận thức, vậy hắn liền trực tiếp không chỗ che thân!

Nguyên cớ, giờ phút này bị như vậy nghi vấn, hắn rất là lo lắng.

Đồng thời bắt đầu cực tốc vận chuyển đầu óc, nghĩ đến biện pháp giải quyết.

Nhưng mà, hắn còn chưa lên tiếng.

Cổ Minh liền sớm quát lạnh lên.

"Tiểu tử, còn chết cũng không hối cải!"

Ngô Đoạn Địch nghe lấy câu này tiếng quát, lần này không tiếp tục sợ hãi, mà là tức giận đến thê tử ở trước mặt tặng hắn mũ đồng dạng.

"Chết cũng không hối cải? ! Con mẹ ngươi, dám liên hợp lừa ta? !"

Ngô Đoạn Địch lời này bên trong mỗi cái chữ, giống như khai ra tới đồng dạng.

Tức giận đến mặt hắn đều đỏ tía lên.

Nắm đấm càng là chẳng biết lúc nào lên, đã nắm thành một đoàn.

Ngô Đoạn Địch từ vừa mới bắt đầu thời gian liền hoài nghi tới Trần Bình An có phải hay không đại lão.

Bây giờ nghe Cổ Minh dĩ nhiên nói Trần Bình An là Vô Địch Chí Tôn.

Vậy mới trọn vẹn xác định được.

Trần Bình An liền là giả đại lão!

Đối người khác mà nói, Vô Địch Chí Tôn chỉ dừng lại ở trong đồn đãi, nhưng bọn hắn Ngô gia lão tổ thế nhưng thấy tận mắt bản tôn.

Cho nên nói, chắc chắn sẽ không giả, như vậy, đáp án liền không cần nói cũng biết.

Cổ Minh liền là tại phối hợp Trần Bình An diễn kịch!

Lắc lư hắn! !

"Các ngươi làm lão tử là kẻ ngu? ! !"

Ngô Đoạn Địch quần áo cùng đầu tóc đều phất phới lên, trên mình Chí Tôn tầng mười khí tức điên cuồng tàn phá bốn phía bốn phía.

Không khí đều đọng lại xuống.

Mà Cổ Minh, gặp Ngô Đoạn Địch còn như vậy chấp mê bất ngộ, còn muốn động thủ bộ dáng, cũng cắn răng lên.

Nãi nãi, dĩ nhiên không có uy hiếp thành công? !

Tiểu tử, ta không đủ ngươi đánh, ta mới cáo mượn oai hùm uy hiếp ngươi, nếu là ta đủ ngươi đánh, sớm đem ngươi ân tại dưới đất cuồng rút!

Cổ Minh sắc mặt cũng khó coi.

Trần Bình An trước đây không lâu câu nói kia, rõ ràng để hắn giải quyết Ngô Đoạn Địch, có lẽ không chỉ là đối với hắn trừng phạt, còn có thể là đối với hắn khảo nghiệm.

Hiện tại Ngô Đoạn Địch như vậy chấp mê bất ngộ, hắn cáo mượn oai hùm cũng vô ích, mà dựa vào võ lực, hắn cũng không đủ đánh, trong lúc nhất thời lâm vào trong khốn cảnh.

Trọn vẹn không thể tưởng được giải quyết Ngô Đoạn Địch biện pháp.

Nhìn xem Ngô Đoạn Địch sắp bạo động dáng vẻ, cuối cùng, hắn cũng không có biện pháp, chỉ có thể cười khổ nhìn xem Trần Bình An.

Tiền bối, là ta vô năng.

Thật không có cách nào giải quyết tiểu tử này.

Trần Bình An gặp Cổ Minh như vậy nhìn tới, khóe miệng nho nhỏ giật một cái.

Ngươi nếu không cố gắng nữa một thoáng, lại lắc lư một thoáng?

Trần Bình An nhìn Ngô Đoạn Địch bộ dáng kia, nhận định Ngô Đoạn Địch là biết Vô Địch Chí Tôn tình huống, trăm phần trăm nhận định bọn hắn đang nói dối.

Mà nếu là như vậy, hắn cũng không có cách nào.

Chỉ là.

Ngay tại hắn không biết rõ thế nào vượt qua cửa ải khó khăn này thời gian, chuyển cơ đột nhiên xuất hiện.

Ngô Đoạn Địch trên mình cuồng bạo khí tức sắp sửa trực tiếp bạo phát, chuẩn bị động thủ chơi chết Trần Bình An bọn hắn thời gian, đột nhiên, Ngô Đoạn Địch trong nạp giới, một khối đặt tại trọng yếu địa phương truyền tin bảo bối, mãnh liệt chấn động lên.

Cái kia chấn động tốc độ, cực kỳ nhanh chóng.

Nhanh đến đều có thể làm một chút nhiều năm không hưởng thụ cam lộ người, có thể tìm kiếm được hạnh phúc Bỉ Ngạn.

Cái này truyền tin bảo bối chấn động động, Ngô Đoạn Địch liền phát giác được.

Đang chuẩn bị bạo động hắn, nhíu nhíu mày.

Thứ này, là gia tộc bên kia gặp được chuyện trọng đại, đồng thời cần hắn thời gian, mới có chỗ phản ứng.

Là mỗi cái bên ngoài đảm nhiệm thành chủ phải thời khắc coi trọng truyền tin bảo bối.

Ngô Đoạn Địch cắn răng liếc nhìn Trần Bình An bọn hắn, quyết định xem trước một chút gia tộc gặp được cái gì việc gấp lại chơi chết bọn hắn.

Hắn tranh thủ thời gian lấy ra truyền tin bảo bối, lắng nghe lên.

Thế nhưng không nghe còn tốt, một hướng bên trong truyền vào năng lượng, sau một khắc, một đạo gào thét hét lớn đột nhiên vang lên.

"Tiểu tử thúi! Ngươi đang làm gì! Mặc kệ ngươi bây giờ đang làm gì, tranh thủ thời gian dừng lại cho ta! ! Ngươi lại tiếp tục, ta mẹ nó bay thẳng đi qua chơi chết ngươi! !"

Đạo thanh âm này vang vọng toàn bộ đại điện.

Một lát sau, âm thanh còn tại bốn phía dập dờn.

Mà lời này vừa vang lên, giống như một cái trọng chùy, mạnh mẽ gõ vào bốn phía người trên gáy.

Tất cả mọi người ngốc trệ xuống.

Liền Trần Bình An cũng đồng dạng.

Hắn còn tại vắt hết óc, nghĩ đến giải quyết như thế nào khốn cục trước mắt.

Hiện tại chuyện gì xảy ra, Ngô Đoạn Địch lấy ra một khối truyền tin bảo bối, bên trong đột nhiên bạo phát một đạo mắng to thanh âm, để Ngô Đoạn Địch dừng lại hiện tại làm lấy sự tình? !

Ngô Đoạn Địch hiện tại làm lấy sự tình, liền là muốn làm bọn hắn!

Ngô Đoạn Địch là mọi người ở đây bên trong, bị đạo này tiếng hét lớn chấn đến lợi hại nhất người.

Đầu óc bây giờ còn tại quanh quẩn câu này tiếng hét lớn.

Thanh âm này hắn rất quen thuộc.

Không phải Ngô Hận Nhẫn âm thanh.

Cũng không phải ca ca hắn âm thanh.

Càng không phải là cha mẹ của hắn âm thanh.

Mà là, bọn hắn Ngô gia tu vi đạt tới phong hào cảnh, Ngô gia lão tổ âm thanh! !

Ùng ục.

Ngô Đoạn Địch nuốt một ngụm nước bọt.

Trong ánh mắt tràn ngập đầy đục ngầu ánh mắt.

Đầu óc trực tiếp đứng máy.

Đây là ý gì!

Lão tổ vì sao muốn như vậy!

Ta không làm cái gì a! !

. . . .

Thời gian trở lại Ngô Đoạn Địch bừng tỉnh hiểu ra, nhận định Trần Bình An là giả Vô Địch Chí Tôn, muốn động thủ thời gian.

Khi đó, có chút trung tâm Hỗn Độn giới.

Ngô gia bên trong.

Trước đây không lâu mới cảm nhận được lãnh ý Ngô gia lão tổ, lúc này lại phát hiện cái cổ lạnh xuống!

Mà lần này lãnh ý, so trước nổi lên càng bất ngờ, cường thịnh hơn.

Hơn nữa, lần này còn không có ấm áp tiếp lấy mà tới.

Vì thế, hắn kinh đến lông tơ đều dựng lên.

Loại cảm giác này, tuyệt đối là đại tai nạn tới phía trước dấu hiệu!

Hắn không nói hai lời, lần nữa nhanh chóng suy tính lên.

Song lần này lượng hắn tính thế nào, cũng suy tính không đến.

Mà theo lấy thời gian trôi qua, cỗ kia lãnh ý càng thêm cường đại.

Cuối cùng, hắn cắn răng một cái, mặc kệ, quả quyết sử dụng ra tổn hại công lực bí thuật, thi triển cường hãn thôi diễn thuật.

Lần này, hắn cuối cùng thôi diễn ra một cái tin tức trọng yếu.

Nguy hại bọn hắn Ngô gia, sẽ để bọn hắn Ngô gia hủy diệt tai nạn ngọn nguồn, ngay tại Thiên Quỳnh vực, Vực thành, trong phủ thành chủ sinh ra lấy! !

Mà suy tính đến điểm này, hắn liền nghĩ đến hôm qua mới lưu đày tới bên kia Ngô Đoạn Địch.

Nguyên cớ, hắn không nói hai lời, dùng hết lực khí toàn thân, dùng tới độc thân mấy trăm ngàn năm tốc độ tay, lấy ra có thể liên thông đến Ngô Đoạn Địch truyền tin bảo bối, rống to lên tiếng.

Vậy mới có một màn kia.

Thiên Quỳnh vực Vực thành bên trong.

Trần Bình An đám người chỗ tồn tại đại điện nơi này, an tĩnh thật lâu.

Ngô Đoạn Địch thật lâu chưa kịp phản ứng.

Cho dù hắn trên tay truyền tin bảo bối giờ phút này còn tại cực tốc địa chấn động lên, cũng khó có thể để hắn triệt để thanh tỉnh.

Ngược lại Trương Đức Soái Chu Thương Thuật cùng Cổ Minh ba người, ba người bọn họ nghe xong đạo kia tiếng hét lớn, kết hợp với Ngô Đoạn Địch thời khắc này biểu tình, liền nháy mắt suy đoán ra đáp án.

Cho Ngô Đoạn Địch truyền âm người, tuyệt đối là Ngô gia trưởng bối!

Có lẽ liền là Ngô gia mạnh nhất vị kia.

Ngô gia lão tổ tông!

Mà nhân vật như vậy, đột nhiên để Ngô Đoạn Địch dừng tay, nhất định là tiền bối làm cái gì.

Tỉ như, trực tiếp dùng ý niệm phân thân, tiến đến uy hiếp Ngô gia, muốn diệt vong Ngô gia!.