Chương 612: Trên mặt vững như lão cẩu, trong lòng sợ đến một nhóm

Chương 612: Trên mặt vững như lão cẩu, trong lòng sợ đến một nhóm

Mà Cổ Minh.

Giờ khắc này, mới suy sụp không bao lâu hắn, khi nghe đến truyền tin bảo bối phát ra âm thanh phía sau, tựa như là một khi về tới thuở thiếu thời.

Về tới cái kia vẻn vẹn nghe lấy âm thanh, liền có thể hào hứng dạt dào, múa thương chơi bổng thời điểm.

Chỉ thấy hắn ngẩng đầu ưỡn ngực lên, ánh mắt khinh miệt nhìn xem Ngô Đoạn Địch.

Tiểu tử, còn dám hay không phách lối!

Cổ Minh gặp Ngô Đoạn Địch chính ở chỗ này ngẩn người, học vừa mới truyền ra âm thanh đồng dạng, trực tiếp hét lớn lên tiếng.

"Còn không mau mau quỳ xuống? !"

Âm thanh đinh tai nhức óc, chấn động một phương.

Mới bị chính mình lão tổ chửi mắng một trận Ngô Đoạn Địch, lúc này cũng bị cái này hét lớn kéo về thần tới.

Hắn nhìn xem Cổ Minh, sắc mặt đã tái nhợt, theo sau nhìn về phía Trần Bình An, trên cổ họng phía dưới nhấp nhô không ngừng, nuốt một cái lại một miếng nước bọt, sắc mặt lúc này đã như tờ giấy, không có chút huyết sắc nào.

Thật. . . . . Thật là Vô Địch Chí Tôn! !

Hắn hai chân như nhũn ra lên.

Cổ Minh quát một tiếng, gặp Ngô Đoạn Địch vẫn là không quỳ xuống, cáo mượn oai hùm hắn, cảm giác chính mình uy nghiêm chịu đến xem thường.

"Tiểu tử, thật là tự tìm cái chết! Tiền bối lựa chọn dùng ý niệm phân thân đi uy hiếp các ngươi gia tộc tiền bối, mà không có ngay tại chỗ chụp chết ngươi, hoàn toàn là xem ở các ngươi Ngô gia mặt mũi! Nếu ngươi lại không quỳ xuống! Không cần tiền bối xuất thủ, ta liều mạng cũng muốn chơi chết ngươi!"

Cổ Minh nói đến đây lời nói thời gian, khí tức trên thân theo lấy hắn thay đổi, cũng bắt đầu bạo động lên.

Cứ việc không có Ngô Đoạn Địch một phần mười mạnh, nhưng hắn giờ phút này nhìn lên ngược lại càng thêm có lực lượng, dường như thật có thể chơi chết Ngô Đoạn Địch đồng dạng.

Cái này, có lẽ liền là đứng phía sau một cái đại lão mang tới hiệu quả thần kỳ.

Nghe lấy lời này, Ngô Đoạn Địch mặt xám như tro, lần này không tiếp tục giãy dụa.

Không cần Cổ Minh nói, hắn cũng cảm thấy chính mình lão tổ dạng này, nhất định cùng Trần Bình An có liên quan rồi.

Bằng không, bọn hắn lão tổ vì sao ngay tại hắn muốn động thủ cái này mấu chốt bên trong, đột nhiên truyền âm tới, mắng to hắn một hồi, còn để hắn dừng tay?

Nhất định như Cổ Minh nói như vậy, chính mình lão tổ bị Trần Bình An uy hiếp!

Hơn nữa, hắn hồi tưởng đến chính mình lão tổ cái kia mắng người ngữ khí, rõ ràng tức hổn hển, vội vã không nhịn nổi, nếu không phải Ngô gia cách nơi này quá xa, phong hào tu vi cũng muốn dùng một canh giờ mới đến, có lẽ bọn hắn lão tổ cũng không phải là truyền âm tới.

Mà là bay tới, một bàn tay chụp chết hắn.

Phanh phanh!

Ngô Đoạn Địch cúi đầu xuống, hai đầu gối uốn cong, cuối cùng vẫn quỳ xuống.

Giờ phút này hắn thân thể cũng bắt đầu run rẩy.

Kinh sợ.

Thân thể phát lạnh.

Vô Địch Chí Tôn!

Hắn dĩ nhiên đắc tội Vô Địch Chí Tôn!

Không

Lần này không chết cũng thoát mấy tầng da! !

Không sai, lúc này hắn đã nhận định Trần Bình An liền là Vô Địch Chí Tôn.

Cổ Minh nhìn thấy Ngô Đoạn Địch quỳ xuống, thở ra một hơi, tiếp đó vội vã nhìn về phía Trần Bình An, chân thành nói: "Tiền bối, tiểu tử này cuối cùng quỳ xuống! Ngài nói, muốn thế nào trừng phạt cái này vô tri tiểu tử? !"

Cổ Minh nhận định Trần Bình An sẽ không giết Ngô Đoạn Địch.

Bằng không, lấy Trần Bình An thực lực, muốn lộng chết Ngô Đoạn Địch, thổi ngụm khí là được, hà tất cố ý để hắn đi nhằm vào Ngô Đoạn Địch, còn thi triển thần thông uy hiếp Ngô gia trưởng bối, gián tiếp để Ngô Đoạn Địch nhận tội đây?

Hiển nhiên Ngô Đoạn Địch vẫn là tội không đáng chết.

Hoặc là đối Trần Bình An tới nói, Ngô Đoạn Địch còn hữu dụng, nguyên cớ đến lưu hắn một cái mạng chó.

Nhưng như tiền bối này bị một cái Chí Tôn tầng mười tiểu lâu la chống đối, không trừng phạt là không thể nào.

Trần Bình An bị Cổ Minh nhìn xem, giờ phút này cũng nhìn xem Cổ Minh, không có nói chuyện, hai người mắt lớn trừng mắt nhỏ.

Trần Bình An hiện tại kỳ thực cực kỳ mộng.

Căn bản không phản ứng kịp.

Cảm giác tất cả những thứ này mộng ảo không thôi.

Vừa mới, hắn còn đang liều mạng vắt hết óc nghĩ biện pháp thoát thân.

Còn không nghĩ tới biện pháp.

Thật không nghĩ đến chính là, tại Ngô Đoạn Địch muốn động thủ thời gian, vậy mà liền trùng hợp gặp được thứ này tử sự tình.

Không sai, hắn cảm thấy tất cả những thứ này đều là trùng hợp.

Vừa mới mắng Ngô Đoạn Địch người, không thể nào là bị uy hiếp, mới mắng Ngô Đoạn Địch.

Cho dù là bị uy hiếp, cũng không phải hắn uy hiếp!

Bởi vì hắn so với ai khác đều rõ ràng, hắn thật cái gì cũng không có làm!

Hắn liền đứng ở chỗ này mà thôi a!

Cổ Minh còn nói hắn dùng ý niệm phân thân đi Ngô gia uy hiếp, đừng nói hắn không thể ý niệm phân thân, hắn liền các ngươi Ngô gia vị trí ở phương nào, hắn cũng không biết a!

Trần Bình An liếc nhìn Ngô Đoạn Địch giờ phút này còn cầm lấy ngay tại chấn động truyền tin bảo bối, vụng trộm nuốt một ngụm nước bọt.

"Mẹ nó, tuyệt đối không thể để cho Ngô Đoạn Địch hiện tại đi nghe truyền tin trong bảo bối truyền âm!"

Ngô Đoạn Địch đã hiểu lầm tất cả những thứ này, thật sự coi chính mình bị chửi đều là hắn dùng ý niệm phân thân uy hiếp Ngô gia trưởng bối.

Vậy cái này mỹ diệu sai lầm, lúc này nhất định phải tiếp tục xuống dưới!

"Thừa dịp hắn còn tại hiểu lầm, ta phải tranh thủ thời gian chuồn người!"

Hắn có thể trăm phần trăm xác định, chỉ cần Ngô Đoạn Địch lại nghe một lần truyền tin trong bảo bối lời nói, liền sẽ phát hiện chính mình hiểu lầm tất cả những thứ này.

Khi đó, bởi vì hiểu lầm mà quỳ xuống Ngô Đoạn Địch, phản kích thủ đoạn nhất định sẽ càng dọa người!

Trần Bình An nghe lấy Cổ Minh nói thế nào trừng phạt Ngô Đoạn Địch, nháy mắt trang lên, lạnh giọng nhìn xem quỳ xuống Ngô Đoạn Địch nói: "Ta nếu không phải xem ở ngươi đường ca cùng ta có duyên, liền hôm nay việc này, ngươi cùng Ngô gia, chí ít diệt vong mấy lần!"

"Ta lại cho ngươi đường ca một bộ mặt, tiếp tục cho ngươi một đầu sinh lộ, trong vòng một canh giờ, ngươi nếu là đập đủ một vạn lần đầu, ta thả ngươi cùng Ngô gia một con đường sống, giao dịch này, như thế nào?"

Trần Bình An nhìn xuống Ngô Đoạn Địch, trong lòng sợ đến một nhóm, trên mặt lại mang theo xem thường hết thảy đạm mạc biểu tình.

Mà nói đến đằng sau, Trần Bình An trên mình còn vô hình tràn ra một cỗ áp lực, đừng nói Ngô Đoạn Địch, liền Cổ Minh bọn hắn đều thân thể run lên.

Ngô Đoạn Địch nguyên lai tưởng rằng chính mình không chết cũng thoát tầng da, giờ phút này nghe được Trần Bình An lời này, đôi mắt banh ra, tựa như là bắt được cuối cùng một cọng cỏ cứu mạng đồng dạng, vội vã run giọng nói: "Đa tạ tiền bối! Ta liền dập đầu! !"

Nói lấy, Ngô Đoạn Địch vội vàng dùng đầu đi va chạm mặt nền.

Một thoáng tiếp lấy một thoáng.

Rất nhanh, mặt đất liền xuất hiện một cái to bằng đầu người động.

Thoáng nhấc một đập, mười điểm có quy luật.

Mà cái kia địa động, cũng càng lúc càng lớn, một đập thoáng nhấc ở giữa, đầu của hắn tựa như bên trong động co lại cắm xuống đồng dạng, tốc độ rất nhanh, trên đầu chảy ra mồ hôi, cũng dần dần ướt đẫm động. . .

Trần Bình An gặp Ngô Đoạn Địch bị lắc lư đến, đôi mắt híp híp, theo sau hừ lạnh một thoáng, trực tiếp nhìn về phía Trương Đức Soái hai người nói một tiếng sau khi đi, chắp tay sau lưng đi ra ngoài.

Trương Đức Soái cùng Chu Thương Thuật nhìn xem cái kia vì cứu mạng mà dùng sức dập đầu Ngô Đoạn Địch, cũng hừ lạnh một tiếng, đi theo Trần Bình An đi ra ngoài.

Mà Cổ Minh gặp Trần Bình An muốn rời khỏi, vội vàng nói: "Tiền bối, chờ ta một chút, ta đưa các ngươi đoạn đường!"

Trần Bình An làm sao chờ Cổ Minh, vẫn đi ra ngoài, đến tại Ngô Đoạn Địch lần nữa đi nghe truyền tin trước bảo bối, mau chóng rời đi chỗ thị phi này.

Bằng không hắn hạ tràng cực kỳ thảm!

Về phần nhiệm vụ.

Mặc cho cọng lông vụ nha!

Hiện tại Ngô Đoạn Địch dạng này, đều là bởi vì hiểu lầm.

Nếu là hắn mượn cơ hội này đi để Ngô Đoạn Địch hỗ trợ, có lẽ bọn hắn còn không trở thành Vực thành đệ nhất thế lực, liền sẽ bị ý thức đến không thích hợp Ngô Đoạn Địch chơi chết!

Nhiệm vụ này, phải bàn bạc kỹ hơn!

Cứ việc Thiên Quỳnh vực Vực thành không được, bọn hắn cũng có thể đi cái khác Vực thành!

Nhiệm vụ chỉ cần xưng bá một cái Vực thành.

Trần Bình An rất nhanh ra khỏi phủ thành chủ, lúc này cũng liếc nhìn Cổ Minh.

"Cho các ngươi một cái lời khuyên, mau rời khỏi cái Vực thành này, về sau đừng có lại trở về."

Nói xong, Trần Bình An cũng không giải thích quá nhiều, quả quyết mang theo Trương Đức Soái hai người di không rời đi.

Trước khi đi, hắn vẫn là một bộ cao nhân dáng dấp. . .

Nhưng cũng bởi vì như vậy, Cổ Minh mấy người bởi vì Trần Bình An một câu cuối cùng cảnh cáo, lại bắt đầu não bổ lên.

"Tiền bối câu nói sau cùng kia ý tứ gì?"

"Chẳng lẽ, chúng ta rời đi cái này Vực thành, có khả năng có tốt hơn tiền đồ? !"

"Đừng nói! Có lẽ thật là dạng này ý tứ!"

"Đây tuyệt đối là! Tiền bối đây là cho chúng ta chỉ điểm a!"

Bọn hắn không biết là, vừa rời đi bọn hắn tầm mắt Trần Bình An, giờ phút này đang dùng tận bú sữa mẹ khí lực di không rời đi. . .

Cũng bởi vì hắn toàn lực di không, tốc độ kia nhanh đến dọa người.

Không thể không nói, hắn hiện tại chạy trốn dáng vẻ, vẫn là cực kỳ kéo gió, liền là dễ dàng kéo tới trứng..