Chương 613: Ngươi đừng đi, ta mang theo bốn mươi mét đại đao đi tìm ngươi

Chương 613: Ngươi đừng đi, ta mang theo bốn mươi mét đại đao đi tìm ngươi

Tại Trần Bình An sau khi đi, Cổ Minh mấy người vẫn là không có rời đi phủ thành chủ.

Hai đôi phụ tử tại nơi đó liều mạng não bổ Trần Bình An câu nói sau cùng.

Tỉ mỉ thảo luận một phen phía sau, Cổ Minh trực tiếp hạ quyết tâm.

Vì tương lai tiền đồ quang minh, hắn quyết định vĩnh viễn rời đi Vực thành!

Tất nhiên, bọn hắn nếu là rời đi Vực thành, đại giới rất lớn.

Đặc biệt là Cổ Minh, thời gian ngắn hắn có thể rời đi Vực thành, nhưng nếu là rời đi liền không trở lại, sơn hải tổng các nhất định sẽ đem các chủ hắn chức vụ triệt tiêu!

Bất quá.

Như vậy đại giới tại bọn hắn tiền đồ quang minh trước mặt, đáng là gì?

Vô Địch Chí Tôn cho chỉ điểm của bọn hắn, chắc chắn cho rằng bọn họ sau khi rời đi lấy được đồ vật lại so với tại nơi này tốt.

Cổ Minh hít sâu một hơi, lúc này lấy ra một khối truyền tin bảo bối, hướng bên trong truyền âm.

"Tổng các, ta là Thiên Quỳnh vực các chủ Vực thành Cổ Minh, ta xin điều đi vương bá Vực thành."

Cổ Minh quyết định tại trước khi đi, lần nữa tranh thủ một thoáng các chủ vị trí.

Kỳ thực, tại trước đây thật lâu, hắn liền nhiều lần hướng tổng các xin chuyển đến cái khác Vực thành nhậm chức.

Cuối cùng Thiên Quỳnh vực nơi này, thật quá vắng vẻ.

Cùng một chút phồn vinh Vực thành so, nơi này chính là tiểu sơn thôn.

Rất nhanh, một đạo truyền âm vang lên.

"Không được."

Cổ Minh nghe thanh âm này rất nhiều lần.

Giờ phút này lần nữa nghe được, hắn hừ lạnh một tiếng, bá khí truyền âm trở về: "Vậy thì tốt, vậy ta Cổ Minh, từ nay về sau thoát khỏi Sơn Hải các!"

Nói xong, Cổ Minh trực tiếp đem truyền tin bảo bối bóp nát.

Hắn 45 độ nhìn trời.

"Trời không sinh ta Cổ Minh, thương đạo vạn cổ như đêm dài! Ta Cổ Minh, tương lai chắc chắn làm ra một phen thành tựu!"

Mà một bên còn tại do dự không ngừng Thần gia tộc trưởng, nhìn xem Cổ Minh như vậy máu nóng sôi trào dáng dấp, cuối cùng tâm động.

Cuối cùng, hắn cắn răng một cái phía dưới, cũng lấy ra truyền tin bảo bối.

"Lão tổ! Tộc trưởng này ta không làm! !"

Dứt lời, hắn cũng vì suất khí, còn không chờ bên kia truyền đến lời nói, liền học Cổ Minh đồng dạng, đem truyền tin bảo bối bóp nát.

Cứ như vậy, hai người bởi vì Trần Bình An một câu, quả quyết chặt đứt đường lui của mình. . . .

Sau đó, bốn người lẫn nhau nhìn đối phương, một trận trầm mặc phía sau, đều là cười lên.

Chúng ta tương lai có hi vọng a!

Bốn người thật vui vẻ rời đi, trở về thu thập hành lý, chuẩn bị chạy về phía hạnh phúc phương xa (từ nay về sau trải qua cuộc sống lưu lạc).

. . .

Trong phủ thành chủ.

Giờ phút này còn đang vang phanh phanh âm thanh.

Đến gần một canh giờ thời gian, cái kia tiếng vang tiếp nối tốc độ nhanh hơn.

Tựa như là hai người vận động, sắp sửa đến điểm cuối thời gian, đều là dùng sức xông vào, chỉ vì hướng qua điểm cuối cùng, hưởng thụ cái kia làn sóng lên xuống reo hò.

Một canh giờ cuối cùng đi qua.

Tiếng vang đột nhiên dừng lại.

Trong đại điện bất ngờ xuất hiện một cái động lớn.

Ngô Đoạn Địch suy yếu ngồi phịch ở trong địa động, năm chi vô lực.

Hắn thở phì phò, mặt mũi tràn đầy nỗi khiếp sợ vẫn còn.

Kém chút không đập đủ một vạn lần!

Nguy hiểm thật!

Hắn đầu tóc rối bời, trán lại không có xuất huyết.

Hắn liếc nhìn còn đang chấn động truyền tin bảo bối.

Cắn răng một cái phía dưới, lần nữa liên thông.

Lúc này, lại một đạo đinh tai nhức óc tiếng mắng vang lên.

"Ngô Đoạn Địch! Ta lau ngươi tổ tông mười tám đời! Ngươi đến cùng làm cái gì! ! Ngươi lăn trở lại cho ta! ! !"

Tiếng mắng không ngừng, thật lâu không thể dừng lại.

Ngô gia lão tổ giờ phút này đã điên cuồng.

Hắn tính ra gia tộc mình hai lần bị diệt tộc khảo nghiệm.

Mà tất cả những thứ này, đều cùng Ngô Đoạn Địch con chó này nương dưỡng gia hỏa có quan hệ!

Nguyên cớ, hắn cũng không đoái hoài phải là không phải đem chính mình cũng mắng, như ăn lấy bước huyễn đồng dạng, tiếng mắng liền là dừng lại không được.

Ngô Đoạn Địch sắc mặt tái nhợt, mặt xám như tro.

Theo Trần Bình An nơi đó trốn đến một cái chết, hắn cảm giác cũng đến ở gia tộc nơi đó thoát mấy tầng da!

"Lão. . . . . Lão tổ, ta. . . . . Ta sai rồi. . . . . Ta, ta cũng không biết lại ở chỗ này gặp được Vô Địch Chí Tôn a! !"

Ngô Đoạn Địch nước mắt đều hù dọa đi ra.

Đem chính mình vừa mới làm sự tình nói ra.

Hắn cũng không dám có chỗ che giấu, đem cụ thể tỉ mỉ mới nói đi ra, chỉ hy vọng chính mình lão tổ có khả năng có cơ hội tại Vô Địch Chí Tôn nơi đó, làm hắn van nài.

Tu vi đạt tới Vô Địch Chí Tôn loại trình độ kia, không cần chơi chết hắn, chỉ cần tiếp một đạo nguyền rủa, đừng nói hắn một người, cho dù là một cái gia tộc, đều sẽ chậm rãi biến mất!

Mà hắn lời này vừa qua, cái kia thao thao bất tuyệt tiếng mắng đột nhiên liền im bặt mà dừng.

Toàn bộ đại điện, mãnh liệt yên tĩnh trở lại.

Giờ phút này Ngô gia trong cấm địa.

Ngô gia lão tổ ngốc tại chỗ.

Tựa như nhìn thấy một nhóm không có tắm, toàn thân mùi thối ngất trời tráng hán vây quanh một đầu heo mẹ, nhưng giờ phút này bỗng nhiên dời đi ánh mắt, mặt mũi tràn đầy nụ cười thô bỉ nhìn về phía hắn như vậy.

"Ngươi. . . . . Ngươi nói cái gì? ! Vô Địch Chí Tôn? !" Ngô gia lão tổ lần nữa lớn giọng một câu.

Tại phía xa Thiên Quỳnh vực Vực thành Ngô Đoạn Địch, nghe lấy lời này, ngây ngốc một chút.

Ngạch, không đúng!

Lão tổ, ngươi vừa mới dạng kia mắng ta, không phải bởi vì bị Vô Địch Chí Tôn uy hiếp? !

Chính mình lão tổ hỏi ngược một câu Vô Địch Chí Tôn, vừa mới dạng kia rõ ràng cùng Vô Địch Chí Tôn không có quan hệ!

Nghĩ tới đây, Ngô Đoạn Địch lại choáng váng, trợn to con mắt.

Người kia không phải là giả chứ! !

"Lão tổ, ngươi đừng nói cho ta, Vô Địch Chí Tôn không uy hiếp ngươi? ! Mẹ nó! Ta sẽ không bị lừa a! Người kia không phải Vô Địch Chí Tôn? !" Ngô Đoạn Địch nhanh chóng nói.

Nghĩ đến đây, Ngô Đoạn Địch sắc mặt đen lên.

Chỉ là liền lần này, tại phía xa Ngô gia Ngô gia lão tổ, sau lưng lại đột nhiên lạnh lẽo.

Ngô gia lão tổ choáng váng.

Cuối cùng.

Hắn đem truyền tin bảo bối đặt ở bên miệng của mình, âm thanh vô cùng ôn nhu nói: "Đoạn địch a! Ngươi tại Vực thành chớ đi hắc! Ta nhớ ngươi lắm! Ta liền đi tìm ngươi! !"

Ngô gia lão tổ răng đều cắn nát, cực lực ẩn tàng trong lòng hừng hực lửa giận.

Nói xong, hắn không thể khống chế sức mạnh, không cẩn thận đem truyền tin bảo bối bóp nát.

Chợt, hắn rút ra một cái bốn mươi mét đại khảm đao, điên cuồng hướng Thiên Quỳnh vực Vực thành bay đi.

Hắn làm việc cực kỳ điên cuồng, toàn thân khí tức bạo động, cũng bởi vì như vậy, nháy mắt liền kinh động đến toàn bộ Ngô gia.

Ngô gia một chỗ.

Một cái cao lớn nam tử chính giữa ôm lấy một cái mỹ nữ, tay tại mỹ nữ trên thân chạy lấy.

Người này chính là Ngô Đoạn Địch huynh trưởng.

Giờ phút này hắn cảm nhận được chính mình lão tổ bạo động hướng một cái phương hướng bay đi, đôi mắt sáng lên.

"Lão tổ cầm đao bay hướng phương hướng chính là Long gia! Ha ha, nhìn tới chúng ta lão tổ thực lực lại tinh tiến. Long gia, các ngươi chờ chết a!"

Hắn cùng Long gia thiếu chủ có một đoạn rất sâu ân oán, hiện tại đã đến đến chết mới thôi mức độ.

Mà cái này ân oán nguồn gốc, kỳ thực cùng đệ đệ của hắn có quan hệ.

Ngô Đoạn Địch chọc phải Long gia thiếu chủ, Long gia thiếu chủ trực tiếp đánh Ngô Đoạn Địch một hồi.

Mà hắn vì đệ đệ mình, liền cùng Long gia thiếu chủ đánh một lần.

Lần kia hai người bất phân cao thấp.

Mâu thuẫn cũng trở nên gay gắt đến không thể làm dịu mức độ.

Hiện tại, nhìn xem lão tổ hung ác như thế hướng Long gia bay đi, hắn cũng muốn lên chính mình cái kia bị lưu vong đệ đệ.

"Lão đệ, đừng nóng vội, ngươi trước tại nơi đó ngốc hai năm, ta sẽ tìm cơ hội đem ngươi kiếm trở về."

Hắn đều không có ý tứ đi tiếp thông đệ đệ mình truyền đến truyền tin.

Bởi vì lần này hắn thật không có cách nào giúp đệ đệ mình.

Tất nhiên, tiếp qua một chút thời gian, hắn cũng có thể tìm tới cơ hội.

Mà nghĩ tới đây, con mắt hắn híp lại, Ngô Hận Nhẫn avatar xuất hiện ở trong đầu hắn.

"Ngô Hận Nhẫn, đừng tưởng rằng bước qua bậc cửa liền có thể cùng ta cướp Dao Dao, ta không sớm thì muộn chơi chết ngươi! Mà chờ ta đệ bước qua bậc cửa, hai huynh đệ chúng ta cùng nhau thi triển bí thuật kia, song kiếm uy lực nhưng động nửa cái phong hào cường giả!"

Hắn cùng Ngô Đoạn Địch kỳ thực vụng trộm tu luyện một loại thần kỳ bí thuật.

Bí thuật này đến có đồng dạng huyết thống người mới có thể tu luyện.

Bọn hắn đã đem bí thuật tu luyện tới cực hạn, hai người song kiếm hợp bích phía dưới, chiến lực có thể gấp bội!

Việc này liền bọn hắn phụ thân cũng không biết.

Là hai huynh đệ bí mật.

Bọn hắn thương lượng xong, tất cả cùng đồng thời bước qua bậc cửa phía sau, chấn động toàn bộ Ngô gia!

Chỉ là cực kỳ đáng tiếc, đệ đệ của hắn quá hoàn khố, hơn nữa thiên phú tu luyện cũng kém hắn rất nhiều.

Tại hắn bước qua bậc cửa nhiều năm phía sau, đệ đệ của hắn vẫn là không có đột phá.

Bất quá không có việc gì, hắn chờ được, chỉ cần mình đệ đệ không chết là được. . ..