Chương 614: Nổ mộ tổ

Chương 614: Nổ mộ tổ

Ngô Đoạn Địch huynh trưởng tên là Ngô Đại Kiện.

Trưởng thành đến ngược lại rất cao to uy mãnh, chỉ duy nhất mặt có chút tái nhợt.

Ngô Đại Kiện suy nghĩ một chút, vẫn là lấy ra một cái truyền tin bảo bối.

Nghĩ đến muốn hay không muốn hỏi một chút đệ đệ mình tình huống.

Kỳ thực làm như vậy, cái gì ý nghĩa cũng không có, còn đến tiêu tốn rất nhiều thời gian, đi liều mạng tự an ủi mình đệ đệ.

Mà tại hắn suy nghĩ muốn hay không muốn liên hệ thời điểm, lúc này, bị hắn một hồi chấm mút phía dưới, bên cạnh nữ tử nhịn không được giọng dịu dàng lên.

"Công tử, ngươi làm gì?"

Nữ tử chỉ là Ngô Đại Kiện ở bên ngoài lịch luyện thời gian, gặp phải nữ nhân.

Nghe lấy thanh âm này, nhìn lại nữ tử này nũng nịu dáng dấp, Ngô Đại Kiện tranh thủ thời gian dập tắt hiện tại liền liên hệ đệ đệ mình ý niệm.

Tranh thủ thời gian cất kỹ truyền tin bảo bối, tiếp đó hắn để nữ tử chờ bên trên một hồi, tranh thủ thời gian di không rời đi, tìm một chỗ không người liều mạng hướng trong miệng nhét vào hơn mười viên đan dược phía sau, mới trở về.

Sau một canh giờ.

Ngô Đại Kiện xong xuôi phía sau, đem nữ nhân đuổi đi.

Hắn một mặt thỏa mãn.

Mà sau đó, hắn lại còn uy hiếp nữ nhân không thể đem sự tình vừa rồi truyền đi, không phải diệt nữ nhân cả nhà.

Đồng thời, hắn còn cho đối phương một khối truyền tin bảo bối, sau đó còn phải hoàng hôn trấn theo gọi theo đến, bằng không tự gánh lấy hậu quả.

"Lão tử đây chính là gọi vượt qua vạn bụi hoa, mảnh lá không dính vào người a! Mà những nữ nhân này đều không xứng bản công tử, chỉ có Dao Dao mới xứng với ta."

Ngô Đại Kiện khóe miệng nhếch lên cười nói.

Làm xong sự tình phía sau, Ngô Đại Kiện lúc này lần nữa lấy ra truyền tin bảo bối, bắt đầu cùng đệ đệ mình liên hệ.

Chỉ là.

Hắn đã chờ một hồi lâu, truyền tin bảo bối vẫn là không có liên thông.

"Đang bận bịu?"

Một lát sau, Ngô Đại Kiện tiếp tục thử nghiệm.

Nhưng vẫn không có đáp lại.

Khiến hắn bắt đầu hoài nghi mình đệ đệ có phải hay không giận hắn.

"Cái kia ngày mai ta tự mình đi một chuyến Thiên Quỳnh vực a."

Hắn phải cùng đệ đệ mình đem quan hệ làm tốt, không phải, đệ đệ của hắn hễ đối với hắn có chút ý kiến, song kiếm hợp bích cũng sẽ không thuận lợi.

Ngô Đại Kiện chuẩn bị đi tu luyện.

Nhưng vào lúc này.

Hắn cảm nhận được chính mình lão tổ trở về.

Lần này ngược lại không có một cái nào giờ lúc trước a khí thế hùng hổ.

Bất quá hắn vẫn có thể cảm nhận được chính mình lão tổ phẫn nộ khí tức.

Mà cảm thụ được hơi thở này, hắn cũng hướng một chỗ chân trời nhìn lại.

Thế nhưng cái này không nhìn còn khá, nhìn thấy tình huống bên kia phía sau, hắn ngây ngốc một chút.

Chính mình lão tổ một bên phi hành, trong tay còn mang theo một cái xụi lơ lấy người.

Tựa như diều hâu mang theo gà trống nhỏ đồng dạng.

Mà để hắn đờ đẫn nguyên nhân là.

Bị lão tổ mang theo người, không phải Long gia bất cứ người nào, người kia, trưởng thành phải cùng đệ đệ của hắn rất giống!

Vì sao nói rất giống đây?

Bởi vì hắn cũng không thể rất dễ nhận biết người này có phải hay không đệ đệ mình.

Cái kia sưng mặt sưng mũi, máu mũi một mực chảy ra ngoài, quần áo đều nát một chút, tựa như là bị thật nhiều đại hán đè xuống đất mạnh mẽ đùa nghịch một phen đồng dạng.

Bất quá, người này vóc dáng cùng đệ đệ của hắn đồng dạng!

"Hẳn không phải là, lão tổ vừa mới cái kia cầm đao đi đường, rõ ràng là đi gặp cừu nhân, nếu không phải lão tổ thê tử sớm mất, ta cũng hoài nghi lão tổ muốn đi tìm người là cùng lão tổ thê tử cấu kết gian phu."

Ngô Đại Kiện nghiêm túc nghĩ đến.

Lại nói, đệ đệ của hắn tại Thiên Quỳnh vực Vực thành, cũng đắc tội không được lão tổ, dù cho đắc tội, cũng sẽ không để lão tổ như vậy.

Trừ phi mình đệ đệ muốn nổ mộ tổ.

Bằng không sẽ không như vậy.

Ngô Đại Kiện suy luận đến mười điểm có suy luận.

Mà nhận định người kia không phải là mình đệ đệ phía sau, Ngô Đại Kiện cũng muốn nhìn người nọ một chút đến cùng là ai, gặp chính mình lão tổ hướng từ đường bên kia bay đi, cũng đi theo đi qua.

Bất quá hắn mới đuổi theo, liền phát hiện gia tộc lệnh bài vang lên.

Lão tổ truyền tin, để bọn hắn tất cả mọi người đi từ đường.

"Nhìn tới người kia là gia tộc tội nhân, lão tổ muốn công khai xử trí hắn."

Ngô Đại Kiện lẩm bẩm nói.

Loại này náo nhiệt hắn ưa thích nhìn.

Thế là, hắn tăng nhanh tốc độ.

Cùng một cái gia tộc bên trong.

Một chỗ.

Trở về không bao lâu Ngô Hận Nhẫn, cũng nghe đến lão tổ truyền tin.

Hắn nhìn xem tại nhà bọn hắn làm khách Hoàng Phủ Hồng Thiên cùng Lưu Mãng, nói: "Đại ca, tam đệ, ta muốn đi từ đường bên kia một chuyến, ngươi có muốn hay không đi từ đường bên kia nhìn một chút náo nhiệt?"

Hoàng Phủ Hồng Thiên trở về Hỗn Độn giới phía sau, không địa phương đi, liền theo Ngô Hận Nhẫn trở về nơi này.

Mà Lưu Mãng kỳ thực rất sợ đi nhà khác tộc, cái này nếu là vào ổ trộm cướp, bị người bao vây, hắn không chết cũng đến thoát tầng da.

Nhưng không có cách nào, Ngô Hận Nhẫn cùng Hoàng Phủ Hồng Thiên cứng rắn túm lấy hắn tới Ngô gia, hắn cũng chỉ có thể tới.

Mà giờ khắc này nghe lấy muốn đi Ngô gia từ đường, hắn vội vã lắc đầu cự tuyệt nói: "Không được! Ta không muốn đi!"

Hoàng Phủ Hồng Thiên nói: "Dù sao nhàn cực kì, cùng đi chứ, không chừng có việc hay đây."

Lưu Mãng không nhận dụ hoặc, vẫn như cũ lắc đầu.

Một nhóm người Ngô gia tại từ đường nơi đó, nếu là đó là một tràng nhằm vào bọn họ cục đây?

Ngô gia một đám người có thể hay không đem hắn lừa đi từ đường, tiếp đó đóng cửa đánh chó?

Không phải hắn không tin được chính mình nhị ca, thật sự là không tin được Ngô gia một chút người.

Đặc biệt là Ngô Hận Nhẫn đường ca cái kia một phòng người.

Thật sự nói tới, Ngô Hận Nhẫn cùng cái kia một nhà người quan hệ kém cực kì.

Chỉ là.

Lưu Mãng lại thế nào cự tuyệt đều vô dụng, vẫn là bị Hoàng Phủ Hồng Thiên cùng Ngô Hận Nhẫn kéo lấy chân đi. . .

Ba huynh đệ rất nhanh tới từ đường.

Trùng hợp chính là, bọn hắn vừa tới, Ngô Đại Kiện cũng vừa tốt di không xuất hiện.

Mà Ngô Đại Kiện tới nơi này thời điểm, vừa vặn gặp được phụ thân của hắn.

Phụ thân của hắn họ Ngô tên sợ, chính là gia tộc bên trong thực lực chỉ so với lão tổ yếu cường giả.

Hai cha con tướng mạo rất tương tự, đặc biệt là gương mặt kia, cũng đặc biệt trắng.

Là loại kia suy yếu trắng.

Ngô Đại Kiện sau khi xuất hiện, nhìn thấy Ngô Hận Nhẫn ba người, lập tức nhíu mày.

Đặc biệt là nhìn xem Hoàng Phủ Hồng Thiên thời điểm, hắn nắm đấm hơi hơi nắm một thoáng.

Cứ việc Ngô Hận Nhẫn đột phá đến bậc cửa phía sau, hắn vẫn là mạnh hơn Ngô Hận Nhẫn bên trên một chút.

Hắn có lòng tin có thể thoải mái đánh thắng Ngô Hận Nhẫn cái này mới bước qua bậc cửa một người.

Thế nhưng, hắn lại tại nhìn xem Hoàng Phủ Hồng Thiên thời gian, cảm giác trái tim có cỗ áp lực!

Khiến hắn rất khó chịu, loại cảm giác này biểu thị hắn khả năng không đủ Hoàng Phủ Hồng Thiên mạnh!

Hắn chưa từng thấy Hoàng Phủ Hồng Thiên, một lần cũng không có, chỉ biết là Hoàng Phủ Hồng Thiên là Ngô Hận Nhẫn ở bên ngoài nhận đại ca.

Tất nhiên, Ngô Đại Kiện điều chỉnh cũng nhanh.

Hoàng Phủ Hồng Thiên có lẽ mạnh hơn hắn một chút chút ít, thế nhưng lại như thế nào, chờ hắn đệ đệ bước qua bậc cửa, hai huynh đệ song kiếm hợp bích phía sau, tới mười cái mới bước qua ngưỡng cửa người lại như thế nào.

Còn không phải tùy tiện gọt?

Ngô Đại Kiện hừ một thoáng, nhìn về phía Ngô Hận Nhẫn, trong mắt lặng yên lóe lên một vòng sát ý, nói: "Đường đệ, không phải cái gì a miêu a cẩu đều có thể tiến vào chúng ta từ đường! Ngươi lớn như vậy, thế nào còn như vậy không hiểu chuyện? !"

Lời này vừa qua, Ngô Hận Nhẫn ba người đều là nhíu mày.

Ngô Hận Nhẫn muốn nói chuyện, nhưng Hoàng Phủ Hồng Thiên sớm cười nói: "Đã các ngươi không chào đón, cái kia nhị đệ, ta cùng tam đệ ở bên ngoài chờ ngươi."

Hoàng Phủ Hồng Thiên cảm thấy, tại nhà khác tộc vẫn là không nên nháo sự tình tốt, hơn nữa quy củ chính xác dạng này, ngoại nhân không tốt vào nhà khác tộc từ đường.

Tất nhiên, hắn lúc này như vậy, chủ yếu vẫn là xem ở Ngô Hận Nhẫn mặt mũi, không muốn Ngô Hận Nhẫn bị ép buộc.

Ngô Hận Nhẫn nhìn xem đại ca của mình nói xong cũng kéo lấy Lưu Mãng hướng từ đường bên ngoài cách đó không xa đình đi đến, có chút tức giận mà liếc nhìn Ngô Đại Kiện cùng Ngô Hư.

Ngô Đại Kiện mặt mũi tràn đầy đắc ý.

Mà Ngô Hư lại mặt mũi tràn đầy lạnh nhạt, giờ phút này gặp Hoàng Phủ Hồng Thiên hai người đi xa phía sau, còn lạnh lùng hừ một tiếng: "Quy củ cũng không hiểu, mang người tới từ đường, cùng ta cái kia đệ đệ cùng cha khác mẹ đồng dạng, con hoang đồng dạng."

Nói xong, hắn trực tiếp hướng có vẻ hơi đầu người phun trào từ đường đi vào.

Ngô Đại Kiện lúc này cũng cho Ngô Hận Nhẫn một cái khinh miệt nụ cười, đi theo Ngô Hư đi vào.

Ngô Hận Nhẫn nhìn xem hai người như vậy, trong lòng khó chịu tột cùng.

Nhất là nghe lấy Ngô Hư câu nói kia, lúc này hắn nắm đấm đã nắm thành một đoàn.

Còn tốt hắn lực nhẫn nại cũng mạnh, cuối cùng nhịn xuống.

Giờ phút này, trong đường đã có rất nhiều người.

Ngô Đại Kiện hai cha con vừa đến, bốn phía tộc nhân liền tranh thủ thời gian cho bọn hắn nhường đường, để bọn hắn đi vào bên trong.

Một màn này, có loại lãnh đạo thị sát cảm giác.

Mà khi Ngô Hư hai cha con đi đến phía trước thời gian, cũng nhìn thấy tình huống phía trước.

Ngô gia lão tổ chính giữa mặt mũi tràn đầy vẻ giận dữ tại chủ vị đưa ngồi.

Mà Ngô gia lão tổ phía trước mặt đất, lại có một người mặt hướng đất nằm, không nhúc nhích.

Ngô Hư cùng Ngô Đại Kiện hai người nhìn thấy trên đất người phía sau, nhíu mày có chút nhíu lại.

Đặc biệt là Ngô Đại Kiện, càng cảm thấy trên mặt đất người vóc dáng, cùng đệ đệ của hắn rất giống.

Ngô Hư cũng đồng dạng, phát hiện điểm này.

Bất quá hắn cái kia hoàn khố nhi tử mới bị lưu đày tới Thiên Quỳnh vực Vực thành, không bước qua bậc cửa, là sẽ không trở về.

Chắc chắn không phải, có lẽ chỉ là vóc dáng tương tự.

Ngô gia lão tổ giờ phút này vẫn là tức giận đến dựng râu trừng mắt.

Tại hắn đem Ngô Đoạn Địch đánh thành gần chết phía sau, cái cổ lãnh ý mới biến mất.

Giờ phút này nhìn xem bốn phía nhường đường, Ngô Hư hai cha con đi đến phía sau, ánh mắt liền gắt gao rơi vào trên thân hai người.

Mà Ngô Hư cùng Ngô Đại Kiện gặp lão tổ nhìn tới, vội vã mỉm cười đi lên trước chắp tay.

Trong đó Ngô Hư còn nói: "Lão tổ, chúng ta tới, không biết phát sinh cái gì?"

Ngô gia lão tổ gặp Ngô Hư cùng Ngô Đại Kiện cùng hắn cười đùa tí tửng, nếu là trước kia, hắn khẳng định cũng sẽ trở về lấy hiền lành cười một tiếng.

Thế nhưng!

Hắn cảm thấy Ngô Hư hai cha con nụ cười này đặc biệt để người sinh khí.

"Quỳ xuống! !"

Ngô gia lão tổ quát to một tiếng, thanh thế cực lớn, hoàn toàn có thể hù dọa mềm bất kỳ nam nhân nào.

Mà Ngô Hư cùng Ngô Đại Kiện hai người nghe lấy lời này, trực tiếp choáng váng.

A.