Chương 615: Người một nhà chỉnh tề không tốt sao

Chương 615: Người một nhà chỉnh tề không tốt sao

Ngô gia lão tổ tiếng hét lớn vang lên, nguyên bản nhìn xem chính mình lão tổ sinh khí, liền không làm sao dám lên tiếng các tộc nhân, nháy mắt nín thở.

Bốn phía biến đến yên tĩnh không thôi.

Tĩnh đến ngay cả đứng tại từ đường giáp ranh mỹ lệ nữ tử, sắc mặt có chút đỏ hồng, chân có chút phát run phát ra tiếng hơi thở đều rõ ràng không thôi.

Bất quá.

Tất cả mọi người không đi để ý tới cái này hai chân có chút mềm, thân thể có chút run động nữ tử.

Tất cả mọi người nhìn chằm chằm phía trước lão tổ cùng Ngô Hư hai cha con.

Phát sinh cái gì? !

Ngô Hư cùng Ngô Đại Kiện đầu óc càng không thanh tỉnh, mơ hồ nhìn về phía trước dựng râu trừng mắt lão tổ.

Đây là tại nói chuyện với chúng ta?

Để chúng ta quỳ xuống?

Hai người cũng hoài nghi chính mình lão tổ có phải hay không nói chuyện với bọn họ.

Bởi vì bọn hắn chẳng hề làm gì.

Thế nào bọn hắn mỉm cười lên tiếng kêu gọi phía sau, liền để bọn hắn quỳ xuống?

Là bởi vì lão tổ ngay tại nổi nóng, tùy tiện tìm người phát tiết một chút, mà bọn hắn đi tới đụng họng súng?

Hai người đã nhận định trên đất người không phải Ngô Đoạn Địch, nguyên cớ cũng không có hướng phương diện này đi muốn.

Về phần trong đám người vừa đi vào Ngô Hận Nhẫn, giờ phút này gặp chính mình lão tổ bộ dáng kia, đôi mắt sáng choang lên.

Cầu nguyện lão tổ trực tiếp làm Ngô Hư hai cha con!

Mà cầu nguyện của hắn thật là có dùng.

Sau một khắc, Ngô gia lão tổ gặp Ngô Hư hai cha con thờ ơ, mãnh liệt vỗ một cái bên cạnh bàn trà, bỗng nhiên đứng lên, trợn lên giận dữ nhìn Ngô Hư hai cha con.

"Quỳ xuống! !"

Lần nữa quát lên, đinh tai nhức óc.

Ngô Hư cùng Ngô Đại Kiện bị trừng mắt, giờ khắc này có ngốc cũng biết lão tổ nói người chính là bọn họ!

Mà cảm thụ được lão tổ trên mình cái kia cuồng bạo khí tức, hai người lại lơ mơ cũng chỉ có thể cắn răng một cái, quỳ dưới đất.

Ngô gia lão tổ không hề ngồi xuống, mà là hướng Ngô Hư cùng Ngô Đại Kiện hai người đi đến.

Cuối cùng hắn đứng ở trước mặt Ngô Hư.

Hắn còn chưa lên tiếng, ủy khuất Ngô Hư liền vội vã ủy khuất nói: "Lão tổ, ta tự nhận làm không làm sai cái gì, vì sao muốn như vậy?"

Nhìn xem Ngô Hư cái kia chịu ủy khuất dáng dấp, Ngô gia lão tổ giận không chỗ phát tiết, quát khẽ nói: "Ngươi dạy dỗ được hảo nhi tử! ! Năm lần bảy lượt đem gia tộc đặt mình vào trong biển lửa, ngươi mẹ nó còn nói chính mình không làm sai cái gì? ! !"

Nghĩ đến vừa mới hàn ý, cùng Vô Địch Chí Tôn bốn chữ này phân lượng, hắn liền một trận hoảng sợ.

Cũng chỉ có Vô Địch Chí Tôn, mới có thể để cho hắn có loại kia cảm giác khủng bố!

Ngô Hư nghe lấy lời này, trừng to mắt nhìn về phía một bên Ngô Đại Kiện.

A, ngươi làm cái gì!

Ngươi sẽ không kế hoạch nổ mộ tổ a! !

Hoặc là lão tổ trúng ý một cái nữ nhân nào đó, mà ngươi động lên lão tổ trúng ý nữ nhân? !

Ngươi làm qua những chuyện này lời nói, sớm một chút nói với ta a, ta tốt giúp ngươi che giấu a! !

Ngô Đại Kiện bị Ngô Hư như vậy nhìn xem, so Ngô Hư còn muốn ủy khuất.

Ta cái gì cũng không có làm a!

Bất quá cũng liền một hồi, hắn liền nghĩ đến một cái khả năng.

Có phải hay không là lão tổ coi trọng một cái nữ nhân nào đó, mà ta đối nữ nhân kia tới một hồi thao tác? !

Ngô Đại Kiện mở to hai mắt nhìn.

Ngô Hư gặp nhi tử mình vẻ mặt này, nhận định nhi tử mình thật làm như vậy!

Kỳ thực nhi tử hắn liền từng có dạng này tiền khoa, lúc trước tai họa qua Long gia tộc dáng dấp nữ nhân, còn tốt hắn biết được việc này, cũng trong bóng tối xử lý tốt việc này.

Bằng không bọn hắn hai nhà sớm khai chiến.

"Lão tổ, loại chuyện kia đều là cam tâm tình nguyện, ngài lão cũng tới tuổi rồi, thân thể cũng không chịu đựng nổi, kỳ thực để hậu bối giúp ngài giải quyết. . . ."

"Im miệng! !" Ngô gia lão tổ trọn vẹn nghe không hiểu Ngô Hư lời này là có ý gì, mãnh liệt vung tay lên, đem trên mặt đất hôn mê Ngô Đoạn Địch tuyển tới.

Ngô Đoạn Địch mềm oặt trôi nổi đến Ngô gia lão tổ trước người, cả khuôn mặt hiển lộ tại Ngô Hư cùng Ngô Đại Kiện trước mặt hai người.

"Con trai ngoan của ngươi! Chọc ai không được, chọc tới vị kia tồn tại! ! Mà tại đối phương biểu lộ rõ ràng thân phận phía sau, còn năm lần bảy lượt sau lưng mắng! Ngươi cũng đã biết, liền gia hỏa này hành động, để gia tộc bọn ta bao nhiêu lần kề bên diệt tộc? ! !"

Ngô gia lão tổ gào thét mắng to, nước miếng chấm nhỏ toàn bộ phun tại quỳ dưới đất Ngô Hư hai người trên mặt.

Ngô Hư hai người ngây ngốc nhìn xem lơ lửng Ngô Đoạn Địch.

Khoảng cách gần phía dưới, bọn hắn cuối cùng xuyên thấu qua sưng vù mặt, nhận ra đây là ai!

Ngô Hư cùng Ngô Đại Kiện ngơ ngác quỳ.

Vị kia tồn tại? !

Tại Thiên Quỳnh vực? !

Ai vậy! !

Còn có thể hơi một tí diệt bọn hắn Ngô gia? ! !

Ngô Hư cùng Ngô Đại Kiện mười điểm chấn kinh, đồng thời nhìn xem sưng mặt sưng mũi Ngô Đoạn Địch, nuốt một ngụm nước bọt.

Thật thê thảm!

Cái này không chăm chú nhìn, đều nhìn không ra đây là ai.

Mà trong lòng Ngô Đại Kiện càng phức tạp.

Vừa mới nhìn xem chính mình lão tổ cầm đao tức giận hướng một cái phương hướng bay đi.

Hắn còn tưởng rằng lão tổ đánh tới Long gia.

Nguyên lai thì ra không phải.

Mà là hướng đệ đệ của hắn đánh tới? !

Cái này. . .

Ngô Hư khiếp sợ không thôi, nhưng cũng nhanh chóng phản ứng lại, vội vàng nói: "Lão tổ! Chớ có tức giận, đối thân thể không tốt! Hơn nữa bọn hắn trẻ tuổi, dễ dàng phạm sai lầm, ta tin tưởng hắn biết mức độ nghiêm trọng của sự việc phía sau, khẳng định sẽ sửa!"

Ngô gia lão tổ nghe lấy lời này, lần nữa phun nước miếng nói: "Đổi? ! Vị kia lần đầu tiên không diệt chúng ta Ngô gia, đã là cho chúng ta mặt mũi! ! Đằng sau hai lần còn không diệt chúng ta Ngô gia, có lẽ chúng ta Ngô gia còn có cái gì dùng! Nhưng ngươi cho rằng dạng này liền không sao? Vị kia đối chúng ta Ngô gia chắc chắn lòng mang bất mãn, một cái ý niệm tới, để chúng ta biến thành tầng dưới chót nhất thế lực biết bao đơn giản! !"

Ngô gia lão tổ nhận định chính mình Ngô gia nhất định sẽ suy sụp, mà tất cả những thứ này, đều là bởi vì Ngô Đoạn Địch!

Ngô Hư nghe lấy lời này, mặt mũi tràn đầy không thể tin.

Cái này sao có thể!

Ai như thế cường đại!

Một cái ý niệm liền có thể để bọn hắn Ngô gia dạng kia? !

"Lão tổ! Điều đó không có khả năng a! Hơn nữa tiểu địch đi chính là Thiên Quỳnh vực, tại chỗ kia thế nào lại gặp loại tồn tại này a!" Ngô Hư nhanh chóng nói.

Ngô gia lão tổ nghe lấy lời này, tức giận đến thân thể đều lay động không thôi, chuẩn bị đem Vô Địch Chí Tôn bốn chữ nói ra.

Nhưng vào lúc này, một thanh âm vang lên.

Ngô Hận Nhẫn đứng dậy, nói: "Lão tổ, ta có một chuyện phải cùng ngươi hồi báo một chút!"

Ngô gia lão tổ lúc này cũng liếc nhìn Ngô Hận Nhẫn.

Hắn bình thường đối Ngô Hận Nhẫn cũng rất tốt, đặc biệt là Ngô Hận Nhẫn phụ thân vì gia tộc bọn hắn, đi một chỗ hiểm địa trấn thủ, nhiều năm mặc cho khổ mặc cho cực khổ.

Lại thêm Ngô Hận Nhẫn đã bước qua bậc cửa, là mầm mống tốt, thế là hắn cũng hít sâu một hơi, không lựa chọn đem lửa giận phát đến Ngô Hận Nhẫn trên mình.

"Hận Nhẫn, có chuyện gì chờ ta xử lý việc này bàn lại!" Ngô gia lão tổ nói.

Ngô Hận Nhẫn nói: "Lão tổ, kỳ thực ta tại Thiên Quỳnh vực Vực thành gặp qua vị tiền bối kia, mà ta sở dĩ bước qua ngưỡng cửa kia, chính là may mắn thu được tiền bối chỉ điểm."

Ngô gia lão tổ nghe lấy lời này, vậy mới nghĩ đến Ngô Hận Nhẫn mới từ Thiên Quỳnh vực trở về việc này.

Hắn vừa mới tức thì nóng giận công tâm, còn thật quên thứ này tử sự tình.

Ngô gia lão tổ vội vàng nói: "Có thể! Chuyện gì, tranh thủ thời gian nói cho ta một chút!"

Ngô Hận Nhẫn dĩ nhiên thu được Vô Địch Chí Tôn chỉ điểm, vậy nói rõ Vô Địch Chí Tôn rất xem trọng Ngô Hận Nhẫn!

Có lẽ, Vô Địch Chí Tôn mấy lần không có diệt bọn hắn Ngô gia, đều là xem ở Ngô Hận Nhẫn mặt mũi! !

Còn có, Ngô Hận Nhẫn trong giọng nói, có lẽ có Vô Địch Chí Tôn chỉ thị!

Ngô Hận Nhẫn gật đầu, tiếp đó híp mắt nhìn xem hôn mê Ngô Đoạn Địch, cùng quỳ Ngô Hư hai người.

Đại bá, đường ca, đường đệ, ba các ngươi lỗ hổng cái gì cũng đừng nói, người một nhà chỉnh tề không tốt sao?

Ngô Hận Nhẫn nhìn xem Ngô gia lão tổ, mở miệng nói chuyện.

Chỉ là hắn vừa mới nói xong, toàn bộ từ đường nháy mắt biến đến lặng ngắt như tờ.

Vẫn là chỉ có nữ nhân kia nhỏ xíu tiếng hơi thở.

Mà Ngô Hư cùng Ngô Đại Kiện, như gặp phải sét đánh..