Chương 616: Vấp chân Thạch Hậu có đống cứt chó

Chương 616: Vấp chân Thạch Hậu có đống cứt chó

Ngô Hận Nhẫn nói: "Lão tổ, ngươi cũng gặp qua ta kết nghĩa đại ca a, ta cái kia kết nghĩa đại ca, kỳ thực cùng tiền bối quan hệ vô cùng tốt. Mà ba huynh đệ chúng ta cũng không phải chậm rãi bước qua ngưỡng cửa kia, mà là tại tiền bối mấy câu chỉ điểm xuống, đồng thời bước qua bậc cửa!"

"Mà tất cả những thứ này, đều là bởi vì ta đại ca cùng tiền bối quan hệ. Cũng bởi vì ta đại ca duyên cớ, tiền bối có lẽ đối chúng ta Ngô gia ấn tượng không tệ, thế nhưng, vừa mới ta chuẩn bị mang ta đại ca đi vào nơi này thời gian, Ngô Hư hai cha con dĩ nhiên lời nói vũ nhục ta đại ca không nói, còn ngăn cản bọn hắn tiến vào!"

"Kết hợp với Ngô Đoạn Địch hành động, ha ha, bọn hắn ba phụ tử, rõ ràng liền là muốn hố chết chúng ta Ngô gia! Để chúng ta đem sắp sửa lấy được cơ duyên, tươi sống biến thành tai nạn! Ta đề nghị lão tổ trực tiếp đem bọn hắn ba người trục xuất gia tộc, có lẽ có thể lần nữa thu được tiền bối hảo cảm!"

Ngô Hận Nhẫn những lời này rất dài, trong đó tin tức điểm cũng không nói khoác, nói đều là sự thật, cùng chính hắn tinh chuẩn phỏng đoán.

Nói xong, hắn còn hướng về Ngô gia lão tổ chắp tay, làm cho đối phương làm ra quyết định.

Ngô Hận Nhẫn tiếng nói vừa ra phía sau, bốn phía yên tĩnh không thôi.

Ngô gia lão tổ vốn là nghiêm túc nhìn chằm chằm Ngô Hận Nhẫn, tử tế nghe lấy Ngô Hận Nhẫn lời nói.

Hiện tại sau khi nghe xong, trừng lớn đôi mắt, rất là đục ngầu.

Hắn cảm giác chính mình một đêm tỉnh lại, mất đi trân tàng nhiều năm, đều không nỡ dùng mất mấy trăm ức bảo bối đồng dạng.

Theo sau, kịp phản ứng lúc, hắn lần nữa dựng râu trừng mắt, đao đồng dạng ánh mắt gắt gao rơi vào Ngô Hư ba phụ tử trên mình.

Ba tên này! !

Nếu là Ngô Hận Nhẫn nói đều là thật, vậy cái này ba cái hỗn đản quả thực tội đáng chết vạn lần a!

Trọn vẹn liền là gia tộc bọn hắn hướng phía trước phát triển ngăn cản.

Trong đó, Ngô Đoạn Địch là chướng ngại vật, Ngô Hư cùng Ngô Đại Kiện thì là vấp chân Thạch Hậu cứt chó!

Đem bọn hắn gia tộc trượt chân không nói, còn để mặt của bọn hắn quẳng tại cứt chó lên!

Ngô Hư cùng Ngô Đại Kiện hai người nghe lấy Ngô Hận Nhẫn cái kia một đoạn lớn lời nói, thì như bị sét đánh, khẽ nhếch miệng, muốn biện giải cho mình.

Thế nhưng.

Bọn hắn thật làm Ngô Hận Nhẫn nói những sự tình kia!

Muốn giải thích cũng tìm không thấy từ ngữ.

Ngô gia lão tổ gặp Ngô Hư bọn hắn không có giải thích, nhận định đều là thật.

"Tốt! Rất tốt! Các ngươi toàn gia thật là tiền đồ a! Từ giờ trở đi, ta tuyên bố, ba người các ngươi không còn là chúng ta người Ngô gia! Hiện tại, cút cho ta ra Ngô gia! !"

Ngô gia lão tổ không có giết ba người.

Vẫn là hắn không có giết Ngô Đoạn Địch nguyên nhân kia.

Vô Địch Chí Tôn không có trực tiếp diệt sát Ngô Đoạn Địch, nói rõ Ngô Đoạn Địch hoặc còn hữu dụng, hoặc liền là Vô Địch Chí Tôn cho gia tộc bọn hắn mặt mũi.

Ngô Hư cùng Ngô Đại Kiện hai người nghe lấy lời này, vội vã cầu xin tha thứ.

"Lão tổ! Chúng ta. . ."

Chỉ là bọn hắn mới mở miệng, lời nói đều chưa nói xong, Ngô gia lão tổ lần nữa quát lớn.

"Ta cho các ngươi mười hơi thời gian, mười hơi bên trong, lại không rời đi Ngô gia, giết không xá! !"

Tiếng nói vừa ra, bốn phía không khí ngưng trọng, như cuối mùa thu túc sát.

Ngô Hư cùng Ngô Đại Kiện cảm nhận được Ngô gia lão tổ trên mình sát ý, sợ, nhanh chóng đứng lên, mang lên hôn mê Ngô Đoạn Địch, di không rời đi.

Mà trước khi đi, hai người bọn họ còn gắt gao liếc nhìn Ngô Hận Nhẫn, răng gần như cắn băng.

Ngô Hư ba phụ tử biến mất phía sau, Ngô gia lão tổ hít sâu một hơi phía sau, tranh thủ thời gian điều chỉnh tâm thái.

Chợt hắn cười lấy đi tới trước mặt Ngô Hận Nhẫn, một phát bắt được Ngô Hận Nhẫn tay.

Bọn hắn Ngô gia còn được cứu!

Ngô Hận Nhẫn nói, Vô Địch Chí Tôn nguyên cớ ba lần bốn lượt tha qua bọn hắn, hẳn là bởi vì Ngô Hận Nhẫn đại ca!

"Hận Nhẫn a, lão tổ đối ngươi có thật tốt, ngươi nên biết. Lần này gia tộc bọn ta thật gặp được khó khăn, hi vọng ngươi có thể vì gia tộc ra phần lực a!"

Ngô gia lão tổ tận tình nói.

Ngô Hận Nhẫn nói: "Lão tổ, cái ta này không thể bảo đảm, phải hỏi một chút ta đại ca."

Vô Địch Chí Tôn căn bản sẽ không bởi vì hắn mà thay đổi chủ kiến.

Nhưng hắn đại ca liền khó nói.

Cuối cùng đại ca hắn cùng Vô Địch Chí Tôn quan hệ tốt như vậy.

Ngô gia lão tổ dùng sức gật đầu, đồng thời nói: "Đại ca ngươi người đây? Sẽ không bởi vì hai tên khốn kiếp kia, mà xa cách ta môn gia tộc a?"

Nếu là như vậy, hắn hiện tại liền mang theo đại đao đuổi theo Ngô Hư bọn hắn, chém chết hắn nha! !

Ngô Hận Nhẫn nói: "Không có, bọn hắn ngay tại bên ngoài, ta cái này đi gọi bọn hắn đi vào."

Ngô gia lão tổ nghe xong, như gà con mổ thóc gật đầu, đồng thời nhanh chóng nhìn bốn phía xem náo nhiệt tộc nhân, trầm giọng nói: "Chuyện hôm nay nếu là ai dám đối ngoại nói ra một câu, thống nhất trục xuất Ngô gia! Tản đi đi!"

Một nhóm Ngô gia tộc người còn nghĩ đến nghe một chút cái kia thần bí tiền bối đến tột cùng là ai, nhìn một chút náo nhiệt.

Nhưng giờ phút này nghe lấy lão tổ lời này, bọn hắn cũng sợ còn lòng tràn đầy tức giận lão tổ sẽ đem lửa giận phát tiết đến bọn hắn trên đầu.

Nguyên cớ cũng chắp tay cáo từ phía sau, tan tác như ong vỡ tổ.

Ngô Hận Nhẫn rời đi một hồi, rất mau dẫn lấy Hoàng Phủ Hồng Thiên hai người di không xuất hiện tại trong đường.

Vừa nhìn thấy Hoàng Phủ Hồng Thiên, Ngô gia lão tổ liền nụ cười rực rỡ đi lên, như vừa mới đồng dạng bắt lại Hoàng Phủ Hồng Thiên tay.

"Tiểu hữu a! Hôm qua nhìn thấy ngươi thời gian, ta liền cảm giác cho ngươi tuấn tú lịch sự, phong lưu phóng khoáng. . . Thực tế không nghĩ tới ngươi còn nhận thức Vô Địch Chí Tôn đại lão a! Không biết tiểu hữu cùng Vô Địch Chí Tôn quan hệ gì?"

Ngô gia lão tổ cười lên thời gian nếp nhăn phủ đầy cả khuôn mặt, nhìn lên tựa như một đóa tàn bại vàng cúc.

Hoàng Phủ Hồng Thiên nghe lấy lời này, lại liếc nhìn Ngô Hận Nhẫn.

Cái ta này khó mà nói đi ra.

Cũng không thể nói sư tôn ta cùng Vô Địch Chí Tôn là bạn gay quan hệ?

Ngô Hận Nhẫn lúc này nở nụ cười khổ, cũng đem sự tình vừa rồi cùng Hoàng Phủ Hồng Thiên nói một lần.

Ngô gia lão tổ lúc này cũng bổ sung một thoáng, đem chính mình cảm nhận được hàn ý một chuyện nói ra.

Hoàng Phủ Hồng Thiên biết Ngô Đoạn Địch hành động, cùng Ngô gia lão tổ tao ngộ phía sau, sắc mặt cổ quái.

Tiền bối dùng khủng bố thủ đoạn uy hiếp các ngươi Ngô gia?

Cái này không nên a.

Tiền bối hiện tại còn không phải rất mạnh tới.

Không đúng, thật là có khả năng là tiền bối làm.

Hắn dường như nghe chính mình sư tôn nói qua, tiền bối dường như có một loại xuyên qua thời gian, tại một cái thời điểm, một cái không gian bố trí xuống thứ nào đó năng lực.

Tất nhiên, hắn ngay từ đầu còn thật không tin có người sẽ có loại năng lực này.

Mạnh như Thiên Đạo Chí Tôn cũng làm không được loại chuyện này.

Nhưng bây giờ nghĩ như vậy, có lẽ thật có khả năng này.

Bằng không như thế nào tại bên kia phát sinh Ngô Đoạn Địch chuyện này, bên này Ngô gia lão tổ đồng bộ cảm thấy loại cảm giác đó?

"Nếu như đúng như ta suy nghĩ đồng dạng, cái kia đỉnh phong thời gian tiền bối, đến tột cùng mạnh cỡ nào? Tiền bối một mực nói mình không có thiên đạo Chí Tôn mạnh, thì ra đều là gạt người? Dù cho không gạt người, tiền bối trên nhiều khía cạnh đều so Thiên Đạo Chí Tôn mạnh a!"

Hoàng Phủ Hồng Thiên không dám nghĩ tới.

Hắn nhìn xem Ngô gia lão tổ cùng Ngô Hận Nhẫn, nói: "Việc này các ngươi yên tâm, tiền bối đã tha qua các ngươi mấy lần, vậy nói rõ sẽ không tiếp tục đối các ngươi làm cái gì, mà ta cảm thấy, các ngươi Ngô gia cũng hẳn là tiền bối trong kế hoạch một quân cờ."

Quân cờ? !

Nghe vậy, Ngô gia lão tổ con ngươi kém chút rơi trên mặt đất.

Khá lắm!

Vô Địch Chí Tôn quân cờ, cái này đến bao lớn vinh quang! !

Chớ nhìn hắn là phong hào cường giả, nếu thật là treo lên tới, đừng nói Vô Địch Chí Tôn, liền Vô Địch Chí Tôn dưới tay một kiện vũ khí đều đánh không được.

Mà để hắn như vậy khiếp sợ vẫn là gia tộc mình không có việc gì không nói, ngược lại còn theo Hoàng Phủ Hồng Thiên nơi này nghe được, bọn hắn có khả năng có thể trở thành như vậy đại lão quân cờ!.