Chương 617: Tiểu Linh Nhi: Ta muốn hôn môi

Chương 617: Tiểu Linh Nhi: Ta muốn hôn môi

Ngô gia lão tổ vẫn như cũ nắm lấy Hoàng Phủ Hồng Thiên tay, cảm tạ không ngừng, còn hèn mọn thỉnh cầu Hoàng Phủ Hồng Thiên nếu là nhìn thấy Vô Địch Chí Tôn, nhất định phải hỗ trợ nói xin lỗi một tiếng.

Hoàng Phủ Hồng Thiên gật đầu, "Ta hiểu rồi."

Theo sau, Ngô gia lão tổ còn cùng Hoàng Phủ Hồng Thiên ba người hàn huyên thật lâu, đồng thời tính toán hỏi một thoáng Vô Địch Chí Tôn gần nhất tình huống.

Toàn bộ Hỗn Độn giới đều tại truyền Vô Địch Chí Tôn thế yếu, bị Vô Thượng Chí Tôn đánh chạy.

Nhưng thực sự tiếp xúc qua Vô Địch Chí Tôn cùng Vô Thượng Chí Tôn bọn hắn người, đều rõ ràng giữa hai người khoảng cách.

Vô Thượng Chí Tôn, không có khả năng mạnh hơn Vô Địch Chí Tôn.

Vô Địch Chí Tôn biến mất, trong đó có lẽ có cái gì ẩn tình.

Hiện tại nghe Hoàng Phủ Hồng Thiên nói quân cờ, có lẽ Vô Địch Chí Tôn những đại lão này tại hạ lấy tổng thể.

Hoàng Phủ Hồng Thiên cười lấy lắc đầu, "Cái này không thể nói. Tốt, hôm nay cứ như vậy, chúng ta còn có việc phải bận rộn, trước hết rời đi."

Ngô gia lão tổ chỉ có thể cười lấy gật đầu.

Hoàng Phủ Hồng Thiên ba người rời đi từ đường phía sau, về tới Ngô Hận Nhẫn trong sân.

Giờ phút này ba huynh đệ ngồi tại một chỗ.

Ngô Hận Nhẫn cười khổ nhìn xem Hoàng Phủ Hồng Thiên, nói: "Đại ca, tiền bối việc này ta rất để ý, chúng ta Ngô gia thật không có việc gì?"

Hắn nói thế nào cũng là Ngô gia một phần tử, cũng không thể bởi vì Ngô Đoạn Địch toàn gia đánh chết toàn bộ Ngô gia, vậy cũng quá oan.

Hoàng Phủ Hồng Thiên cười nói: "Không có việc gì, ngươi không cần lo lắng, tiền bối sẽ không đả thương tới vô tội, hơn nữa ta nhìn ngươi lão tổ đối nhân xử thế thật thức thời, đồng thời đối tiền bối mười điểm tôn kính, tiền bối biết việc này, đối với hắn ấn tượng phải rất khá."

Nghe lấy lời này, Ngô Hận Nhẫn an tâm lại.

Giải quyết việc này phía sau, Ngô Hận Nhẫn lúc này cũng nhìn hướng Lưu Mãng.

"Tam đệ, ngươi ngày mai liền trở về? Không bồi đại ca chơi nhiều mấy ngày?"

Lưu Mãng lắc đầu cười khổ nói: "Gia tộc đã biết ta bước qua bậc cửa, để ta trở về, nói vì ban thưởng ta, muốn đem mấy cái Vực thành quay tới ta danh nghĩa, để chính ta sắp xếp người đi Vực thành làm thành chủ."

Ngô Hận Nhẫn nghe xong, mặt mũi tràn đầy thèm muốn.

Đây quả thực quá sung sướng.

Hắn tại sao không có loại đãi ngộ này đây!

Mà Hoàng Phủ Hồng Thiên nghe xong, thì nhắc nhở nói: "Đúng rồi, ngươi tiếp quản Vực thành, phải chú ý một điểm, muốn đem tiền bối bề ngoài nói cho tiến đến nhậm chức thành chủ, đừng phạm đệ gia tộc bọn hắn sai."

Lưu Mãng gật đầu, cái hắn này nghĩ qua, cuối cùng tiền bối bước kế tiếp có lẽ sẽ đi bọn hắn Lưu gia dưới cờ Vực thành đây.

. . .

Giờ phút này, Khinh Duyên trấn, trong một sân nhỏ.

Trần Bình An nằm trên giường, trọn vẹn không biết rõ Ngô gia vừa mới phát sinh sự tình.

Đang thoát đi Thiên Quỳnh vực Vực thành phía sau, hắn liền để Trương Đức Soái cùng Chu Thương Thuật bọn hắn trở về châu thành bên kia.

Chính hắn thì tại phụ cận tìm cái không có người nhận thức hắn châu thành, nghe ngóng Vô Địch Chí Tôn sự tình.

Hắn cảm thấy thật trùng hợp, chính mình tự kỷ nghĩ ra được danh tự, Hỗn Độn giới dĩ nhiên thật có người như vậy.

Đây quả thực là duyên phận a.

Mà hắn không nghĩ tới chính là, làm hắn vừa nói ra Vô Địch Chí Tôn thời điểm, người khác đều sẽ nổi lòng tôn kính.

Có chút người kính sợ đến không dám thảo luận, tất nhiên cũng có chút dám thảo luận người, bất quá cũng là mặt mũi tràn đầy tôn kính.

Trên miệng cũng không dám có bất luận cái gì mạo phạm, câu câu đều là tôn xưng.

Dường như chỉ cần bọn hắn nói một câu Vô Địch Chí Tôn tiếng xấu, liền sẽ gặp được chuyện gì đó không hay đồng dạng.

Một phen nghe ngóng phía sau, Trần Bình An đối Vô Địch Chí Tôn cường đại, có khắc sâu nhận thức.

"Trên đời này lại có cường đại như thế người!"

Trần Bình An tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Hắn hỏi rất nhiều người, tất cả mọi người nói, Vô Địch Chí Tôn chỉ so với Thiên Đạo Chí Tôn yếu.

Mà Vô Thượng Chí Tôn, cùng Vô Địch Chí Tôn không đối phó, hiện tại Vô Địch Chí Tôn đột nhiên biến mất, có người truyền Vô Địch Chí Tôn bị Vô Thượng Chí Tôn đánh bại.

Nhưng càng nhiều người cho rằng, Vô Địch Chí Tôn chắc chắn sẽ không thua ở Vô Thượng Chí Tôn.

Mà Trần Bình An tại biết Vô Địch Chí Tôn cùng Vô Thượng Chí Tôn không đối phó phía sau, hắn đối Vô Địch Chí Tôn hảo cảm càng thêm hơn.

Vô Thượng Chí Tôn thế nhưng địch nhân của hắn.

Đều nói địch nhân của địch nhân liền là bằng hữu.

Hắn dĩ nhiên là Vô Địch Chí Tôn bằng hữu!

"Khá lắm, nếu là ta có thể cùng Vô Địch Chí Tôn kết giao bằng hữu, cuối cùng một chỗ chống lại Vô Thượng Chí Tôn, cái này còn không vững vàng giải quyết Vô Thượng Chí Tôn? !"

Trần Bình An hít sâu một hơi, cảm thấy cái này thật là có khả năng.

Chờ hắn thật muốn cùng Vô Thượng Chí Tôn tập đâm lê đao thời điểm, thực lực khẳng định cũng sẽ không nhiều yếu.

Khi đó, hắn cũng liền có thể tiếp xúc đến Vô Địch Chí Tôn, tiếp đó hai người liên thủ, ai có thể ngăn?

Tất nhiên, hắn cũng nghĩ đến một cái thực lực còn không mạnh thời gian, cũng có khả năng có thể tiếp xúc đến Vô Địch Chí Tôn phương pháp.

"Nghe những người kia nói, đàm luận Vô Địch Chí Tôn thời gian, Vô Địch Chí Tôn sẽ phát hiện mình bị người đàm luận, thậm chí còn có thể dẫn đến Vô Địch Chí Tôn thăm dò. . . . ."

Nghĩ tới đây, Trần Bình An trong mắt lóe lên một đạo giảo hoạt quang mang.

"Vô Địch Chí Tôn quá đẹp rồi! Vô Địch Chí Tôn anh tuấn tiêu sái! Vô Địch Chí Tôn người gặp người thích, hoa gặp hoa nở. . ."

Trần Bình An miệng bôi mật, không nói hai lời, trực tiếp đối Vô Địch Chí Tôn một hồi ca ngợi.

Chỉ là hắn lại thế nào ca ngợi, vẫn là không phát hiện bốn phía có biến hóa gì.

Bất quá hắn cũng có chuẩn bị, quyết định về sau không làm gì liền ca ngợi Vô Địch Chí Tôn.

Nghĩ đến dạng này một ngày nào đó có thể để Vô Địch Chí Tôn chú ý tới hắn.

"Bất quá có chút kỳ quái, vì sao ta như vậy ca ngợi Vô Địch Chí Tôn, ngược lại cảm giác trong lòng mình một trận vui vẻ?"

Trần Bình An trừng mắt nhìn, bất quá cũng không có tiếp tục nghĩ, tiếp tục ca ngợi đến Vô Địch Chí Tôn.

Qua một hồi lâu, Trần Bình An mới dừng lại.

"Đây là một hạng trường kỳ nhiệm vụ, thời gian ngắn sẽ không có hiệu quả."

Trần Bình An quyết định từ từ đi, sau đó mỗi ngày cố định lại thời gian tới ca ngợi Vô Địch Chí Tôn.

Theo sau, hắn tiếp tục đem ý nghĩ thả về đến nhiệm vụ của mình bên trong.

"Thiên Quỳnh vực Vực thành nơi đó là không thể trông chờ, trừ phi cái kia tân thành chủ chết. Ta vẫn là tìm vực khác Vực thành tới xưng bá a."

Trần Bình An cảm thấy Ngô Đoạn Địch hiện tại đã ý thức đến chính mình hiểu lầm.

Nếu là hắn lại đi Thiên Quỳnh vực Vực thành, bị nhận ra lời nói, không chừng sẽ bị truy sát.

"Bất quá bây giờ quan trọng nhất chính là, ta đến trước làm rõ ràng thực lực của mình, đến cùng đạt tới Chí Tôn mấy tầng, nếu là thực lực của ta cao, vậy liền căn bản không cần dựa vào người khác."

Chỉ bất quá muốn làm rõ ràng thực lực, đối với hắn tới nói là một cái vấn đề khó khăn không nhỏ.

Hắn đến tại không bạo lộ thân phận mình, sẽ không không cẩn thận đánh chết người điều kiện tiên quyết, nghiệm minh thực lực cụ thể.

Hắn lần nữa thử thôi diễn chính mình thực lực.

Vẫn là thất bại.

"Ài, nếu là ta có thể tìm tới thầy lang liền tốt. Trực tiếp để hắn đứng đấy, ta toàn lực thi triển, dùng hết sợi tơ đánh hắn một thoáng, hắn hẳn là có thể một cái nói ra thực lực của ta."

Trần Bình An hiện tại cũng không có cách nào, chỉ có thể đại khái suy đoán thực lực của mình.

Hắn cảm thấy chính mình không sai biệt lắm tại Chí Tôn bốn, năm tầng tả hữu.

"Vẫn là phải tiếp tục tìm niệm nguyên."

Trần Bình An lấy ra liên hệ Trương Đức Soái truyền tin bảo bối, để hắn tiếp tục nghe ngóng niệm nguyên tin tức.

Làm xong những chuyện này phía sau, Trần Bình An đi ra khỏi phòng.

Kỳ quái là, Đoạn Hân Hân cùng Phiền Nghi Huyên đều không tại trong phòng.

Chỉ có Tô Linh một người tại nơi đó ăn dưa hấu.

Mà nhìn thấy Trần Bình An phía sau, Tô Linh đôi mắt sáng lên.

Cơ hội tốt!

Trần Bình An nhìn chung quanh, nói: "Tiểu Linh Nhi, ngươi Hân Hân tỷ các nàng đây?"

Tô Linh đứng lên, buông xuống yêu thích dưa hấu, nói: "Các nàng nói có việc ra ngoài một chuyến."

Trần Bình An ah xong một thoáng, tiếp đó chuẩn bị xuất viện tử nhìn một chút gà trống bọn chúng.

Chỉ là Tô Linh đột nhiên nhảy đến trước mặt hắn, hai tay chắp sau lưng, mặt nhỏ đỏ đỏ.

"Ca ca, ta có thể hôn ngươi một cái sao?"

Tô Linh ước lượng mũi chân, trông mong lấy đợi dáng dấp.

Trần Bình An mỉm cười nói: "Tất nhiên có thể."

Thừa dịp nàng dâu không tại, để Tiểu Linh Nhi hôn một chút mặt không có vấn đề a!

Nhưng mà Tô Linh lại nhanh chóng nói: "Hôn môi có thể chứ?"

Trần Bình An ngây ngốc một chút.

Hôn môi?

Chợt

Ai hắc hắc hắc!

ԅ(≖‿≖ԅ).