Chương 618: Đối thận trọng có chút hiểu lầm

Chương 618: Đối thận trọng có chút hiểu lầm

Trần Bình An lộ ra một mặt dì cười.

Nhìn lên như quái thúc thúc đồng dạng.

Đối đáng yêu đồ vật, hắn thực tình không có sức miễn dịch.

Bất quá.

Trần Bình An lắc đầu, nhanh chóng lắc đi trong đầu không khỏe mạnh tư tưởng.

Muốn cái gì đây, Tiểu Linh Nhi vẫn là hài tử a!

Quan trọng nhất chính là, Trần Bình An sợ bị chính mình cái kia động một chút lại ăn dấm tiểu tức phụ biết.

Chính mình nàng dâu cái kia giác quan thứ sáu có thể nói là tràn đầy tích, hôn một chút mặt đều biết.

Trần Bình An nghiêm túc nhìn xem Tô Linh.

Chỉ tiếc xem xét Tô Linh, hắn gặp Tô Linh cái kia đỏ bừng trên mặt nhỏ treo đầy vẻ chờ mong, lại không đành lòng cự tuyệt.

Tất nhiên.

Cuối cùng hắn vẫn lắc đầu cự tuyệt.

"Tiểu Linh Nhi, hôn môi là nam nhân cùng nữ nhân tương ái thời gian mới có thể hôn, như vậy đi, ca ca cho ngươi hôn mặt hoặc là trán?"

Trần Bình An cười hắc hắc, hôn một chút mặt cùng trán không có gì.

Tô Linh nghe lấy Trần Bình An lời này, sắc mặt lập tức liền biến, giàn giụa mắt to thấp thu lại một thoáng, miệng cũng hơi hơi cong lên.

"Không được, ta chỉ muốn hôn môi."

Nãi thanh nãi khí.

Trần Bình An có chút xấu hổ.

Tô Linh giải thích nói: "Bởi vì người khác đều nói một hôn định tình, chỉ cần chúng ta tiếp vẫn liễu, ta liền có thể gả cho ca ca!"

Trần Bình An lau trán, có một chút mồ hôi.

Tiểu Linh Nhi a, ngươi cũng thật là một mực nhớ kỹ ca ca a. . .

Trần Bình An đắng chát lên, ánh mắt nhìn ra phía ngoài nhìn.

Nghĩ thầm chính mình nàng dâu đi đâu rồi, tranh thủ thời gian trở về a, ngươi lão công muốn bị tiểu yêu tinh đủ đi thôi.

Còn tốt.

Ngay tại Trần Bình An do dự thời gian, cửa đại viện tử đột nhiên bị người đẩy ra.

Đoạn Hân Hân cùng Phiền Nghi Huyên hai người trở về.

Tô Linh nghe được âm hưởng phía sau, nhìn ra ngoài, khi nhìn thấy Đoạn Hân Hân thời gian, con ngươi quay mồng mồng một thoáng, tiếp đó chạy chậm trở lại trước bàn ăn, tiếp tục cầm lấy dưa hấu gặm.

Đồng thời còn hướng về Trần Bình An làm một cái hư thanh tư thế.

Trần Bình An lắc đầu cười một tiếng.

Tiểu nha đầu phiến tử này.

Trần Bình An cảm thấy đây chính là tiểu nữ hài phải qua đường a.

Tỉ như một chút cha con, phụ thân đối nữ nhi quá tốt thời điểm, nữ nhi sẽ sùng bái phụ thân.

Liền từ nhỏ hạ quyết tâm, sau đó liền gả cho phụ thân.

Tiểu Linh Nhi hiện tại hẳn là loại ý nghĩ này a.

Đợi nàng lớn lên một chút, gặp được cùng niên kỷ soái ca cái gì, liền sẽ không dạng này.

Khụ khụ, hoặc là gặp được cùng niên kỷ mỹ nữ cũng có khả năng có thể, cái hắn này cũng không tốt bảo đảm.

Đoạn Hân Hân trở lại gian nhà, xinh đẹp đôi mắt híp lại.

Cọ xát lấy răng nhìn xem Trần Bình An.

Trần Bình An!

Vừa mới cái kia nụ cười bỉ ổi, ý tứ gì!

Tối nay có ngươi vất vả thời điểm! !

Trần Bình An gặp Đoạn Hân Hân xem kỹ lấy hắn, ánh mắt tránh né lên, thổi lên huýt sáo.

Một bộ ta cái gì cũng không có làm, ngươi đừng oan uổng bộ dáng của ta.

. . .

Trong sân.

Giờ phút này hiện đầy tiêu cực khí tức.

Nơi này rất là u tĩnh.

Qua thật lâu, một thanh âm vang lên, đánh vỡ yên tĩnh.

"Các ngươi thế nào? Không đến mức a, mọi người này lên a." Gà trống âm thanh vang lên.

Dao phay nói: "Không biết rõ chuyện gì xảy ra, nghe lâu đồ rác rưởi tiếng kêu thảm thiết, một đoạn thời gian không có nghe, trong lòng thật không tự do. . . ."

Kỳ thực nó muốn nói là.

Lão tử muốn đồ rác rưởi, cũng không biết nó tại Hỗn Độn giới qua đến thế nào, khiêu chiến những vũ khí khác có thể hay không thành công, có hay không có nhớ nó môn. . .

Cây đào cũng nói: "Chính xác cảm giác thật không thích ứng."

Ấm trà: "Đối đây, nếu là chúng ta có thể lên Hỗn Độn giới tản bộ một thoáng liền tốt."

Cái chổi: "Có một việc ta thật không có ý tốt, trước đây không lâu nhìn xem đồ rác rưởi truy cầu kiếm gỗ ngược yêu, ta nhưng thật ra là coi như một tuồng kịch tới nhìn, cảm thấy dị thường đặc sắc. . . Hiện tại bọn chúng tu thành chính quả, cùng đi Hỗn Độn giới, cũng cảm giác nơi này mười điểm không có tí sức lực nào, nếu không các ngươi ai cũng cho ta tới một tràng dạng này hí mã?"

"Kim ngư, ngươi cùng Kim Vận tới một thoáng ngược yêu thôi, ngọt yêu liền thôi, ta đều muốn chia rẽ các ngươi."

Cái chổi tiếng nói hạ xuống, tất cả ánh mắt đều rơi vào trên người nó.

Kim ngư hướng về cái chổi nơi đó phun ra một ngụm nước, phi nói: "Lăn to, ta cùng tiểu Vận vận thì ra rất tốt, ngược cái gì yêu! Tiểu Vận vận, đừng nghe nó, tới, đến ta trong ngực tới."

Trong hai ngày này, kim ngư cùng Kim Vận đã xác định quan hệ.

Đây thật định quan hệ tốc độ, trực tiếp chấn kinh đến dao phay bọn chúng.

Dao phay bọn chúng không nghĩ tới kim ngư lại đem bọn hắn dạy tán gái kiến thức đều học xong, mà không phải học phế.

Kim Vận nghe lấy kim ngư lời này, chuẩn bị đi qua.

Nhưng vào lúc này, cây đào thanh âm ho khan vang lên.

Kỳ thực tại Kim Vận cùng kim ngư tuyên bố xác định quan hệ sau đó không lâu, cây đào liền lặng lẽ meo meo tìm Kim Vận nói chuyện riêng một thoáng, nói một việc.

Cây đào nói, nữ nhân a, không thể quá chủ động a, cũng không thể dễ dàng như vậy bị nam nhân đuổi tới.

Nếu là đối phương là cái hoa hoa công tử, nữ nhân kia cũng rất dễ dàng bị ghét bỏ.

Nguyên cớ, mặc kệ như thế nào, nữ nhân đều đến thận trọng một điểm.

Mà nói đến thận trọng, kỳ thực tại xác định quan hệ phía sau cũng có thể thận trọng.

Chỉ cần làm cho đối phương cảm giác các nàng có khả năng có thể sẽ rời đi là được.

Tất nhiên, điều kiện tiên quyết là không thể bị nam lấy đi vật trân quý!

Treo bọn hắn khẩu vị, để bọn hắn đối chính mình tốt.

Tất nhiên, còn có một cái kỹ xảo, đó chính là thời khắc cho đối phương chế tạo cảm giác nguy cơ.

Làm cho đối phương cảm thấy, không đối các nàng tốt, liền sẽ mất đi các nàng.

Kim Vận nghe được cây đào tiếng ho khan, cũng ý thức tới, quyết định thận trọng, cho nên trực tiếp nói: "Đến ngươi trong ngực đi?"

Kim ngư được một tiếng, tràn đầy dáng vẻ tự tin.

Nhưng mà.

Kim Vận âm thanh đột nhiên tăng cao nói: "Ngươi đang dạy ta làm việc?"

Tiếng nói vừa qua.

Cả sân đột nhiên im ắng lên.

Cây đào nghe lấy lời này, cũng ngây ngốc một chút.

Kim Vận muội muội, ngươi. . . Ngươi thật giống như đối thận trọng có sự hiểu lầm a!

Kim ngư thì đầy trong đầu vang lên ong ong.

Nó chớp chớp đục ngầu con mắt, nói: "Tiểu Vận vận, ngươi. . . . . Thế nào?"

Kim Vận hừ lạnh nói: "Dựa vào cái gì ngươi nói cái gì ta thì làm cái đó?"

Kim ngư: ". . ."

Ta tiểu Vận vận thế nào!

Thế nào như vậy không thích hợp!

Chợt, kim ngư ý thức được cái gì đồng dạng, nhanh chóng nhìn về phía cây đào.

Hôm qua cây đào tìm Kim Vận nói chuyện riêng.

Giờ phút này Kim Vận đột nhiên biến thành như vậy, khẳng định cùng cây đào thoát khỏi không được liên quan, hơn nữa vừa mới cây đào còn ho khan một tiếng, rõ ràng là nhắc nhở Kim Vận làm như vậy!

Cây đào, ngươi đến cùng đối ta tiểu Vận vận nói cái gì!

Cây đào bị kim ngư nhìn chằm chằm, trong lòng cổ quái.

Kim ngư, không trách ta à, ta cũng không nghĩ tới Kim Vận muội muội đối thận trọng có loại này hiểu lầm a.

Kim Vận nói xong, gặp kim ngư không lên tiếng, có chút ngờ vực.

Ta nói sai cái gì sao?

"Thế nào, đều không muốn trở về ta? Cái kia chia tay a, ta mệt mỏi, tra nam!" Kim Vận nói.

Kim Vận cảm thấy dạng này nói có lẽ có thể.

Lời như vậy, liền có thể cho kim ngư chế tạo một loại ngươi không quay lại trả lời ta, liền mất đi cảm giác của ta.

Đây chính là cho đối phương chế tạo cảm giác nguy cơ.

Đây cũng là nói cho kim ngư, muốn chiếm hữu nó, cũng không có dễ dàng như vậy.

Chỉ là, nó không biết là, chính mình lời này đối người khác lực trùng kích lớn đến bao nhiêu.

Kim ngư choáng váng.

Cây đào choáng váng.

Sân tất cả đồ vật đều choáng váng.

Kim Vận gặp cả sân đều không thích hợp lên, lại gặp kim ngư còn không nói lời nào, lần nữa một câu.

"Thành câm? Ta cho ngươi thời gian ba cái hô hấp, đến ta trong ngực tới, nhanh!"

Kim Vận ngữ khí mười điểm bá đạo.

Cây đào nhìn xem một màn này, nuốt một ngụm nước bọt.

Nó hiểu, Kim Vận đối thận trọng lý giải là, bá đạo!

Đây là bá đạo nữ vương ban đầu dưỡng thành a!

Tiểu kim ngư, ngươi. . . . . Ngươi cố lên a. . . . .

Tựa ở góc tường cái chổi, nhìn xem một màn này, ngốc trệ một lát sau, ánh mắt biến đến nóng rực.

Khá lắm, thật ra sức, lại có trò hay nhìn!.