Chương 619: Vương Bá vực thành

Chương 619: Vương Bá vực thành

Thời gian trôi qua.

Màn đêm phủ xuống, phồn tinh điểm xuyết tại một khối tấm màn đen bên trong, như vẽ mỹ lệ.

Mà nửa đêm phía dưới, gian nào đó trong phòng, Trần Bình An ngao ngao kêu một đêm.

Mà cùng một thời gian, Hỗn Độn giới bên trên.

Hai cái tu vi khí tức cực mạnh nam tử, một đường hướng Thiên Quỳnh vực thành di không mà đi.

Hai người này tu vi đều đã bước qua bậc cửa.

Hai người ăn mặc một đen một trắng quần áo, rất giống Hắc Bạch Vô Thường.

"Mã Vận tên kia dĩ nhiên chết, một cái tiểu Vực thành, thế nào có người có thể giết chết bước qua bậc cửa người?" Ăn mặc quần áo màu trắng nam tử cau mày nói.

"Có lẽ gặp được mạnh hơn hắn người a, đại ca phái chúng ta tới, loại trừ tra ra Mã Vận nguyên nhân cái chết bên ngoài, còn đến xếp vào tốt nhân quả trận người." Nam tử áo đen nói.

"Cái này nhân quả trận người phải trọn vẹn trung thành, còn cần là người Vực thành, thực lực càng là Chí Tôn cảnh mới được, cái này có chút phiền toái." Nam tử áo trắng nói.

"Phiền toái cũng không có cách nào, Vô Thượng Chí Tôn nói thời gian nhanh đến, phải tại tất cả Vực thành bố trí xuống nhân quả trận người, dạng này mới có thể tìm được vị kia."

". . ."

Hai người đến Thiên Quỳnh vực phía trước.

Mà vừa đến phía sau, hai người bắt đầu phân công hợp tác.

"Ngươi đi tra tìm Mã Vận tử vong nhân quả, ta thì tìm Vực thành thế lực tối cường người, hoặc là Sơn Hải các người, nhìn một chút có thể hay không lừa đến bọn hắn, để bọn hắn coi chúng ta nhân quả trận người." Nam tử áo trắng nói.

Nam tử áo đen gật đầu, lấy ra một khối bảo bối, bắt đầu điều tra Mã Vận tử vong nhân quả.

. . .

Thời gian vội vàng đi qua hai ngày.

Trong hai ngày này, Trần Bình An đều ở tại trong nhà.

Một là chờ đợi Trương Đức Soái tin tức của bọn hắn.

Hai là không làm gì liền ca ngợi Vô Địch Chí Tôn, cầu nguyện Vô Địch Chí Tôn có thể chú ý tới hắn, thuận lợi cùng hắn kết minh, một chỗ làm bạn tốt.

Tất nhiên, hai ngày tới, hắn một mực tại sử dụng thôi diễn năng lực.

Dù sao mặc kệ thành công hoặc là thất bại, cũng có thể làm cho thôi diễn năng lực biến đến càng mạnh.

Ngày thứ ba.

Sáng sớm mười điểm, Trần Bình An liền tỉnh lại.

Nhàn hạ hai ngày, hắn cũng không sống được, quyết định bên trên Hỗn Độn giới đi một chút.

Dù gì cũng có thể đi chế tạo một thoáng thánh châu.

Cuối cùng vừa tìm đến niệm nguyên, vẫn là phải dùng thánh châu tới mua.

Thánh châu nhiều một ít, thu được niệm nguyên cơ hội liền lớn hơn một chút.

Mà Trần Bình An mới chuẩn bị bên trên Hỗn Độn giới, lúc này, Trương Đức Soái liền cho hắn truyền tin.

"Hận Thường, cực kỳ gặp may mắn, chúng ta lại tìm đến niệm nguyên tin tức!"

Nghe nói như thế, Trần Bình An đôi mắt sáng lên.

Khá lắm, năng lực làm việc còn thật mạnh.

Đi đến!

Trần Bình An thông qua truyền tống, chớp mắt liền xuất hiện tại bên cạnh Trương Đức Soái.

Trương Đức Soái mới truyền tin hoàn tất, liền gặp được Trần Bình An xuất hiện, trực tiếp cười nói: "Hận Thường, lần này niệm nguyên tại một cái tương đối phồn hoa trong Vực thành, cái kia Vực thành tên là Vương Bá vực thành. Mà cái kia niệm nguyên, là tại Vương Bá vực thành đệ nhất gia tộc trong tay, bọn hắn hôm qua thả ra tin tức, nói muốn tìm người bán phá giá, người trả giá cao đến."

Vương Bá vực thành?

Hảo danh tự. . .

"Vậy chúng ta khi nào khởi hành? Sợ bị nhất người khác vượt lên trước một bước mua đi."

Trần Bình An nhưng không nguyện mất đi một khỏa niệm nguyên.

Hắn tình huống hiện tại, nếu là lại ăn vào một khỏa niệm nguyên, hắn cảm thấy thực lực của mình hẳn là có thể đạt tới Chí Tôn tầng năm sáu, thậm chí lại lớp mười rảnh.

Trương Đức Soái nói: "Cái này không cần lo lắng, tối nay bọn hắn cái kia đại gia tộc sẽ cử hành một tràng yến hội, ăn mừng gia tộc bọn hắn thiếu chủ thành hôn, mà tại yến hội phía sau, mới sẽ lấy ra niệm nguyên bán phá giá."

Trần Bình An gật đầu một cái, nói: "Vậy chúng ta đợi lát nữa lên đường đi, tối nay tiến đến tham gia yến hội."

Kết hôn yến hội còn đi, có náo nhiệt nhìn không nói, còn có thể thuận tiện mua niệm nguyên.

Trương Đức Soái gật đầu.

Lần này vẫn là từ Trương Đức Soái cùng Chu Thương Thuật hai người đi đường.

Trần Bình An thì ở tại châu thành bên trong, theo Trương Đức Soái nơi đó lấy ra gần nhất thu thập được trống rỗng thánh châu, bắt đầu chế tạo.

Chờ Trương Đức Soái bọn hắn đến Vương Bá vực thành, hắn lại truyền tống đi qua là được.

Mà nói đến chế tạo thánh châu việc này, Trần Bình An hiện tại đã trở thành siêu cấp hình người máy in tiền.

Cái kia chế tạo tốc độ tiêu chuẩn.

Một vạn thánh châu cũng liền một hồi liền chế tạo hoàn tất.

Thậm chí ngay cả bốn phía hội tụ tới sợi tơ, cũng không sánh nổi hắn dùng hết sợi tơ tốc độ.

Bởi vậy, hắn còn muốn một bên đổi chỗ, một bên chế tạo.

Lúc xế chiều.

Trương Đức Soái cho Trần Bình An truyền tin.

Hai người bọn họ đã đến Vương Bá vực thành.

Trần Bình An ngừng tay đầu làm việc, thông qua truyền tống, xuất hiện lần nữa tại trước người Trương Đức Soái.

Trương Đức Soái hai người đã ở trong Vương Bá vực thành.

Khoan hãy nói, Vương Bá vực thành còn thật so Thiên Quỳnh vực thành phồn vinh.

Nơi này sợi tơ càng thêm dày đặc.

Cái kia quanh co khúc khuỷu dày đặc không thôi sợi tơ, rất giống thân thể con người chính giữa lông.

Trần Bình An rất để ý nơi này phồn hoa mức độ, cùng bốn phía người tu vi cấp độ.

Bởi vì trong đầu hắn bốc lên một cái ý niệm.

Nghĩ đến chính mình có thể hay không tại cái Vực thành này hoàn thành nhiệm vụ.

Chỉ cần nhiệm vụ hoàn thành, hắn còn có thể thu được cái kia rất mạnh năng lực.

Cũng không biết tiếp một cái năng lực đặc thù là cái gì.

Hắn nhìn không tới người khác tu vi tình huống, lại có thể thôi diễn.

Từ lúc có thôi diễn năng lực phía sau, hắn liền tương đương với có một cái linh căn.

Tất nhiên, linh căn này lúc tốt lúc xấu, có đôi khi thôi diễn người khác tu vi thời gian, cơ hồ thường xuyên thất bại.

Tỉ như hắn thôi diễn tu vi của mình thời gian, liền thường xuyên thất bại.

Có đôi khi thôi diễn chính mình nàng dâu cùng tiểu di tử tu vi thời gian, cũng sẽ thất bại.

Đương nhiên, cũng có thành công thời điểm, lần trước hắn thôi diễn chính mình nàng dâu tu vi, liền suy tính ra Phân Thần kỳ tu vi.

Hắn cũng không nghĩ tới chính mình nàng dâu đã đạt đến Phân Thần kỳ.

Trần Bình An đi theo Trương Đức Soái hai người hướng Vực thành thế lực lớn nhất Chân gia đi đến, còn một bên thôi diễn bốn phía người tình huống.

"Tốt xấu bách hợp, nữ, một vạn tuổi, tu vi Chí Tôn một tầng, thích cùng bạn thân một chỗ chế tạo đậu phụ. . . ."

"Tằng Địch Hiểu, nam, năm ngàn tuổi, Đại Thánh một tầng, khi nhàn hạ ưa thích tuốt chim, hướng về nhàn hạ thoải mái, không hôn chủ nghĩa người, nguyên nhân không rõ. . ."

"Thẩm Cảnh Binh, nam, hai vạn tuổi, Chí Tôn tầng ba, y thuật đến, có tự mình hại mình khuynh hướng, thường xuyên chính mình thương tổn tới mình, tiếp đó trị liệu chính mình, trước mắt thân thể thương tổn số lần nhiều nhất bộ vị, không tốt miêu tả. . ."

". . ."

Trần Bình An tỉ mỉ thôi diễn bốn phía đi ngang qua người.

Làm hắn phát hiện đi ngang qua người tu vi đều mạnh như vậy phía sau, không khỏi đến tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

"Quả nhiên là đại Vực thành, so Thiên Quỳnh vực thành tốt hơn nhiều a, trên đường đều có thể gặp được nhiều cường giả như vậy, như vậy có thể nhìn ra nơi này võ đạo cấp độ rất cao."

Trần Bình An cảm thấy thế lực của mình muốn trở thành Vương Bá vực thành đệ nhất thế lực.

Có vẻ như có chút không thực tế.

Trừ phi hắn nhận thức Vực thành thành chủ, bằng không ý nghĩ hão huyền.

Chu Thương Thuật tới qua Vương Bá vực thành, nguyên cớ cũng không cần hỏi đường, đảm nhiệm hướng dẫn viên đồng dạng, rất nhanh liền mang theo Trần Bình An bọn hắn đi tới Vương Bá vực thành đệ nhất gia tộc trước cửa.

Bất quá bây giờ còn không tới ban đêm, yến hội còn chưa bắt đầu.

Bọn hắn đã đến phụ cận một gian tửu lâu bên trong uống rượu chờ đợi, thuận tiện nhìn một chút có thể hay không tại nơi này thăm dò được Chân gia một chút tình huống.

Đều nói biết người biết ta bách chiến bách thắng, muốn bắt lại niệm nguyên, vẫn là hơn nhiều hiểu một thoáng cái này Chân gia.

Mà Trần Bình An ba người vừa dứt toà không lâu, liền trong lúc vô tình nghe được một tin tức.

Cái Vực thành này thành chủ đổi.

Tới một cái tân thành chủ!

"Lại là tân thành chủ?" Trần Bình An sắc mặt cổ quái.

Thiên Quỳnh vực đổi thành chủ không lâu, nơi này lại đổi, có chút kỳ quái.

Trần Bình An thử thôi diễn một thoáng, nhìn một chút cả hai có quan hệ hay không.

Cực kỳ đáng tiếc, thôi diễn thất bại, hiển nhiên thôi diễn đẳng cấp quá thấp.

Trần Bình An không tiếp tục để ý tới việc này, tựa ở bên cửa sổ, lỗ tai dựng thẳng lên, giả vờ nhìn xem bên ngoài, thực ra tại nghe trong tửu lâu uống rượu người nói chuyện, nhìn một chút có người hay không nói Chân gia tin tức ngầm.

Nhưng hắn không nhìn bên ngoài còn tốt, nhìn xem bên ngoài một hồi, hắn đột nhiên nhìn thấy bốn cái thân ảnh quen thuộc.

"Bọn hắn tại sao lại ở chỗ này?"

Chỉ thấy bên ngoài trên đường cái, bốn cái hơi có chút uể oải, mặt ủ mày chau nam tử trên đường như cái xác không hồn đi qua.

Bốn người này chính là Cổ Minh đám người.

Bọn hắn nhìn lên tựa như là bị người đánh cướp rất nhiều lần đồng dạng. (lần thứ nhất ăn cướp tất cả tiền tài, lần thứ hai. . . . . Khụ khụ)

--

Tác giả có lời nói:

Qua hết năm, qua mấy ngày chuẩn bị khôi phục canh ba, tất nhiên, có kinh nghiệm thời gian mới khôi phục, không kinh nghiệm ta cũng không tốt nước. . . Cuối cùng, cảm tạ các vị người đọc tiểu ca ca các tiểu tỷ tỷ đối kịch liễu ủng hộ! Yêu yêu đát!.