Chương 620: Mặt ủ mày chau

Chương 620: Mặt ủ mày chau

Nhìn xem Cổ Minh bốn người mặt ủ mày chau dáng dấp, Trần Bình An có như thế một chút tự trách.

Nguyên bản Cổ Minh bốn người tại Thiên Quỳnh vực thành sinh hoạt đến đang yên đang lành, quả thực là bị hắn gài bẫy cần rời đi Thiên Quỳnh vực thành mới có thể sống sót.

Cũng coi là lật đến đáy.

Hắn nhận định Cổ Minh bốn người lúc này cũng tại bị Ngô Đoạn Địch truy sát.

Bất quá bốn người chạy trốn tới cái này Vương Bá vực thành, trùng hợp bị hắn gặp, cũng là duyên phận đang tác quái.

Cổ Minh bốn người uể oải đi, trong đó Cổ Điền dường như cảm ứng được Trần Bình An tầm mắt đồng dạng, quay đầu liếc nhìn Trần Bình An chỗ tồn tại bệ cửa sổ nơi này.

Trần Bình An gặp Cổ Điền nhìn tới, vội vàng đem đầu thu về.

Cũng không thể bị Cổ Điền bọn hắn nhìn thấy.

Tin tưởng Cổ Minh bốn người bị Ngô Đoạn Địch truy sát phía sau, bọn hắn cũng biết tình huống của hắn, bắt đầu hoài nghi thân phận của hắn.

Lúc này nếu là bị nhìn thấy, có chút khó giải thích.

Đương nhiên, nếu là trang đến tốt, hắn vẫn có thể tiếp tục lắc lư bọn hắn, chỉ là hắn không muốn lại hố bọn hắn mà thôi.

Trên đường phố người đến người đi, Cổ Minh bốn người như lục bình đồng dạng theo lấy dòng người chảy về đi về trước.

Mà liếc nhìn tửu lâu bên kia Cổ Điền, bước chân dừng lại, mặt mũi tràn đầy ngờ vực.

Cổ Minh ba người gặp Cổ Điền dừng lại, cũng đi theo ngừng chân.

"Thế nào?" Cổ Minh mặt mũi tràn đầy quan tâm, cảm thấy nhi tử mình tinh thần nhanh không bình thường, dọc theo con đường này cũng là khổ con của mình.

Ài, hai ngày này đối bọn hắn tới nói, có thể nói là chí ám thời khắc.

Mọi người đều biết, Vương Bá vực thành nơi này võ đạo cấp độ cực cao, cao hơn Thiên Quỳnh vực gấp mấy lần không thôi.

Cũng bởi vậy, cái này phụ cận hội tụ rất nhiều cao thủ.

Chí Tôn tầng mười cường giả không giống địa phương khác cái kia thưa thớt.

Mà bọn hắn trong hai ngày này, tại tới nơi này dọc đường, đi qua một chỗ vắng vẻ sơn mạch thời gian, liền gặp được hai cái Chí Tôn tầng mười.

Nếu là gặp được bình thường Chí Tôn tầng mười cao thủ còn tốt, nhưng gặp phải lại đều là một chút không bình thường người!

Bọn hắn gặp phải là một nhóm người.

Cái này một nhóm người đều là nữ nhân.

Mạnh nhất người liền là Chí Tôn tầng mười, so Cổ Minh bốn người đều mạnh, một tay liền có thể đem bọn hắn đè xuống đất ma sát loại kia.

Mà cái này một nhóm người cực kỳ không bình thường!

Lúc ấy, Cổ Minh bốn người chạy nửa ngày đường, có chút mệt mỏi, chuẩn bị tìm toà sơn phong thưởng thức phong cảnh, thuận tiện nghỉ ngơi một thoáng.

Cũng không có ngờ tới, trước người bọn họ đột nhiên xuất hiện hai cái Chí Tôn tầng mười lão ẩu.

Hai người này dường như rất vội bộ dáng, nhìn xem bốn người bọn họ, vẻn vẹn quan sát một chút tu vi của bọn hắn cùng tướng mạo phía sau, liền một phát bắt được bốn người bọn họ, hướng một chỗ sơn cốc bí ẩn bay đi.

Đang bị nắm lấy di không thời điểm, Cổ Minh bốn người cũng phát hiện hai bà lão không thích hợp chỗ.

Hai người khuôn mặt đầy nếp nhăn còn có chút đỏ.

Lúc ấy Cổ Minh bốn người liền cực kỳ bất an, nhưng lại không có cách nào, song phương thực lực cách xa, bọn hắn liền động đậy một thoáng đều không làm được.

Chỉ có thể lòng tràn đầy không yên.

Sau đó không lâu, bọn hắn đến một cái sơn cốc u tĩnh chỗ trung tâm.

Nơi đó đang có bốn cái tuổi tác không đồng nhất nữ nhân.

Mỗi người đều rất thống khổ, sắc mặt không được, trong miệng như mùa đông đồng dạng nuốt mây nhả khói hô lấy bạch khí.

Bốn người sắc mặt cổ quái, một chút liền biết các nàng phát sinh cái gì.

Nhất định là trúng độc!

Bên trong chính là cực kỳ không thích hợp độc!

Hai bà lão mang theo Cổ Minh bọn hắn sau khi hạ xuống, mấy cái nữ nhân bắt đầu tuyển thủ.

Mà trong bốn người, Cổ Minh cùng Thần gia tộc trưởng tuổi tác có chút lớn, cũng chỉ có hai bà lão chọn bọn hắn.

Thần Hiểu nhìn lên có chút ngu xuẩn, hình thể cũng thiên mập, nhưng cũng có nhân tuyển hắn.

Còn lại một cái dung mạo xinh đẹp nữ nhân, chọn trúng Cổ Điền.

Nữ nhân này da trắng mỹ mạo chân dài, rất là xinh đẹp, nhân gian tuyệt sắc.

Đừng tưởng rằng dạng này liền là chuyện tốt.

Đối Cổ Minh bốn người, đặc biệt là Cổ Điền tới nói, đây tuyệt đối là một tràng tai nạn!

Cái kia độc dược rất mạnh, không tiếp tục một đoạn thời gian, mơ tưởng trọn vẹn hiểu xong, nhất là Cổ Điền đối mặt người, trúng độc quá sâu, lượng cũng rõ ràng nhiều rất nhiều!

Chỗ tồn tại bị phá làm việc phía trước.

Cổ Điền bị động phục đan.

Cũng bởi vậy, đại khái tính toán một chút, Cổ Minh ước chừng không ngớt không chỉ cày năm tiếng.

Loại này lượng công việc, ngưu cũng sẽ mệt chết.

Mà việc này sau đó, bốn người bọn họ đều mệt choáng, tỉnh lại lần nữa thời gian, tất cả nữ nhân đều không gặp.

Bọn hắn liền người ta cụ thể tên gọi cái gì cũng không biết.

Chỉ có Cổ Điền theo cái kia xinh đẹp nhất nữ tử yếm trông được đến hai chữ.

Lâm Vân.

Cổ Điền bờ môi trắng bệch, tầm mắt rủ xuống, chỉ vào vừa mới nhìn lại phương hướng: "Ta dường như nhìn thấy tiền bối."

Nói chuyện đều là hữu khí vô lực.

Cổ Minh ba người nghe xong, hai mặt nhìn nhau một thoáng.

Tiền bối tại Vương Bá vực thành?

Bốn người đều hướng tửu lâu bên kia nhìn lại, híp mắt, chỉ tiếc cái kia kiến trúc có ngăn cách nhân ý nghĩ tra xét trận pháp.

"Đi, vào xem một chút." Cổ Minh cảm thấy nhi tử mình có tám thành xác suất là nhìn lầm.

Người mặt ủ mày chau thời gian, nơi nơi sẽ xuất hiện ảo giác, huống chi nhi tử hắn thật chỉ còn dư lại "Đánh khai thác".

Bất quá bọn hắn cũng vừa tốt muốn ăn cơm, đi nhìn một chút cũng không sao.

Bốn người hướng tửu lâu đi đến.

Trong tửu lâu, Trần Bình An đem đầu rụt trở về phía sau, liền không lộ ra đi, coi như không thấy Cổ Minh bọn hắn, mặc cho bọn hắn đi ngang qua.

Hắn tiếp tục vểnh tai, nghe lấy bốn phía người nói chuyện.

Khoan hãy nói, tại nơi này nghe một hồi, hắn cũng nghe đến một chút Chân gia tình huống.

Chân gia thiếu chủ tên là họ Chân, tên Thế Sầu.

Thiên phú không đơn giản, được xưng là Vương Bá vực thành đệ nhất thiên tài.

Tuổi tác còn chưa đủ một vạn tuổi, liền đã đạt tới Chí Tôn tầng tám tu vi.

Dù cho phóng nhãn toàn bộ Hỗn Độn giới, cũng có thể phong làm thiên tài.

Mà người như vậy, lại lưng tựa đại gia tộc, từ nhỏ đến lớn ưu việt đã quen, nguyên cớ không ra bất ngờ, dưỡng thành ngang ngược càn rỡ, coi trời bằng vung tính khí.

Mà nghe người khác nói, hắn tối nay muốn cưới thê tử, họ Lương, tên Lâm Vân, chính là Vực thành bên ngoài đệ tử tông môn thánh nữ.

Có tin tức ngầm nói, Chân Thế Sầu thông qua gia tộc thế lực, uy hiếp cái kia tông môn, mới thúc ép đến Lương Lâm Vân gả cho hắn.

Mà Lương Lâm Vân thiên phú cũng không kém, tuổi tác so hắn tiểu một ngàn tuổi, liền đã đạt đến Chí Tôn một tầng.

Trần Bình An nghe lấy bốn phía âm thanh, cũng không nghe thấy cái gì tin tức hữu dụng, chuẩn bị trực tiếp đi tìm người hỏi thăm một chút niệm nguyên sự tình.

Nhưng hắn vừa định đứng lên, đột nhiên, bốn người xuất hiện tại phía sau hắn.

"Tiền bối! Quả nhiên là ngài!"

Một đạo xúc động lại thanh âm quen thuộc xông vào Trần Bình An bên tai.

Trần Bình An nghe lấy thanh âm này, khóe miệng co quắp một thoáng.

Không thể nào.

Vừa mới nhìn thấy?

Bất quá.

Còn nói tiền bối, chẳng lẽ không có hoài nghi thân phận của ta?

Trần Bình An quay đầu nhìn lại, đập vào mắt chính là Cổ Minh bốn người.

Bọn hắn thần sắc mỏi mệt, lại mặt mũi tràn đầy vui sướng.

Nhất là Cổ Minh, khi nhìn đến Trần Bình An thời điểm, trong đầu hắn liền lóe lên một cái suy đoán.

Chính mình mấy người từ vừa mới bắt đầu đến hiện tại, có lẽ đều tại Trần Bình An an bài bên trong!

Không phải sao, tiền bối đã tại nơi này chờ lấy bọn hắn!

Có lẽ bọn hắn trên đường gặp phải cái này bực mình sự tình, cũng là Trần Bình An bày ra khảo nghiệm, hoặc là, là một phần kỳ ngộ!

Trần Bình An nhìn xem Cổ Minh bốn người, trầm ngâm một chút, mượn thời gian này, hắn cũng nhanh chóng thôi diễn một thoáng bốn người bọn họ rời đi Thiên Quỳnh vực thời gian, đồng thời xem bọn hắn có hay không có hoài nghi thân phận của hắn.

Nói chung, còn nói hắn tiền bối, hẳn không có hoài nghi thân phận của hắn.

Hắn thôi diễn một hồi, thôi diễn thành công.

Cổ Minh bốn người dĩ nhiên cực kỳ nghe hắn, tại hắn để bọn hắn rời đi Thiên Quỳnh vực không lâu, liền thu thập bọc hành lý rời đi. . .

Nói cách khác, bọn hắn vẫn chưa hay biết gì.

Vẫn như cũ cho là hắn là Vô Địch Chí Tôn. . . . .

Trần Bình An khóe miệng hơi hơi nhếch lên, nói: "Các ngươi rốt cuộc đã đến."

Một bộ ta tại nơi này chờ các ngươi rất lâu dáng vẻ..