Chương 621: Không thiếp mời, không cho vào

Chương 621: Không thiếp mời, không cho vào

Trần Bình An mở ra lắc lư đại công.

Trên mình cỗ kia tiền bối khí chất chớp mắt liền xuất hiện.

Trương Đức Soái cùng Chu Thương Thuật hai người nhìn xem Trần Bình An khí chất chuyển biến, liếc nhau một cái.

Tiền bối lại chiếm cứ Hận Thường thân thể? ?

Lại nói, tiền bối có phải hay không nổi lên nhiều lần điểm rồi.

Dạng này Hận Thường thân thể có ăn hay không đến tiêu a?

Bất quá cũng bình thường, cũng chỉ có tiền bối tới, mới có thể trấn được Cổ Minh những cái này Chí Tôn hậu kỳ người.

Cổ Minh nghe lấy Trần Bình An lời này, đôi mắt sáng lên.

Quả nhiên!

Tiền bối ngay tại nơi này chờ lấy bọn hắn đây!

Rõ ràng biết bọn hắn sẽ đến nơi này!

Đây là đem hết thảy đều đoán chắc a.

Các loại, tính toán tường tận hết thảy, để bọn hắn đi tới nơi này, chẳng lẽ!

"Tiền bối, ý của ngài ta hiểu! Ngài có chuyện gì, cứ việc phân phó chúng ta! Cứ việc đem chúng ta làm quân cờ loay hoay, chúng ta cũng cam tâm tình nguyện! !"

Cổ Minh xúc động đến thân thể đều có chút lay động.

Hắn cuối cùng suy nghĩ cẩn thận hết thảy.

Chính mình bốn người, nguyên lai là quân cờ!

Truyền văn Vô Địch Chí Tôn thôi diễn năng lực cực kỳ dọa người, bốn người bọn họ được an bài thành dạng này, chắc hẳn ngay tại trong ván cờ.

Nếu là đổi lại người khác, hắn khẳng định không cam tâm trở thành đối phương quân cờ.

Nhưng Vô Địch Chí Tôn không giống nhau.

Bậc cửa phía sau đại lão muốn làm Vô Địch Chí Tôn quân cờ đều đến xếp hàng, bọn hắn cao hứng còn không kịp!

Mà Trần Bình An nghe lấy Cổ Minh lời này, không kềm nổi trừng mắt nhìn.

Ta ý tứ ngươi hiểu?

Ý gì?

Ta thế nào không biết rõ?

Trần Bình An con ngươi chuyển động một vòng, nghe lấy Cổ Minh để hắn phân phó sự tình làm, hắn còn thật nghĩ đến một chuyện cần dùng đến Cổ Minh bốn người.

Hắn đến sau này, phát hiện trong thành Chí Tôn cảnh người nhiều vô số kể.

Tu vi cao nhất chỉ có Chí Tôn một hai tầng người, trên mình không có thiếp mời, cũng không biết có thể hay không tiến vào Chân gia tham gia hôn lễ.

Nếu là bọn hắn liền tiến vào đều không tiến vào được, bọn hắn càng không cần mơ mộng mua xuống niệm nguyên.

Mà Cổ Minh là Chí Tôn hậu kỳ, Thần gia tộc trưởng là Chí Tôn trung kỳ, có hai người trấn thủ, có lẽ không có thiếp mời, nói mình muốn mua niệm nguyên, có hai người cho bọn hắn kéo cao thân phận, hẳn là có thể vững vàng tiến vào Chân gia tham gia yến hội.

"Tối nay chúng ta muốn đi tham gia Chân gia thiếu chủ hôn lễ, các ngươi đi theo ta, thời gian ta để cho các ngươi làm gì liền làm cái đó."

Trần Bình An nâng cao eo ngồi, ban bố mệnh lệnh đồng dạng nói.

Cổ Minh nghe xong, liên tục không ngừng gật đầu.

Mà gật đầu thời gian bên trong, hắn bắt đầu nghĩ đến Trần Bình An vì sao muốn đi Chân gia.

Bọn hắn ngay từ đầu suy đoán chính mình bốn người rời đi Thiên Quỳnh vực phía sau, có thể đại triển hoành đồ, có thành tựu.

"Đi Chân gia, chẳng lẽ, tiền bối là muốn để chúng ta thay thế Chân gia? Hoặc là giành được Chân gia quyền khống chế? !"

Cổ Minh lớn gan suy đoán, mặc kệ đoán được đúng hay không, Vương Bá vực thành bọn hắn chuyến này, khẳng định sẽ có chỗ tốt.

Trần Bình An nhìn một chút sắc trời bên ngoài.

Hoàng hôn sắp tới, một khỏa đỏ sậm tà dương, treo thật cao ở chân trời.

. . .

Trung tâm Vương Bá vực thành, trong phủ thành chủ, một gian thiền điện bên trong.

Một tên khí tức hùng hậu trung niên nhân ngay tại tra xét một đống sổ sách.

"Vẫn được, hẳn là có thể hoàn thành thiếu gia bày ra nhiệm vụ."

Trung niên giữ lại râu dê, khôn khéo tài giỏi bộ dáng.

Hắn chính là Vương Bá vực thành tân nhiệm thành chủ.

Mà tại hắn nhìn xong Vực thành nửa năm thu hoạch sổ sách phía sau, phủ thành chủ hộ vệ thủ lĩnh đột nhiên lách mình xuất hiện.

"Thành chủ, Chân gia lão tổ tới trước bái kiến."

"Ồ? Vừa vặn, để hắn đi vào." Hắn nhìn xong hết nợ vốn, phát hiện cho bọn hắn phủ thành chủ mang đến lợi nhuận nhiều nhất vẫn là Vực thành mấy gia tộc lớn.

Mà Chân gia là Vương Bá vực thành gia tộc lớn nhất, một phần ba thu nhập cơ hồ đều tới từ Chân gia.

Dù cho Chân gia lão tổ không đến, hắn làm rõ sổ sách phía sau, khoảng thời gian này cũng sẽ tiến đến một chuyến.

Hộ vệ thủ lĩnh gật đầu, rất mau dẫn lấy một cái lão giả xuất hiện.

Chân gia lão tổ sau khi xuất hiện, ánh mắt trước tiên rơi vào ngồi thành chủ trên mình.

"Thành chủ!" Chân Đạt Đán chắp tay cười nói.

Thành chủ sờ lên chính mình râu dê, xét lại một thoáng Chân Đạt Đán, khóe miệng hơi hơi nhếch lên, chỉ chỉ bên cạnh mình ghế dựa, nói: "Ngồi trò chuyện a."

Chân Đạt Đán cười lấy gật đầu, ngồi tại thành chủ bên cạnh.

"Chân đạo hữu, có việc?" Thành chủ tiếp tục một tay tìm tòi lấy chính mình râu dê, ánh mắt lóe ra khôn khéo quang mang.

"Thành chủ, tối nay tôn nhi ta cử hành hôn lễ, không biết thành chủ nhưng có không đến kẻ hèn này phủ đệ?" Chân Đạt Đán da không cười thịt cười nói.

Thành chủ kỳ thực không muốn đi, nhưng đối phương tự thân lên cửa, không đi cũng phải đến.

"Ta đã chuẩn bị hảo lễ phẩm đây."

Chân Đạt Đán nghe lấy lời này, vội vã khoát tay, cười nói: "Thành chủ có thể tới liền là chúng ta Chân gia vinh hạnh! Không cần chuẩn bị quà tặng! Ngược lại ta có kiện đồ vật, muốn đưa cho thành chủ!"

Nói lấy, Chân Đạt Đán lộ ra một cái răng vàng, lấy ra một cái nạp giới.

Thành chủ lông mày vung lên một thoáng: "Chân đạo hữu ý tứ gì?"

Chân Đạt Đán cười nói: "Không có ý gì, thành chủ ngươi không phải mới vừa lên mặc cho sao, chúng ta quan hệ vẫn còn tương đối xa lạ, bất quá ta người này ưa thích kết giao bằng hữu, liền là muốn cùng thành chủ đi sâu kết giao."

Nói lấy, đem nạp giới nhét vào trong tay thành chủ.

Thành chủ lộ ra ý niệm, nhìn một chút tình huống bên trong.

Thâm thúy đôi mắt lóe lên một cái.

"Ha ha, nếu là giao hữu, vậy không cái gì, cuối cùng ta người này rất là ưa thích cùng người khác thâm giao." Nói lấy, thành chủ đem nạp giới thu nhập chính mình trong túi.

Vực thành thu nhập đều là có giấy tờ, có người chuyên ký sổ, bọn hắn mơ tưởng từ đó rút thành, bị bắt ở hạ tràng cực kỳ thảm.

Nhưng mà.

Lại có thể giống bây giờ như vậy thu được một vài thứ!

"Ha ha, vậy chúng ta liền là hảo bằng hữu, sau đó thành chủ nhưng đến thật tốt chiếu cố một thoáng chúng ta đây." Chân Đạt Đán cười nói.

Thành chủ mỉm cười gật đầu: "Chỉ cần không phải náo đến rất lớn, ta đều có thể chiếu cố tốt."

Nói xong, hai người bèn nhìn nhau cười.

Một phen nói chuyện với nhau phía sau, Chân Đạt Đán cũng cáo từ rời đi.

Thành chủ gọi tới hộ vệ thủ lĩnh, đưa tiễn Chân Đạt Đán.

Bốn phía rất nhanh an tĩnh lại.

Chờ Chân Đạt Đán biến mất phía sau, thành chủ đôi mắt híp nửa, sờ lên râu dê.

"Cái này Chân gia ngược lại thức thời."

Hắn lấy ra nạp giới, tỉ mỉ xem xét.

Sau đó hắn đến chiếu cố thật tốt một thoáng Chân gia.

. . .

Ban đêm cuối cùng tới.

Một đống người hướng Chân gia tràn vào.

Tiến vào người cơ hồ đều cầm trong tay thiếp mời.

Trần Bình An mấy người thử đi vào bên trong.

Nhưng vẫn là bị người cản lại.

"Mấy vị, thiếp mời đây?" Nơi cửa ra vào, đứng đấy một nhóm hộ vệ, mà thống lĩnh một nhóm hộ vệ người, là một người trung niên, giờ phút này hắn mỉm cười hỏi ra một tiếng.

Vương Bá vực thành người nhìn thấy người này, chắc chắn nhận ra người này là ai.

Hắn chính là Chân gia tộc trưởng thành, cũng chính là Chân gia thiếu chủ Chân Thế Sầu phụ thân.

Trần Bình An mỉm cười nói: "Chúng ta đến từ cái khác Vực thành, nghe nói các ngươi Chân gia có niệm nguyên muốn bán, thuận tiện cũng muốn gặp chứng lệnh lang hạnh phúc thời khắc."

Chân gia tộc trưởng thành nghe lấy lời này, quét mắt Trần Bình An bảy người.

Tu vi bình thường thôi.

Hắn nghĩ đến vị trí có đủ hay không, nếu là vị trí đủ, cho bọn hắn đi vào cũng không sao.

Hắn cũng không cho rằng Trần Bình An những cái này tu vi người có thể tại mỗi đại tân khách trong tay cướp được niệm nguyên.

Trong thành gia tộc khác, e rằng bất kỳ một gia tộc nào tài lực đều có thể nghiền ép Trần Bình An những cái này thấp tu vi thế lực.

Không sai, tu vi cao nhất chỉ có Chí Tôn tầng bảy thực lực, trong mắt hắn chẳng là cái thá gì.

Mà tại hắn thời điểm do dự, lúc này, hắn phát hiện bầu trời xuất hiện một đạo rất mạnh khí tức.

Hướng bên kia nhìn lại, đập vào mắt chính là một cái râu dê trung niên.

"Thành chủ! Ha ha, hoan nghênh hoan nghênh!" Chân gia tộc trưởng thành trực tiếp mặc kệ Trần Bình An bọn hắn, hướng về bọn hắn khoát tay áo, tiếp đó bay qua nghênh đón.

Đồng thời còn không quên liên hệ chính mình phụ thân, để chính mình phụ thân đích thân ra nghênh tiếp một thoáng.

Mà Trần Bình An nghe lấy Chân gia tộc lớn lên lời nói, cũng hướng sau lưng nhìn lại một chút.

Muốn nhìn một chút thành chủ bộ dáng..