Chương 622: Rừng cây nhỏ gặp

Chương 622: Rừng cây nhỏ gặp

Không chỉ Trần Bình An mấy người, tại Chân gia tộc trưởng thành tốt xấu đi bộ một câu kia tiếng kêu phía dưới, bốn phía xúm lại tới người đều hướng nơi đó nhìn lại.

Trần Bình An nhìn xem bên kia, đập vào mắt chính là giữ lại cá tính râu dê thành chủ.

Thành chủ họ Cổ, tên Chính Kinh.

Trần Bình An nhìn chằm chằm Cổ Chính Kinh liếc nhìn, nhớ kỹ bộ dáng của đối phương.

Đồng thời thử thôi diễn một thoáng tu vi của đối phương.

Cực kỳ đáng tiếc, thôi diễn thất bại.

Gặp chính mình đối Cổ Chính Kinh không có gì ấn tượng, Trần Bình An nhìn về phía Trương Đức Soái mấy người, nói: "Đi vào đi."

Tốt xấu đi bộ mới vừa rồi còn không cho bọn hắn vào, nếu không phải thành chủ đột nhiên tới, không thời gian cùng bọn hắn hao tổn, có lẽ sẽ đem bọn hắn trục xuất.

Trần Bình An mang theo Trương Đức Soái mấy người bước nhanh đi vào bên trong đi.

Mà Cổ Chính Kinh sau khi xuất hiện, liền liếc nhìn hướng về hắn nghênh đón tốt xấu đi bộ, cũng bởi vậy, không chú ý liếc mắt Trần Bình An.

Tất nhiên, cũng liền là một chút mà thôi, Trần Bình An liền xoay người đi vào bên trong, hắn không có nhìn toàn bộ Trần Bình An tướng mạo.

"Cái này có chút quen mắt a. . . . . Giống ai tới? Đúng rồi! Như thiếu chủ nói cái kia đại lão?"

Cổ Chính Kinh híp con mắt, nhìn chằm chằm bóng lưng Trần Bình An, chỉ là dòng người nhiều, mà Trần Bình An mấy người đi đến có chút nhanh, chớp mắt liền biến mất tại hắn tầm nhìn.

"Không được, đến nhìn kỹ một chút."

Hắn đối việc này cực kỳ để ý.

Bọn hắn thiếu chủ tỉ mỉ dặn dò bọn hắn.

Nói vừa gặp đến chân dung bên trong đại lão, phải như nhìn thấy gia tộc lão tổ đồng dạng đối đãi, không thể đắc tội.

Nếu là dám đắc tội, cũng không cần vùng vẫy, mổ bụng tự sát là được rồi.

Sau đó, bọn hắn thiếu chủ còn nói, Ngô gia còn bởi vì vị kia tồn tại, đem hai cái bậc cửa phía sau cường giả trục xuất cửa chính!

Những chuyện này, cũng gián tiếp nói rõ bọn hắn thiếu chủ nói tồn tại khủng bố đến mức nào.

Chỉ là hắn mới bay qua, tốt xấu đi bộ liền vừa vặn xuất hiện tại trước người hắn, ngăn lại hắn con đường phía trước.

"Thành chủ." Tốt xấu đi bộ lần nữa cười bồi hô.

Cổ Chính Kinh gật đầu, nói: "Không cần khách khí, đi vào đi."

Nói lấy, hắn liền chuẩn bị hướng Trần Bình An đuổi theo.

Nhưng tốt xấu đi bộ lại nói: "Thành chủ không vội, chúng ta trước tiên đem nghi thức làm tốt."

Nói xong, hắn nhìn về phía phía dưới, "Nã pháo! Gõ trống!"

Nghênh đón khách quý đều đến như vậy, nã pháo vượt vang, gõ trống càng nặng, biểu thị người đến thân phận càng cao.

Mà Chân gia biết thành chủ sẽ đến phía sau, liền chuẩn bị xong hết thảy.

Kết quả là, chiêng trống thăng thiên, tiếng pháo ầm ầm.

Cổ Chính Kinh nhíu mày, nhìn xem Trần Bình An đã đi xa, cũng không có biện pháp, chỉ có thể ở nơi này hầu lấy.

Mà Trần Bình An tiến vào Chân gia phía sau, liền đi theo dòng người chảy về yến hội quảng trường đi đến.

Hắn nhìn xem hoàn cảnh bốn phía, cảm thấy cái này Chân gia hoàn cảnh còn thật không tệ.

Cao ốc san sát, hồ núi giả dạt cũng không ít.

Rất nhiều nơi xem xét liền cực kỳ thích hợp tu luyện.

Mà Chân gia nơi này rừng cây nhỏ cũng nhiều, cơ hồ mỗi qua một đoạn đường, sẽ xuất hiện một cái.

Cái này xanh xanh sum suê, tràn ngập sinh cơ. . .

Đi một đoạn đường, cuối cùng Trần Bình An đám người xuất hiện tại một cái to như vậy trên quảng trường.

Nơi này phủ đầy ghế ngồi, đầu người đen thùi một mảnh, tu vi thấp đều ngồi tại một chỗ, tu vi cao, thế lực mạnh người đều tại phía trước trống trải địa phương ngồi.

Mạnh yếu ở giữa tiếp thụ lấy đãi ngộ, tạo thành sự chênh lệch rõ ràng.

Mà bọn hắn sau khi đi vào, liền nhìn thấy một nhóm Chân gia người.

Những người này gặp có người đi tới, đều sẽ đi tới, hỏi ý sự tình.

Chủ yếu hỏi tới trước khách nhân đại biểu cái gì thế lực tới trước.

Nếu là không có thế lực, liền nhìn khách nhân tu vi, cùng chuyến này mang theo bao nhiêu thánh châu các loại.

Cái này cũng liền có bao nhiêu giá trị bản thân, ngồi vị trí nào kỳ hoa thao tác.

Một nữ tử đi tới Trần Bình An mấy người trước mặt, nhìn lần đầu liền quan sát tỉ mỉ Trần Bình An đám người một lần.

Nữ tử này chính là Chân gia người.

Nàng trưởng thành đến ngược lại rất đẹp, vóc dáng rất tốt, có một chút phong tình vũ mị, trong chớp mắt như có thể câu hồn.

"Các vị, nhìn lên rất lạ mặt, không biết xưng hô như thế nào? Chỗ tồn tại thế lực gọi cái gì? Hoặc là, chuyến này mang theo bao nhiêu thánh châu?"

Nữ tử thiên kiều bá mị cười một tiếng, trước ngực hai lạng thịt còn run lên.

Chỉ bất quá trước mắt là như vậy, trong lòng nàng lại xem thường Trần Bình An mấy người.

Trần Bình An liếc nhìn phía trước trống trải địa phương, quả quyết quyết định ngồi xuống điểm vị trí.

Không phải cùng đằng sau những cái này chen ở một chỗ người ngồi, nhiều hơn nữa thánh châu cũng không nhất định có thể bắt lại niệm nguyên.

"Thánh châu thứ này đối chúng ta mà nói không phải thứ gì, ngươi xem một chút a."

Trần Bình An không dây dưa dài dòng, trực tiếp theo mười mấy cái đổ đầy thánh châu trong nạp giới rút ra một cái, lấy ra, đưa cho nữ tử.

Chân gia nữ tử nghe lấy Trần Bình An câu kia thánh châu không phải thứ gì lời nói phía sau, trên mặt lặng yên lóe lên một vòng khinh bỉ.

Liền các ngươi tu vi này đẳng cấp, nói ra dạng này mê sảng tới, mặt không đau ư.

Chỉ bất quá nhìn xem Trần Bình An lúc này dĩ nhiên trực tiếp lấy ra một cái nạp giới cho nàng, để nàng kiểm tra, không khỏi đến có chút hồ nghi.

Đồng dạng nói ra loại này mê sảng người, sẽ không từ chứng trong sạch, để bọn hắn chứng minh ngược lại sẽ đổi chủ đề, ra sức khước từ.

Chân gia nữ tử nhíu nhíu mày, cầm qua Trần Bình An nạp giới phía sau, lộ ra lực ý niệm, xem xét lên.

Vừa xem xét cái này, nàng cái kia hai lạng thịt lần này trực tiếp điên cuồng bắt đầu run rẩy.

Ta lau! !

Chân gia nữ tử con ngươi đột nhiên biến lớn, con ngươi co vào.

Chấn kinh đến nơi ngực vẫn còn vạn mã bôn đằng mà qua đồng dạng.

Cái này sao có thể!

Chân gia nữ tử trừng mắt nhìn, mày nhíu lại thành một đoàn, lần nữa tỉ mỉ xem xét.

Nàng cảm thấy chính mình có lẽ nhìn lầm.

Nhất định là thiếu chủ để nàng mang theo đồ vật gây họa.

Rõ ràng không mang không có việc gì.

Chỉ là.

Lượng nàng thế nào lặp lại xem xét, bên trong nạp giới kia tình huống vẫn không có biến hóa.

Ùng ục.

Chân gia nữ tử cổ họng chuyển động, nuốt nước miếng âm thanh rất lớn, tựa như một lần nuốt vào rất nhiều lượng đồng dạng.

Liền Trần Bình An mấy người đều nghe được.

Trần Bình An gặp nữ tử này như vậy, lên tiếng nói: "Không có vấn đề a?"

Hắn nghĩ qua tiền tài không lọt mắt sự tình.

Nghĩ đến trực tiếp cho nữ tử này nhìn hắn có những cái này thánh châu, có thể hay không rước lấy cường giả ham muốn.

Kỳ thực đây là một kiện không thể tránh khỏi sự tình, hắn đợi lát nữa muốn bắt lại niệm nguyên, chắc chắn muốn tại một đám người trước mặt kêu giá, khi đó bọn hắn cũng sẽ bị người quan tâm.

Dù sao hắn cuối cùng thế nào đều đến nghĩ hết biện pháp an toàn rời đi nơi này, vậy bây giờ bạo lộ liền bạo lộ a.

Lại nói, hắn lúc này lấy ra thánh châu thật không nhiều, cũng liền một phần nhỏ mà thôi.

Chân gia nữ tử nghe được Trần Bình An lời này, mới miễn cưỡng lấy lại tinh thần, tiếp đó vội vàng nói: "Không có vấn đề! Mấy vị khách quý, mời tới bên này!"

Nói lấy, nàng lưu luyến không rời đem cái kia nạp giới trả lại Trần Bình An, cũng cho Trần Bình An bọn hắn dẫn đường.

Trần Bình An mấy người cuối cùng tại yến hội phía trước quảng trường ngồi xuống.

Bọn hắn cũng thuận lợi để người xung quanh nhớ kỹ bọn hắn.

Tu vi cao nhất mới Chí Tôn tầng bảy mấy người, có thể ngồi tại như vậy phía trước, thân phận cũng không đơn giản.

Chân gia nữ tử kia chào hỏi xong Trần Bình An bọn hắn phía sau, cũng cười cáo từ rời đi.

Mà nàng cũng không phải trở về chào hỏi khách mới, mà là nhanh chóng hướng một chỗ phương hướng bay đi, trên tay còn lấy ra một khối truyền tin bảo bối, sắc mặt có chút đỏ thắm truyền âm.

"Thiếu chủ, có chuyện cần bẩm báo ngươi một thoáng, hiện tại có thời gian hay không? Tới yến hội quảng trường phía Đông rừng cây nhỏ gặp một lần.".