Chương 623: Ngươi còn chưa xứng

Chương 623: Ngươi còn chưa xứng

Chân gia một gian xa hoa trong phòng.

Một cái mắt cái mũi nhỏ lớn nam tử trẻ tuổi, ăn mặc một thân màu đỏ hôn phục, ngồi tại bàn trang điểm bên trên, mặt mũi tràn đầy nụ cười thô bỉ mà nhìn chằm chằm vào bàn trang điểm ngồi xuống lấy, mang theo khăn cột đỏ nữ tử.

Nữ tử này vóc dáng rất tốt, cứ việc ngồi, vóc dáng cũng lộ ra hoàn mỹ không thôi.

Nam tử chính là Chân gia thiếu chủ, Chân Thế Sầu.

"Nương tử, qua đêm nay, ngươi chính là người của ta đây." Chân Thế Sầu liếm liếm lưỡi, vươn tay ra kéo tay của cô gái, sờ lên.

Cặp kia tay ngọc run lên một thoáng, muốn rụt về lại, làm thế nào cũng kéo không trở về.

"Chân công tử, chúng ta còn không bái đường!" Khăn cột đỏ phía dưới vang lên hơi có chút run rẩy, lại hết sức kiên định thanh âm nữ tử.

"Tốt tốt tốt, ta liền chịu đựng một hồi, bất quá buổi tối có ngươi tiểu yêu tinh này nói muốn thời điểm."

Chân Thế Sầu buông ra tay của cô gái, đứng lên.

Mà lúc này, hắn phát hiện truyền tin bảo bối chấn động.

Lấy ra nghe xong, con mắt hắn sáng lên.

Rừng cây nhỏ?

Hắc hắc.

"Nương tử, ta trước ra ngoài một hồi, chờ ta a." Dứt lời, Chân Thế Sầu di không rời đi.

Gian nhà nơi này yên tĩnh trở lại.

Ăn mặc hôn phục nữ tử đem khăn trùm đầu dùng sức giật xuống.

Nàng nắm đấm nắm chặt, bờ môi cắn chặt, hốc mắt đỏ hồng không thôi.

Chỉ là không có cách nào, vì tông môn, nàng chỉ có thể dạng này.

Hít sâu một hơi, Lương Lâm Vân nhắm mắt lại.

Mà lúc này, nàng nhớ tới một ngày trước sự tình, sắc mặt đột nhiên đỏ lên.

Quá xấu hổ!

Nhưng bây giờ không phải xấu hổ thời điểm, chính mình đã phá thân, việc này tuyệt đối không thể để cho Chân Thế Sầu biết.

Nàng nhìn chung quanh, xác định không có người phía sau, tranh thủ thời gian lấy ra truyền tin bảo bối.

"Sư tôn, có thể tìm tới tròn bức tường đan?" Lương Lâm Vân nói.

"Còn không có! Lâm Vân, ta cảm thấy đối chúng ta hạ độc người sẽ ở trong hôn lễ làm sự tình, ngươi có thể kéo một hồi thời gian là một hồi!" Một đạo có chút già nua giọng nữ vang lên.

Lương Lâm Vân sắc mặt khó coi.

Đối với các nàng hạ độc người, các nàng tới bây giờ cũng không tìm được, càng là không biết rõ làm sao lại vô cớ trúng độc!

Còn có, các nàng cũng không biết hạ độc người có cái gì ý đồ.

Nhưng trực giác nói cho các nàng biết, tuyệt đối cùng hôn lễ có quan hệ.

Có lẽ sẽ có người tại hôn lễ thời điểm, đem chuyện này nói ra!

Nếu như là dạng này, xấu mặt không chỉ là các nàng tông môn, Chân gia cũng đồng dạng.

Như thế phỏng đoán, lần này độc người hoặc cùng Chân gia có thù, hoặc liền là muốn lộng chết các nàng tông môn!

"Sư tôn, các ngươi tìm tiếp!" Lương Lâm Vân cắn răng nói.

Nếu là tìm không thấy, đợi lát nữa hôn lễ khẳng định ra đại sự.

. . .

Chân Thế Sầu di không một hồi, đến yến hội quảng trường phía Đông trong rừng cây nhỏ.

Lúc này, một nữ tử tại nơi đó lặng chờ.

Chân Thế Sầu một mặt hèn mọn ý cười, lách mình xuất hiện.

"Tĩnh liên, hôm nay là bản công tử thành hôn ngày đây, như vậy vội vã tìm ta, không tốt a."

Chân Thế Sầu trên miệng mặc dù nói như thế, tay lại ôm lấy nữ tử trước mắt, hơn nữa ôm lấy phía sau, còn không thành thật lên.

Nữ tử kinh ngạc một chút, nhưng phát hiện người tới là Chân Thế Sầu phía sau, ánh mắt u oán lên.

"Thiếu chủ, không muốn, ta tìm ngươi là có một việc nói cho ngươi."

Chân Thế Sầu nói: "Mỗi lần ngươi không nói thời điểm, ta liền không nhịn được, ngươi có thể một bên nói cho ta, ta một bên bận rộn."

"Chán ghét."

Một trận cuồng phong bạo vũ phía sau.

Chân Thế Sầu đôi mắt híp lại.

"Thật có nhiều như vậy thánh châu? Ngươi không lừa ta đi? !"

Hắn từ nhỏ tại Chân gia lớn lên, nhưng mặc dù như thế, hắn lớn đến từng này đều chưa từng thấy nhiều như vậy thánh châu!

Nữ tử chỉnh lý đầu tóc rối bời, sắc mặt rất giống thoa khắp đỏ son phấn đồng dạng, lời thề son sắt gật đầu, "Ta lúc ấy cũng nhìn trợn tròn mắt!"

Chân Thế Sầu sờ lên cằm, "Tu vi cao nhất chỉ là Chí Tôn tầng bảy, ngươi cũng không biết bọn hắn, mà người nói chuyện là một cái niên kỷ nhìn lên giống như ta người. . ."

"Thiếu chủ, bước kế tiếp ngươi muốn làm gì?" Nữ tử tựa ở Chân Thế Sầu bả vai nói.

Chân Thế Sầu đôi mắt híp lại, nói: "Nếu như trên người bọn hắn thật có ngươi nói nhiều như vậy thánh châu, vậy ta thật động tâm, đừng nói là ta, cho dù là phụ thân ta cùng gia gia ta, cũng sẽ động tâm!"

"Mà bọn hắn tới trước, hẳn không phải là vì hôn lễ của ta, có phải là vì niệm nguyên. Một khỏa niệm nguyên cũng đáng không có bao nhiêu thánh châu, bọn hắn cuối cùng còn có thể còn lại rất nhiều thánh châu."

Nữ tử nghe hiểu, thử dò xét nói: "Chúng ta từ trên người bọn họ cướp đi tất cả thánh châu?"

Chân Thế Sầu lắc đầu, nói: "Trước thăm dò bọn hắn thân phận, tiểu tử kia hẳn là một cái đại thế lực thiếu chủ, nếu là bọn hắn là một cái so với chúng ta Chân gia còn mạnh hơn đại thế lực người, vậy cái này thánh châu chúng ta vô phúc hưởng thụ, nhưng nếu không phải, hừ hừ, chúng ta liền không khách khí."

"Vậy làm sao thăm dò?" Nữ tử hỏi.

Chân Thế Sầu nhìn xem vũ mị nữ tử, khóe miệng nhếch lên nói: "Hiện tại cách yến hội bắt đầu còn có nửa canh giờ, ngươi đi tìm bọn họ, nói ta có việc gặp bọn họ, dẫn bọn hắn đi ta phủ đệ kia tìm ta, ta rất thăm dò một thoáng."

Nữ tử nghe xong quả quyết gật đầu.

Nếu là Chân Thế Sầu theo Trần Bình An nơi đó lấy đến tất cả thánh châu, tin tưởng nàng cũng có thể ăn được một chén canh!

"Tốt, ta liền đi." Nữ tử cười nói.

Chân Thế Sầu gật đầu, mà tại nữ tử trước khi đi, tay hắn còn không thành thật, vỗ vỗ đối phương đại nguyệt lượng.

. . .

Nữ tử quyến rũ rất nhanh trở lại Trần Bình An bọn hắn nơi đó, cười lấy đến gần, nói: "Các vị khách quý, thiếu chủ nhà ta cho mời."

Trần Bình An đám người nghe lấy lời này, hai mặt nhìn nhau một thoáng.

Mà Trần Bình An mơ hồ cảm thấy không thích hợp.

Tranh thủ thời gian thử thôi diễn một thoáng đối phương ý đồ.

Lần này cũng là may mắn, thôi diễn thành công.

Đây là ham muốn bọn hắn thánh châu!

Muốn thăm dò một thoáng thân phận của bọn hắn, nhìn một chút có thể áp dụng hay không cướp đoạt!

Quả nhiên.

Lấy ra thánh châu phía sau, vẫn là bị ghi nhớ.

Trần Bình An nhìn xem nữ tử quyến rũ, cười nói: "Hôn lễ này cũng sắp bắt đầu, liền không quấy rầy các ngươi thiếu chủ, chúng ta tại nơi này ngồi liền tốt."

Nhìn một chút gặp, gặp cái cọng lông.

Nữ tử quyến rũ đã nghĩ đến có thể như vậy đồng dạng, tiếp tục cười nói: "Thiếu chủ nói, phải muốn gặp gỡ các vị một lần đây. Không có chuyện gì, thiếu chủ của chúng ta chỉ là muốn quen biết một thoáng các vị."

Nói lấy, nàng còn lộ ra một bộ nụ cười ôn nhu.

Trong lòng Trần Bình An lạnh a.

"Tốt a, đã như vậy, liền nhìn tới một lần."

Trần Bình An cũng không có cách nào, không gặp, thế liền yếu, thậm chí còn có thể bị nhận định là nhát gan sợ phiền phức, là tiểu thế lực người.

Có lẽ tại bắt lại niệm nguyên phía sau, chạy không thoát Chân gia.

Đã như vậy, hắn chỉ có thể mở ra lối riêng, thử lắc lư!

Ngươi không phải muốn thăm dò thân phận của ta sao?

Vậy ta để ngươi thăm dò!

Trương Đức Soái mấy người cũng nói muốn đi theo tiến đến, nhưng bị Trần Bình An cự tuyệt.

Người nhiều không được, hắn không gắn nổi tới.

Cổ Minh bọn hắn cho rằng hắn là Vô Địch Chí Tôn, mà Trương Đức Soái bọn hắn cho là hắn là Trương Hận Thường, tại trước mặt bọn hắn, hắn còn trang người khác, sẽ lộ ra dở dở ương ương.

Trần Bình An lựa chọn lẻ loi một mình tiến đến.

Đi qua một trận di không.

Trần Bình An hai người xuất hiện tại xa hoa ngoài đại điện.

Giờ phút này, giữa đại điện, chính tọa lấy một cái người trẻ tuổi.

"Thiếu chủ, khách quý tới." Nữ tử quyến rũ cười nói.

Chân Thế Sầu nghe xong, vội vã đi lên, mặt mũi tràn đầy dối trá nụ cười: "Vị huynh đệ kia, tới, chúng ta ngồi xuống trò chuyện."

Nói thời điểm, Chân Thế Sầu liền đánh giá Trần Bình An.

Phát hiện Trần Bình An trên mình không có chút nào tu vi.

Hắn nhíu nhíu mày.

Dùng bảo bối gì che giấu thực lực?

Trần Bình An nhàn nhã như chạy bộ vào, giờ phút này nghe lấy Chân Thế Sầu lời kia, cũng bình tĩnh gật đầu, trực tiếp ngồi xuống.

Theo sau càng là cầm lấy một bên ấm trà cùng cốc, chính mình rót cho mình một ly nước trà, phảng phất nơi này là nhà của hắn đồng dạng.

"Cố ý tìm ta tới trước, có chuyện gì?"

Trần Bình An thổi thổi nóng hổi nước trà, tiểu nhấp một cái.

Chân Thế Sầu cùng nữ tử quyến rũ nhìn xem Trần Bình An cái này thản nhiên dáng vẻ, nhíu nhíu mày.

Tiểu tử này nhìn lên dường như lai lịch không nhỏ!

"Thực không dám giấu diếm, ta nghe tĩnh liên nói, huynh đệ trên người ngươi có rất nhiều thánh châu, chắc hẳn huynh đệ thân phận không đơn giản a? Ta cũng không có gì ý đồ xấu, liền là muốn cùng ngươi giao cái hảo hữu, ngươi nhìn ta như thế nào?"

Chân Thế Sầu cười nói.

Trong lòng Trần Bình An cười lạnh.

Kết giao bằng hữu?

Ngươi chẳng phải là muốn moi ra thân phận của ta?

Ta đem thân phận nói ra, thân phận mạnh, ngươi chắc chắn là như lời này đồng dạng, kết giao bằng hữu, nhưng nói cho ngươi thân phận không đủ ngươi mạnh, ngươi chắc chắn động thủ đi!

Tính toán ngược lại đánh đến rất tốt.

Trần Bình An da không cười thịt cười nói: "Hồng nhan tri kỷ của ta cần niệm nguyên, vốn là nghĩ đến phái người tới các ngươi nơi này đoạt tính toán, nhưng suy nghĩ một chút, cái này bị ta hồng nhan tri kỷ biết, khẳng định bại hoại hình tượng của ta. Nguyên cớ, ngươi hiểu không?"

Chân Thế Sầu cùng nữ tử quyến rũ nghe lấy lời này, trực tiếp biến thành gỗ.

? ?

Cướp

"Đạo hữu, ngươi cái này. . ." Chân Thế Sầu nhìn xem Trần Bình An vậy đối với hắn chẳng thèm ngó tới dáng vẻ, trong lòng rất khó chịu, nhưng giờ phút này vô cùng kiêng kỵ.

Trần Bình An ha ha nói: "Còn không hiểu? Ý của ta là, cùng ta giao hữu, ngươi, còn chưa xứng!".