Chương 624: Lão thiên thứ nhất, lão tử thứ hai

Chương 624: Lão thiên thứ nhất, lão tử thứ hai

Trần Bình An làm ra vẻ như cái gì, giờ phút này bắt chéo hai chân, một tay uống trà, liếc mắt nhìn Chân Thế Sầu, đủ để một cái ăn chơi thiếu gia.

Một bộ lão thiên thứ nhất, lão tử thứ hai dáng vẻ.

Chân Thế Sầu cùng nữ tử quyến rũ nghe lấy Trần Bình An cái kia cuồng vọng tột cùng lời nói, nhìn lại Trần Bình An giờ phút này cái kia ngang ngược càn rỡ, bộ dáng coi trời bằng vung, đều là ngốc tại chỗ, đầu óc có chút ong ong.

Nữ tử quyến rũ chớp chớp mắt to, nhanh chóng nhìn về phía Chân Thế Sầu.

Thiếu chủ, hắn nhìn lên so ngươi bình thường còn ngang ngược càn rỡ, khí diễm càng tăng lên gấp mấy lần a!

Lai lịch nhất định đại đến bay lên a!

Chân Thế Sầu cũng không cần nữ tử quyến rũ nhắc nhở, nhìn xem Trần Bình An cái kia quen thuộc bộ dáng, cùng Trần Bình An cái kia cuồng vọng đến có thể lên trời lời nói, sắc mặt hắn rất khó coi, nhất thời xanh nhất thời tím.

Giống như ngày kia hắn gặp được chính mình mẫu thân muốn cho hắn sinh cái cùng mẹ khác cha huynh đệ đồng dạng.

Mà Trần Bình An tới bọn hắn Chân gia tham gia hôn lễ, khẳng định rõ ràng bọn hắn Chân gia tình huống.

Rõ ràng bọn hắn Chân gia tình huống phía sau, còn dám như thế nói lớn không ngượng, coi trời bằng vung, điều này nói rõ cái gì?

Nói rõ đối phương liền là có thực lực như vậy!

Tựa như hắn, nếu là đi trong thành thế lực khác nơi đó, cũng có thể cùng Trần Bình An dạng này.

Nhưng muốn muốn đi càng lớn Vực thành, hoặc là đi Hỗn Độn giới những cái kia siêu cấp thế lực bá chủ đại gia tộc bên trong, hắn chỉ có run lẩy bẩy phần.

Trừ phi có hơn vài chục năm tắc máu não, bằng không căn bản không dám phách lối.

Cổ họng Chân Thế Sầu bỗng nhúc nhích qua một cái, tiếp đó tranh thủ thời gian loại trừ trong đầu khó chịu, nhận định Trần Bình An là không thể đắc tội hoàn khố.

"Đạo hữu, chắc hẳn thân phận ngài hiển hách không thôi, đã đạo hữu cảm thấy chúng ta không xứng, vậy không biện pháp, bất quá có lẽ đạo hữu tới chúng ta Chân gia, là vì cái gì đồ vật?"

Trên mặt Chân Thế Sầu mang theo nịnh nọt nụ cười.

Lúc này hắn còn liếc nhìn nữ tử quyến rũ, cho nàng một cái ánh mắt, ra hiệu nàng đi phô trương một thoáng.

Nữ tử quyến rũ nháy mắt hiểu ý, vụng trộm đem cổ áo chơi thấp một chút, tiếp đó cười lấy rón rén đi tới đến trước người Trần Bình An.

"Công tử, ngài ngồi mệt mỏi a, nếu không tiểu nữ cho ngài xoa bóp nhè nhẹ?"

Một bên nói, nàng còn một bên nháy mắt phóng điện, tựa như trong con mắt vào cục gạch đồng dạng.

Trần Bình An lông mày cau lại.

Xoa bóp?

Liền loại người như ngươi mặt hàng?

Trần Bình An đối loại này bán đứng thân thể người rất là chán ghét.

Hơn nữa, hắn mỗi ngày tại trong nhà đều sẽ đánh khai thác không thôi, sẽ lãng phí tinh lực tới ứng phó loại người này?

"Lăn, loại người như ngươi mặt hàng không xứng bản thiếu gia! Nếu không còn chuyện gì, đừng lãng phí bản thiếu gia thời gian!"

Trên mặt Trần Bình An nhanh chóng thay đổi không kiên nhẫn kỳ phiền thần sắc, đem hoàn khố diễn dịch đến cực hạn.

Nữ tử quyến rũ nghe lấy Trần Bình An cái này tiếng mắng, hù dọa đến thân thể đều run lên một thoáng.

Mà chân cũng giống là tại đất đai bên trong mọc rễ đồng dạng, không biết rõ bước kế tiếp làm sao làm.

Đồng thời, trong lòng nàng áp lực tột cùng.

Bởi vì nàng đối chính mình tư sắc cực kỳ tự tin, nhận định không có nam nhân sẽ không thích nàng.

Chưa bao giờ nghĩ đến chính mình sẽ ở trước mặt Trần Bình An không chịu được như thế lọt vào trong tầm mắt!

Chân Thế Sầu nhìn xem một màn này, trong lòng cũng khó chịu tột cùng.

Nhưng giờ phút này, hắn càng nhận định Trần Bình An là siêu cấp thế lực ăn chơi thiếu gia!

Như vậy tư sắc nữ nhân, trong mắt hắn dĩ nhiên cái gì cũng không phải, cái này ánh mắt nên nhiều cao a!

Chân Thế Sầu nịnh nọt nói: "Không có việc gì, không có việc gì, ta đưa đạo hữu đoạn đường?"

Trần Bình An nhìn xem Chân Thế Sầu cái kia nịnh nọt dáng dấp, trong lòng ha ha lấy.

Ài, lắc lư năng lực tăng trưởng quá nhiều, tiếp tục như vậy nữa, ta e rằng đều có thể lắc lư đến chính mình.

Trần Bình An trực tiếp đi ra ngoài, khinh thường nói: "Nếu không phải gặp ngươi muốn thành hôn, như vậy lãng phí bản thiếu gia thời gian, sớm tìm người đánh ngươi một chầu!"

Chân Thế Sầu nghe xong da mặt co rút lên, vội vã chịu tội, đồng thời cười bồi ài tặng Trần Bình An ra ngoài.

Mà tại Trần Bình An trước khi đi hắn vẫn là liếm láp mặt thăm dò hỏi ra một tiếng.

"Đạo hữu, còn chưa biết hiểu ngài tục danh, đợi lát nữa ta sẽ ở trong hôn lễ giới thiệu ngài một phen, để ngài trở thành cả đám cưới bên trong chói mắt nhất người."

Hỗn Độn giới thân phận cường đại hoàn khố rất nhiều, bất quá Trần Bình An có thể tới nơi này, nói rõ chỗ tồn tại thế lực có lẽ cách nơi này xa không đến địa phương nào.

Có lẽ nghe tục danh, hắn liền biết là ai.

Trần Bình An nghe lấy lời này, chuẩn bị lại đến một câu ngươi không xứng lời nói.

Nhưng cuối cùng hắn vẫn là không nói ra.

Hắn suy nghĩ một chút, nếu là chính mình liền danh tự cũng không nói, ngược lại càng để cho người hoài nghi.

Bởi vì dạng này không đủ chân thực.

Cái kia tùy ý nói bậy một cái tên đi ra?

Có thể, nói bậy danh tự đối phương không biết, mà Hỗn Độn giới lớn như thế, thế lực cường đại hoàn khố nhiều như vậy, đối phương cũng không thể đều biết a.

"Bản thiếu gia Điêu Bảo Thiên! Lượng loại người như ngươi rác rưởi cũng không có nghe qua!"

Trần Bình An một mực cảm thấy Điêu Trát Thiên danh tự mạnh vô địch, nguyên cớ giờ phút này muốn lấy tên, quyết định lấy một cái cùng Điêu Trát Thiên tương tự.

Nói xong, Trần Bình An trực tiếp đi ra ngoài, không mang về đầu.

Tự tin phi phàm.

Mà Chân Thế Sầu cùng nữ tử quyến rũ kia nghe xong Trần Bình An danh tự, nháy mắt hóa đá.

Điêu Bảo Thiên? !

Chồn nhà cái kia siêu cấp hoàn khố? !

Hắn, làm sao tới nơi này! !

Liên quan tới Lưu gia, Vương Bá vực thành không có người không biết cái này siêu cấp gia tộc, cuối cùng Vương Bá vực thành đều thuộc về Lưu gia.

Mà chồn nhà, rất nhiều năm trước liền quy thuận Lưu gia, thành Lưu gia dưới cờ đệ nhất thế lực!

Có chịu Lưu gia chiếu cố.

Trong đó, chồn gia tộc trưởng thê tử, cũng liền là Điêu Bảo Thiên mẫu thân, vẫn là Lưu gia đại trưởng lão nữ nhi!

Mà Điêu Bảo Thiên, mượn chồn nhà thiếu chủ tục danh, có thể nói là hoàn khố vô độ, bất quá nghe nói có lần đắc tội Lưu gia thiếu chủ Lưu Mãng, trực tiếp bị gia tộc cấm túc trừng phạt.

Thế nhưng, hôm nay cái này Điêu Bảo Thiên làm sao lại tới nơi này! !

Trần Bình An rất nhanh biến mất tại Chân Thế Sầu trước mặt hai người.

Mà đợi đến Trần Bình An đi xa phía sau, trên mặt Chân Thế Sầu nịnh nọt nháy mắt biến mất.

Cả khuôn mặt như táo bón thời gian đồng dạng, rất là dữ tợn.

Hắn chưa từng thấy Điêu Bảo Thiên, mà Điêu Bảo Thiên cũng là hắn không đắc tội nổi người, mặc dù hắn thiên phú so Điêu Bảo Thiên bọn hắn mạnh rất nhiều lần, cũng vô dụng, thân phận của hắn căn bản không sánh được người ta.

Đầu thai, là một môn việc cần kỹ thuật.

"Chết hoàn khố! Nếu không phải sau lưng ngươi có cái tốt gia tộc, nhìn ta không gọt ngươi một hồi!"

Chân Thế Sầu lạnh giọng mắng một câu.

Nữ tử quyến rũ kia nhìn về phía Chân Thế Sầu, rất là kinh ngạc hỏi: "Thiếu chủ, hắn là chồn nhà Điêu Bảo Thiên? !"

Chân Thế Sầu nhíu mày gật đầu: "Phải là."

Nữ tử quyến rũ nuốt một ngụm nước bọt.

Chẳng trách phách lối như vậy cuồng vọng.

Nguyên lai thân phận mạnh như vậy!

"Vậy chúng ta bây giờ làm sao bây giờ?" Nữ tử quyến rũ nói.

Chân Thế Sầu nói: "Có thể làm sao, ngươi tiếp tục XXX ngươi chuyện của mình, ta tiếp tục thành ta hôn."

Nữ tử quyến rũ trầm mặc một chút, tiếp đó hôn một cái Chân Thế Sầu, cũng rời đi.

Chân Thế Sầu nhìn xem nữ tử quyến rũ dáng người kia, ánh mắt lại hừng hực lên.

Nếu không phải tâm tình không hề tốt đẹp gì, thật muốn tái chiến một lần.

"Gia gia ta ngược lại gặp qua cái này Điêu Bảo Thiên một lần. . . Tuy là trong lòng rất khó chịu, nhưng không có cách nào, trừ phi ta bước qua bậc cửa, bằng không ta thật lay động không được hắn."

Chân Thế Sầu nắm đấm nắm chặt lại, theo sau lấy ra liên hệ gia gia mình truyền tin bảo bối, đem Điêu Bảo Thiên tới chuyện nơi đây nói ra.

Việc này nhắc tới cũng thật lớn, đến bẩm báo một thoáng.

Mà tại một gian trong đại điện, Chân gia lão tổ Chân Đạt Đán cùng tốt xấu đi bộ hai cha con chính giữa bồi tiếp thành chủ Cổ Chính Kinh.

Chân Đạt Đán chờ lấy yến hội bắt đầu thời khắc đó lại mang theo Cổ Chính Kinh tiến đến.

Cuối cùng Cổ Chính Kinh chính mình một người tới trước, đi tới đâu cũng là chính mình một người ngồi không.

Giờ phút này hắn nghe được chính mình tôn tử truyền tin phía sau, đôi mắt sáng choang.

Hắn nhìn về phía Cổ Chính Kinh, nói: "Thành chủ, ngươi trước tiên ở nơi này ngồi một hồi, có chuyện gì có thể phân phó con ta, ta đi ra ngoài một chút, rất nhanh trở về."

Điêu Bảo Thiên dĩ nhiên tới, hắn phải đến nhìn một chút!

Chí ít chào hỏi một tiếng!

Không sai, hắn trước đây thật cùng Điêu Bảo Thiên đánh qua một lần quan hệ, kỳ thực lần kia hắn còn giúp qua Điêu Bảo Thiên một vấn đề nhỏ..