Chương 625: Cổ Chính Kinh: Các ngươi Chân gia muốn bay lên a

Chương 625: Cổ Chính Kinh: Các ngươi Chân gia muốn bay lên a

Chân Đạt Đán di không rời đi, bước đầu tiên tới trước Chân Thế Sầu trước mặt.

Chân Thế Sầu nhìn thấy gia gia mình phía sau, đi lên trước kêu một tiếng gia gia.

"Điêu Bảo Thiên công tử người đây?" Vừa mới Chân Thế Sầu cũng không cùng Chân Đạt Đán nói quá nhiều tường tình, nguyên cớ hắn chỉ biết là Điêu Bảo Thiên đi tới gia tộc bọn hắn, muốn tham gia hôn lễ một chuyện.

Chân Thế Sầu nói: "Hắn tại yến hội quảng trường bên kia, vừa mới ta đã thấy qua hắn, mười điểm ngang ngược càn rỡ. . . ."

Chân Thế Sầu đem vừa mới phát sinh sự tình nói một lần.

Trọng điểm nói một lần thánh châu cùng vừa mới hắn tại Điêu Bảo Thiên nơi đó gặp uất ức.

Chân Đạt Đán nghe xong, vỗ vỗ Chân Thế Sầu bả vai, than nói: "Thế Sầu a, còn tốt ngươi không có đắc tội hắn, kỳ thực ngươi cũng không cần quá để ý, bọn hắn loại người này đã là như thế, đừng ghi ở trong lòng, chúng ta là đấu không lại loại cấp bậc này người."

Chân Đạt Đán chủ yếu an ủi Chân Thế Sầu, hắn biết rõ gia tộc mình cùng chồn nhà khoảng cách, giống như khác nhau một trời một vực, bị cái kia vô lễ đối đãi cũng chỉ có thể cười bồi đối đãi.

Trừ phi không muốn sống.

Chân Thế Sầu cũng không có cách nào, bất đắc dĩ gật đầu.

"Hắn hiện tại ngay tại yến hội quảng trường bên kia? Dẫn ta đi gặp một mặt a." Chân Đạt Đán nói.

Chân Thế Sầu nhìn về phía nữ tử quyến rũ, để nàng dẫn đường.

Cứ như vậy, ba người một trận di không, đến yến hội quảng trường một bên trên bầu trời.

Xuất hiện ở chỗ này phía sau, nữ tử quyến rũ chỉ chỉ quảng trường một chỗ, nơi đó chính là Trần Bình An đám người ngồi địa phương, "Liền là vị kia."

Chân Đạt Đán hướng nữ tử quyến rũ chỉ hướng phương hướng nhìn lại, chỉ là nhìn qua, cũng không phát hiện Điêu Bảo Thiên.

"Nơi nào? Không có a." Chân Đạt Đán cau mày nói.

"Ân?" Chân Thế Sầu theo nữ tử quyến rũ chỉ hướng, đã thấy Trần Bình An, giờ phút này Trần Bình An tại nơi đó yên tĩnh ngồi đây.

Chân Thế Sầu lúc này cũng chỉ vào Trần Bình An, nói: "Gia gia, đó không phải là hắn sao?"

Chân Đạt Đán theo chính mình tôn nhi chỉ hướng, lần nữa nhìn lại, lúc này vẫn như cũ chỉ có thấy được Trần Bình An.

"Ngươi nói người kia?" Chân Đạt Đán sắc mặt cổ quái hướng Trần Bình An chỉ đi.

Chân Thế Sầu cùng nữ tử quyến rũ nhìn lại, tiếp đó nhộn nhịp gật đầu.

Chân Đạt Đán trừng mắt nhìn.

Các ngươi sai lầm a.

Đó là Điêu Bảo Thiên?

"Các ngươi nói hắn là Điêu Bảo Thiên?" Chân Đạt Đán nói.

Nghe vậy, Chân Thế Sầu ngơ ngác một chút.

Không phải? !

Ta lau!

Bị lừa? !

"Liền là hắn a, hắn chính miệng nói, hơn nữa cực kỳ ngang ngược càn rỡ, không đem chúng ta để vào mắt." Chân Thế Sầu trầm giọng nói.

Hắn biết gia gia mình gặp qua Điêu Bảo Thiên, nhưng bây giờ gia gia mình như vậy, phía dưới kia người kia, rất có thể không phải Điêu Bảo Thiên!

Muốn thật là như vậy, vậy bọn hắn bị lừa? !

Chân Đạt Đán trầm ngâm, tỉ mỉ nhìn chằm chằm Trần Bình An nhìn, tiếp đó chần chờ nói: "Trưởng thành đến không giống, nhưng bây giờ nhìn kỹ, vóc dáng ngược lại có chút giống, chẳng lẽ, hắn mang theo dịch dung mặt nạ?"

Chân Thế Sầu cùng nữ tử quyến rũ trừng mắt nhìn.

Lại là?

"Khuôn mặt có thể là giả, âm thanh chung quy không thể nào? Ta xuống dưới cùng hắn chào hỏi một tiếng, mà ta đã giúp Điêu Bảo Thiên một kiện chuyện nhỏ, nếu là hắn thật là Điêu Bảo Thiên, hẳn là sẽ nhận ra ta."

Chân Đạt Đán nói xong, trực tiếp liền di không xuống dưới.

Chân Thế Sầu cùng nữ tử quyến rũ cũng bắt kịp.

Trong chớp mắt, ba người liền xuất hiện ở trên quảng trường.

Trần Bình An sau khi trở về, liền yên tĩnh ngồi, chờ lấy hôn lễ bắt đầu.

Giờ phút này nhìn thấy Chân Thế Sầu ba người đột nhiên xuất hiện, đôi mắt híp híp.

Chân Đạt Đán ba người vừa xuất hiện, nháy mắt hấp dẫn bốn phía người ánh mắt.

Tất cả mọi người hướng Trần Bình An nơi này nhìn tới.

Mà Chân Đạt Đán sau khi xuất hiện, liền cười lấy nhìn về phía Trần Bình An, nói: "Điêu Bảo Thiên công tử, rất lâu không gặp, không nghĩ tới ngươi sẽ đến nơi này, không thể đích thân nghênh đón, thật là sai lầm."

Trần Bình An còn đang suy nghĩ lấy mấy người đi ra làm chuyện gì, giờ phút này nghe lấy đối phương lời này, trực tiếp sửng sốt.

Ngươi gặp qua Điêu Bảo Thiên?

Đồng thời nhận thức Điêu Bảo Thiên? !

Nhưng đây là ta nói bậy đi ra danh tự a!

Các loại!

Không đúng không đúng!

Nếu như gặp qua, không có khả năng nhận không ra.

Hơn nữa thật có Điêu Bảo Thiên người này lời nói, cũng cùng ta tướng mạo không giống nhau mới đúng.

Trần Bình An nhìn xem mang theo như hồ ly nụ cười Chân Đạt Đán, nhanh chóng thôi diễn.

Bước đầu tiên thôi diễn đến có hay không có Điêu Bảo Thiên dạng này hoàn khố.

Lần thôi diễn này thành công.

Thần mẹ nó có! !

Hơn nữa còn là một đại gia tộc thiếu chủ!

"Mẹ nó, cái này cũng được? !"

Trần Bình An nhìn chằm chằm Chân Đạt Đán, nhanh chóng tới suy đoán chính mình nói bậy đi ra Điêu Bảo Thiên, có biết hay không trước mắt Chân Đạt Đán.

May mắn là, lại thôi diễn thành công!

Đáp án là, cái kia hoàn khố không biết trước mắt Chân Đạt Đán.

Thông qua cái này thôi diễn kết quả, Trần Bình An suy nghĩ minh bạch.

Người trước mắt này tuổi tác thật lớn, giờ phút này còn đứng ở Chân Thế Sầu cái này Chân gia thiếu chủ phía trước, nói rõ hắn rất có thể là Chân gia mạnh nhất Chân gia lão tổ, dù gì cũng là Chân gia tộc dài.

Mà nếu là có Điêu Bảo Thiên người như vậy lời nói, Chân Thế Sầu bọn hắn nhất định nghe nói qua người như vậy.

Đây là trang nhận thức, tới rút ngắn quan hệ?

Vẫn là, tiếp tục đến dò xét?

Trần Bình An đã suy tính ra thật có Điêu Bảo Thiên người như vậy, vậy chỉ có thể tiếp tục giả bộ nữa.

"Ngươi vừa nói như thế, ta đối với ngươi ngược lại có chút quen mắt, nhưng bản thiếu gia cũng không quen biết ngươi. Hôm nay tới trước, ta chỉ vì niệm nguyên, hôn lễ tranh thủ thời gian bắt đầu, hoặc là trực tiếp đem niệm nguyên bán ta, ta cũng không muốn tại đây lãng phí quá nhiều thời gian."

Trần Bình An dùng hoàn khố khẩu khí nói ra trong lòng mình, mặt mũi tràn đầy không kiên nhẫn.

Chân Đạt Đán ngay tại chờ lấy Trần Bình An mở miệng, đi nghe hắn âm thanh.

Hiện tại nghe lấy cái này thanh âm xa lạ, con mắt hắn nhíu lại.

Thanh âm này không phải Điêu Bảo Thiên âm thanh!

Hảo tiểu tử, nói ta chỉ là nhìn quen mắt?

Gan chó rất lớn, dám đến ta Chân gia giả vờ giả vịt?

Vẻn vẹn một câu, Chân Đạt Đán liền nhận định Trần Bình An là giả.

Chân Đạt Đán nhìn chung quanh, cũng không có ở lúc này vạch trần Trần Bình An, trừng phạt Trần Bình An.

Cuối cùng nơi này là hắn tôn nhi thành hôn sân bãi.

Hơn nữa cứ việc Trần Bình An là giả mạo, hắn cũng không dễ làm lấy nhiều khách như vậy trước mặt, động thủ giết người hoặc là cướp đoạt Trần Bình An thứ ở trên thân.

Lại thêm hắn vừa mới cười lấy tới trước chào hỏi, gọi Trần Bình An một tiếng công tử, một màn này đã in dấu tại bốn phía người trong mắt.

Bây giờ đối phó Trần Bình An, ngang với đánh mặt mình.

Đánh mặt của mình sự tình, hắn sẽ không làm.

Tiểu tử, liền để ngươi phách lối một lần, hôn lễ sau khi kết thúc, ngươi có thể đi không được!

Hắn quyết định chờ Trần Bình An bọn hắn lúc rời đi, theo đuôi mà đi, nắm lấy Trần Bình An mấy người.

Không sai, hắn lúc này cũng bắt đầu nhớ thương đến Trần Bình An trên mình những cái kia thánh châu.

Đã không phải Điêu Bảo Thiên, cái kia cướp hắn toàn bộ thân gia lại như thế nào?

"Đã như vậy, vậy chúng ta trước đi chuẩn bị, tranh thủ mau mau cử hành hôn lễ." Chân Đạt Đán cười nói.

Trần Bình An nghe lấy lời này, gật đầu một cái.

Chân Đạt Đán dối trá nở nụ cười, mang theo Chân Thế Sầu bọn hắn rời đi.

Mà Trần Bình An nhìn xem Chân Đạt Đán bọn hắn rời đi, cũng bắt đầu liều mạng suy tính.

Một phen suy tính.

Đều là thất bại.

"Ta suy tính ra Điêu Bảo Thiên không biết lão đầu kia, thế nhưng lão đầu vẫn là có khả năng có thể gặp qua Điêu Bảo Thiên!"

Trần Bình An tiếp tục suy tính, chỉ tiếc, đằng sau cơ hồ đều suy tính thất bại, cứ việc suy tính thành công, đều là một chút vô dụng sự tình.

Tỉ như hắn suy tính ra Chân Đạt Đán thân phận.

Chính là Chân gia lão tổ.

"Hắn cười lấy rời đi, chắc hẳn cũng không chứng cứ xác nhận ta không phải Điêu Bảo Thiên, trước tiếp tục xem tình huống, bất quá ta phải đến muốn hôn lễ kết thúc, như thế nào lặng yên rời đi phương pháp."

Trần Bình An âm thầm trầm ngâm.

Mà Chân Đạt Đán mang theo Chân Thế Sầu hai người sau khi rời đi, rất nhanh tại một toà đại điện xuất hiện.

Vừa xuất hiện, Chân Đạt Đán liền nhìn xem Chân Thế Sầu, nói: "Tranh thủ thời gian bắt đầu hôn lễ, hôn lễ sau khi kết thúc, ta theo đuôi những người này, toàn bộ bắt lại!"

Nghe vậy, Chân Thế Sầu đôi mắt sáng lên: "Ý của gia gia là, hắn là giả? !"

Chân Đạt Đán gật đầu: "Âm thanh trọn vẹn không đúng, hơn nữa ta đã giúp Điêu Bảo Thiên chuyện nhỏ, hắn không có khả năng không biết ta."

Kỳ thực hắn đánh giá quá cao chính mình tại một cái hoàn khố trước mặt ấn tượng, Điêu Bảo Thiên thật không nhớ kỹ hắn.

Chân Thế Sầu gật đầu, đồng thời mặt mũi tràn đầy lãnh đạm nói: "Ta liền đi đem Lâm Vân đưa đến quảng trường bên kia!"

Chân Đạt Đán gật đầu, lúc này cũng rời đi, trở lại thành chủ nơi đó.

Xem xét lấy thành chủ, hắn liền cười nói: "Thành chủ, ta trở về, mà hôn lễ cũng chuẩn bị bắt đầu, chúng ta liền đi sân bãi bên kia a."

Cổ Chính Kinh thực tế không muốn lại tại Chân gia hao phí thời gian, hờ hững gật đầu, đi theo Chân Đạt Đán di không.

Vẻn vẹn một hồi.

Bọn hắn liền xuất hiện tại quảng trường trên không.

Chân Đạt Đán sau khi xuất hiện, trước tiên hướng Trần Bình An nơi đó nhìn lại.

Gặp Trần Bình An không có thừa dịp bọn hắn biến mất một hồi thời gian rời đi, trên mặt hiện lên lãnh ý.

"Thành chủ, chúng ta đi xuống đi." Chân Đạt Đán quay đầu nhìn về phía Cổ Chính Kinh, mỉm cười nói.

Chỉ là, không quay đầu còn tốt, làm hắn nhìn thấy Cổ Chính Kinh phía sau, lập tức hoài nghi mình có phải hay không con mắt có phải hay không xảy ra vấn đề.

Chỉ thấy Cổ Chính Kinh thời khắc này khuôn mặt, xuất hiện biến hóa cực lớn.

Cùng vừa mới lúc đó bình thản như nước tạo thành sự chênh lệch rõ ràng.

Như là một cái gỗ đồng dạng, đần độn xem lấy phía dưới một vị trí.

Chân Đạt Đán theo tầm mắt của Cổ Chính Kinh nhìn lại.

Lần nữa nhìn thấy Trần Bình An!

Cổ Chính Kinh trừng mắt nhìn, cuối cùng lấy lại tinh thần, tiếp đó hắn nhanh chóng nhìn về phía Chân Đạt Đán, đầy rẫy thèm muốn.

Cái kia khuôn mặt cùng hắn thiếu chủ cho chân dung đồng dạng.

Tu vi cũng nhìn không ra.

Tuổi tác không sai biệt lắm.

Người xung quanh, có hai cái cùng thiếu chủ cho mặt khác mấy trương chân dung đồng dạng.

Vậy nhất định sẽ không sai lầm.

Đây chính là vị đại lão kia!

"Chân đạo hữu, không đúng, Chân huynh! Không thể tưởng được các ngươi Chân gia có phúc khí như vậy, như vậy tồn tại, dĩ nhiên cũng tới tham gia tôn tử của ngươi hôn lễ!".