Chương 626: Cả người nứt ra

Chương 626: Cả người nứt ra

Cổ Chính Kinh là thật thèm muốn Chân Đạt Đán.

Hôm nay là Chân Thế Sầu hôn lễ, kỳ thực hắn nguyên bản làm biếng được đến phủng tràng, nhưng chịu bất quá Chân Đạt Đán cho tặng hắn một món lễ lớn, hắn mới lựa chọn đến giúp Chân gia hâm nóng tràng tử.

Không sai, hắn cảm thấy chính mình tới trước, liền là cho Chân gia mặt mũi.

Mà bây giờ, một cái bị bọn hắn thiếu chủ tôn sùng là đại lão tồn tại.

Còn nói vị đại lão này một câu chỉ điểm liền giúp hắn bước qua bậc cửa, đồng thời, Ngô gia còn bởi vì dạng này đại lão, đem hai cái bậc cửa phía sau cường giả trục xuất khỏi gia môn.

Như vậy đại lão, lại tới Chân gia giúp trận, đây đối với Chân gia tới nói, không phải lớn lao vinh quang vẫn là cái gì?

Chân gia cái này đâu chỉ chó ngáp phải ruồi, đều dấn thân vào tiến vào đống phân chó a!

Tiện sát người ngoài!

Chân Đạt Đán theo tầm mắt của Cổ Chính Kinh, nhìn thấy Trần Bình An, giờ phút này nghe lấy Cổ Chính Kinh lời này, hắn đầu óc như là bị trọng chùy trùng điệp gõ một cái đồng dạng.

Hoài nghi mình có phải hay không có tắc máu não.

Nghe lầm a.

Hắn là đại lão? !

"Thành chủ, ngươi nói cái gì a? ! Ta nghe không hiểu a!" Chân Đạt Đán nuốt một ngụm nước bọt, vội vàng hỏi ra một tiếng.

Cổ Chính Kinh mỉm cười nói: "Nhìn tới ngươi không biết rõ a, vụng trộm nói cho ngươi, tối nay cái yến hội này, tới một cái siêu cấp cường giả! Ngươi Chân gia khí vận không tệ, bị như vậy đại lão nhìn kỹ, bản thân còn tự thân tới tham gia hôn lễ, các ngươi tương lai thành tựu không tầm thường a."

Chân Đạt Đán chớp chớp đục ngầu con mắt, tiếp đó đôi mắt dần dần biến lớn, "Thành chủ ý của ngươi là, phía dưới có một cái Phong Hào cấp cường giả? !"

Cổ Chính Kinh giống như hắn, đều đã là bậc cửa phía sau cường giả, mà cường giả như vậy, đều gọi người khác làm siêu cấp cường giả, không phải phong hào đại lão vẫn là cái gì?

Cổ Chính Kinh gật đầu, nói: "Như vậy nói cho ngươi a, Lưu gia chúng ta lão tổ ngươi biết a? Thiếu chủ của ta nói, Lưu gia chúng ta lão tổ tại vị kia tồn tại trước mặt, nói câu không dễ nghe, cũng chỉ là cái tiểu lâu la mà thôi!"

Dát

Chân Đạt Đán thân thể run lên, đầu vang lên ong ong.

Lưu gia lão tổ!

Chỉ là tiểu lâu la! !

Không thể nào, không thể a! !

Lưu gia lão tổ đã là phong hào cường giả a, thế nhưng, cường giả như vậy, cũng chỉ là tiểu lâu la? !

Cái kia. . . . . Dạng kia tồn tại, đến tột cùng cường đại cỡ nào? !

Không phải là những cái kia tại Hỗn Độn giới đều là đỉnh tiêm không thôi phong hào đại lão a!

Mà người như vậy, tới bọn hắn Chân gia tham gia hôn lễ? !

Chân Đạt Đán giờ phút này hoảng sợ không thôi.

Tất nhiên, hắn hiện tại lại không đi muốn Trần Bình An sự tình.

Nghe lấy Cổ Chính Kinh lời này, hắn nhận định Cổ Chính Kinh vừa mới nhìn người không phải Trần Bình An.

Bởi vì Trần Bình An làm sao có khả năng là Cổ Chính Kinh nói siêu cấp đại lão đây?

Điều đó không có khả năng.

Chân Đạt Đán mong đợi nhìn xem Cổ Chính Kinh, lúc này hắn cũng có chút mong đợi, thật cảm thấy gia tộc mình sẽ nhảy lên.

"Thành chủ, cái kia đại lão bây giờ ở nơi nào? Ta phải phải thật tốt bái kiến một thoáng a!"

Cổ Chính Kinh nghe lấy lời này, lần nữa liếc nhìn Trần Bình An bên kia, nhỏ giọng nói: "Liền là vị đại lão kia!"

Chân Đạt Đán lần này mười điểm tỉ mỉ, phần trăm nghiêm túc theo Chân Đạt Đán ánh mắt nhìn.

Nhưng mà.

Để hắn da đầu tê dại sự tình phát sinh.

Thần mẹ nó lại còn là nhìn thấy Trần Bình An!

Chân Đạt Đán lắc lắc đầu.

Nhận định chính mình nhất định xảy ra vấn đề.

Nhất định là xảy ra vấn đề mới biến đến mặc kệ theo ai ánh mắt, nhìn thấy người đều là Trần Bình An.

Không thể nào là Trần Bình An!

Sao lại có thể như thế đây! !

Kém nhất tình huống, Trần Bình An cũng chỉ lại là Điêu Bảo Thiên dạng này hoàn khố a! !

Thế nào đột nhiên lắc mình biến hoá, biến thành liền Cổ Chính Kinh đều nói là siêu cấp đại lão người?

Không có khả năng!

Tuyệt đối không có khả năng!

Chân Đạt Đán nhìn xem Cổ Chính Kinh, lần này không theo ánh mắt của hắn, trực tiếp hạ giọng nói: "Thành chủ, ngươi nói người, ăn mặc cái gì quần áo? Nhìn lên tuổi tác như thế nào?"

Cổ Chính Kinh quay đầu nhìn về phía có chút ngốc trệ nhìn xem Chân Đạt Đán.

Ngươi nha theo ta ánh mắt nhìn liền biết a.

Thảo luận một chút tiền bối liền thôi, một mực thảo luận, cho là tiền bối không biết rõ chúng ta tại bên cạnh bên cạnh vụng trộm thảo luận hắn sao?

Đạt tới Phong Hào cấp đừng, vẫn là phong hào đại lão bên trong đỉnh cấp tồn tại, đều sẽ một chút suy tính.

Hơn nữa nhận biết cực kỳ nhạy bén, hắn có thể khẳng định, Trần Bình An hiện tại nhất định biết bọn hắn tại nơi này trò chuyện cái gì.

Bất quá.

Chân Đạt Đán hỏi như vậy hắn, hắn cũng không thể không trả lời.

Người ta siêu cấp đại lão đều tới nơi này tham gia hôn lễ, liền là để mắt Chân gia, nói rõ Chân gia muốn nhảy lên, hắn vẫn là đến kiên nhẫn một chút, nhìn một chút có thể hay không đi theo nhảy lên Chân gia, uống một ngụm nhỏ canh cái gì.

"Liền là vị kia ăn mặc trường bào màu trắng, nhìn lên tuổi không lớn lắm, còn cực kỳ anh tuấn vị kia. Mà bên cạnh hắn mấy người, nghe nói cũng không đơn giản, không thể lấy bọn hắn hiện ra tu vi đến đối đãi. . ."

Cổ Chính Kinh mười điểm nghiêm trang nói.

Chân Đạt Đán lần này không nói gì thêm tới.

Bởi vì trong lòng hắn ngay tại lộp bộp cái không ngừng.

Trường bào màu trắng!

Tuổi không lớn lắm!

Không thể nào!

Không thể a!

Như thế nào là hắn! !

"Thành chủ! Ngươi sai lầm a! Vị kia làm sao có khả năng là siêu cấp đại lão a! Hắn vừa mới cùng tôn nhi ta nói mình là Điêu gia vị kia hoàn khố Điêu Bảo Thiên a!"

Chân Đạt Đán miệng đều có chút run rẩy, nói chuyện không lưu loát, nhưng cũng tính toán rõ ràng tích.

Cổ Chính Kinh ngơ ngác một chút, tiếp đó lắc đầu cười một tiếng: "Đại lão rõ ràng là che giấu tung tích a, bất quá đem chính mình nói thành Điêu gia cái kia hoàn khố Điêu Bảo Thiên, đại lão vẫn là rất hài hước. Mà nghe ngươi nói như vậy, đại lão tìm ngươi cái kia tôn nhi? Nếu như vậy, vậy liền đúng rồi, đại lão quả nhiên rất xem trọng nhà ngươi tôn nhi đây!"

Cổ Chính Kinh vẫn như cũ ở vào tưởng tượng của mình chỗ nhầm lẫn bên trong.

Cảm thấy Trần Bình An tới trước tham gia hôn lễ, nhất định là nhìn kỹ Chân Thế Sầu.

Mà hắn có ý tưởng này, còn có một bộ phận nguyên nhân là bởi vì Chân Thế Sầu chính xác thiên phú đến.

Luận đột phá đến Chí Tôn tầng mười tuổi tác, cùng bọn hắn Lưu gia thiếu chủ không sai biệt lắm.

Xem như thiên tài cùng cấp bậc.

Như vậy tuổi trẻ tài cao, được xem trọng rất bình thường.

Hiện tại xem ra, như thế cao nhân tới trước nơi này, có lẽ có ý tưởng chỉ điểm một chút Chân Thế Sầu, để Chân Thế Sầu cũng bước qua bậc cửa, trở thành bọn hắn dạng này bậc cửa phía sau cường giả.

Cổ Chính Kinh vỗ vỗ bả vai của Chân Đạt Đán, cười nói: "Chân huynh a, ta cảm thấy a, ngươi tôn nhi có khả năng có thể sẽ ở mấy ngày này bước qua ngưỡng cửa a, trước chúc mừng."

Chỉ là.

Chân Đạt Đán bây giờ căn bản không cảm giác được tới từ Cổ Chính Kinh nơi đó chúc phúc, trọn vẹn không vui.

Trong lòng giờ phút này tràn ngập đầy vô tận thấp thỏm lo âu.

Hắn nuốt một ngụm nước bọt, nhìn một chút phía dưới Trần Bình An, lại nhìn một chút Cổ Chính Kinh, mặt mũi tràn đầy sợ hãi.

Thành chủ a, nếu là ta nói cho ngươi, cháu của ta trước đây không lâu muốn cướp vị kia thánh châu, bị vị kia dùng Điêu Bảo Thiên thân phận giả hận một trận, tiếp đó ta lại đi dò xét một thoáng thân phận của hắn, cuối cùng đạt được hôn lễ sau khi kết thúc bắt lấy bọn hắn, cướp tận thánh châu, ngươi cảm thấy chúng ta còn có hay không cứu vãn cơ hội? !

Cổ Chính Kinh rất trì độn, nhưng ngu ngốc đến mấy, giờ phút này nhìn xem Chân Đạt Đán cái kia trên trán vượt ra càng nhiều đổ mồ hôi, cùng cái kia càng ngày càng run thân thể, cũng ý thức đến không được bình thường.

Cổ Chính Kinh nuốt một ngụm nước bọt, lần này đến phiên hắn mộng.

"Ngươi. . . . . Ngươi đừng nói cho ta, các ngươi đắc tội vị nào tồn tại? !"

Nhìn xem Chân Đạt Đán bộ dáng kia, hắn cảm thấy không ổn.

Chân Đạt Đán thân thể lay động, gật đầu một cái.

Răng rắc!

Cổ Chính Kinh đột nhiên biến thành tượng, tiếp đó còn bị người đập bể đồng dạng, cả người từ đỉnh đầu mãi cho đến chính giữa phân nhánh nứt ra..