Chương 627: Các ngươi Chân gia lừa ta

Chương 627: Các ngươi Chân gia lừa ta

Cổ Chính Kinh đôi mắt bỗng nhiên trừng như gương đồng, ngơ ngác nhìn Chân Đạt Đán, trên đầu cũng giống Chân Đạt Đán dạng kia, trang một cái nước chảy đồ vật đồng dạng, mồ hôi rầm rầm chảy xuống.

ꈊ

Lạnh

Lạnh

Cổ Chính Kinh sắc mặt trắng bệch, cả người tuyệt vọng lên.

Hắn thiếu chủ tại hắn trước khi đi gắt gao dặn dò bọn hắn, hàng vạn hàng nghìn không thể đắc tội vị đại lão kia, bằng không đừng xin tha, mổ bụng tự sát tốt.

Hắn cũng biết mức độ nghiêm trọng của sự việc, nguyên cớ rất là nghiêm túc đối đãi việc này.

Mỗi khi nhìn thấy người lạ, hắn đều sẽ trước tiên liền đi nhìn đối phương bề ngoài, cùng bên cạnh người bề ngoài.

Cứ việc bề ngoài không giống nhau, cũng sẽ không ngang ngược càn rỡ cái gì, có thể hòa khí đối đãi liền hòa khí đối đãi.

Thế nhưng.

Cẩn thận như hắn, dĩ nhiên cũng lật xe!

Hơn nữa, cái này hoàn toàn là không tưởng tượng nổi lật xe!

Chân gia!

Các ngươi đều đáng chết!

Hố bức!

Hắn thế nào cũng không nghĩ ra, chính mình sẽ gián tiếp đắc tội loại này đại lão!

Không sai, liền là gián tiếp.

Hắn không có đắc tội, Chân gia những cái này hố hàng đắc tội, thế nhưng, hắn lại cho là Chân gia những cái này hố hàng bị đại lão nhìn kỹ, bởi vậy còn trực tiếp cùng Chân Đạt Đán tên kia xưng huynh gọi đệ, thảo luận cái này đại lão!

Cuối cùng còn vô hình đứng ở Chân gia bên này! !

"Không đúng! Không đúng! Ta cái này gián tiếp đắc tội, là có đến cứu vãn! !"

Trực tiếp đắc tội liền mổ bụng tự sát, gián tiếp đắc tội, cũng không tính đắc tội.

Còn nữa nói đại lão cũng không có đối với hắn xuất hiện chán ghét tâm tình, chỉ cần hắn thật tốt biểu hiện, tại đại lão nơi đó xoát ra hảo cảm, liền không sao!

Nhất định là như vậy, tuyệt đối là dạng này!

Cổ Chính Kinh điên cuồng tự an ủi mình.

Theo sau ánh mắt đột nhiên biến thành một cái lăng lệ đao đồng dạng, trừng mắt về phía Chân Đạt Đán.

Nãi nãi, Chân Đạt Đán, ngươi thật là lớn gan!

Chân Đạt Đán bị Cổ Chính Kinh như vậy trừng mắt, mồ hôi trên đầu càng nhiều.

"Thành chủ, ngươi dạng này trừng ta cũng vô dụng thôi! Có hay không có cứu vãn biện pháp a!"

Chân Đạt Đán sợ, đặc biệt là nhìn xem Cổ Chính Kinh cũng lo lắng sợ hãi, một bộ im lặng ngưng nghẹn dáng vẻ, đã nói lên Cổ Chính Kinh nói đều là thật.

Không có người có loại này diễn kỹ.

Cổ Chính Kinh rất muốn cùng Chân Đạt Đán đại chiến ba trăm hiệp, tới cái ngươi chết ta sống, nhưng lý trí nói cho hắn biết, hiện tại đến tranh thủ thời gian bù đắp.

Mà muốn bù đắp, không phải hắn xuống dưới tìm Trần Bình An nói xin lỗi một thoáng là được, phải để phạm tội nhân đạo xin lỗi.

Nguyên cớ, phải Chân Đạt Đán phối hợp!

"Hiện tại cùng ta xuống dưới, ngươi cũng đừng nghĩ muốn cái gì mặt mũi, ta để ngươi quỳ xuống ngươi liền quỳ xuống! Tại sinh mệnh trước mặt, mặt mũi không đáng một đồng, có thể hiểu? !"

Cổ Chính Kinh mười điểm nghiêm trang nói.

Chân Đạt Đán nghe lấy lời này, sắc mặt đen thui.

Thành chủ a, tối nay là tôn nhi ta hôn lễ a, nhiều người như vậy tới, ta cái này quỳ xuống, đây không phải đem mặt ném đến nhà bà ngoại ư!

Cổ Chính Kinh nhìn xem Chân Đạt Đán cái kia có chút không nguyện ý sắc mặt, đều muốn trực tiếp chơi chết Chân Đạt Đán cái này ngu xuẩn.

Nãi nãi, nếu không phải muốn ngươi hữu dụng, thật muốn đem hết toàn lực chơi chết ngươi nha!

"Thành chủ, hi vọng ngài xem ở ta cho ngài những vật kia phân thượng, đợi lát nữa tận lực giúp ta bảo lưu một chút mặt mũi a." Chân Đạt Đán khổ sở nói.

Cổ Chính Kinh nghe lấy lời này, kém chút phun ra một cái lão huyết.

Hắn hiểu.

Nguyên lai hắn theo một bước kia liền sai!

Nãi nãi, nếu là hắn khi đó không thu Chân Đạt Đán cho đồ vật, liền sẽ không xem ở Chân Đạt Đán mặt bọn hắn tử tới nơi này, không tới nơi này, liền sẽ không như vừa mới dạng kia.

Thì ra theo khi đó liền sai! !

Đời này ta lại thu người khác chỗ tốt, ta trực tiếp chặt mất món đồ kia!

"Chờ một chút nhìn tình huống làm việc! Ta tận lực cho ngươi lưu mặt mũi, nhưng ngươi đừng mang trong lòng may mắn, bởi vì ta hắn nha cũng có khả năng có thể quỳ xuống! ! Có thể hiểu? !" Cổ Chính Kinh một câu nói kia từng chữ giống như khai ra tới đồng dạng, cực lực đè nén lửa giận.

Chân Đạt Đán nghe lấy lời này, dĩ nhiên nhíu nhíu mày.

Một chỗ quỳ xuống?

Cái kia có thể a!

Ngươi xem như thành chủ đều quỳ, ta quỳ cũng không có việc gì a!

Hảo huynh đệ, một chỗ quỳ!

Nếu là Cổ Chính Kinh biết Chân Đạt Đán hiện tại ý nghĩ, tuyệt bức cùng hắn tới cái cá chết lưới rách.

Cứ như vậy, hai người đạt thành chung nhận thức, bắt đầu hướng phía dưới di không mà đi.

Trong chớp mắt, hai người liền rơi vào Trần Bình An trước mặt.

Trần Bình An còn đang suy nghĩ lấy hôn lễ phía sau thoát thân kế hoạch, giờ phút này lần nữa nhìn thấy Chân Đạt Đán, đôi mắt híp lại thành một đường nhỏ.

Lại tới? !

Xong chưa a!

Tất nhiên, Trần Bình An lúc này cũng nhìn thấy Cổ Chính Kinh, trong mắt cũng lóe lên một vòng kiêng kị.

Thành chủ cũng tới!

Mà Trương Đức Soái bọn hắn nhìn xem hai người xuất hiện, trọn vẹn không có để ý.

Đặc biệt là nhận định Trần Bình An là đại lão Cổ Minh bọn hắn.

Trước đây không lâu nghe lấy Trần Bình An nói mình là Điêu Bảo Thiên, quyết định Trần Bình An tại hạ đánh cờ.

Không phải như vậy đại lão, vì sao nói mình là một cái Điêu gia tiểu hoàn khố đây?

Đây nhất định lập mưu cái gì đây.

Hiện tại thành chủ cùng Chân gia lão tổ cùng nhau xuất hiện, khẳng định là tại tiền bối trong khống chế a.

Mà theo lấy Cổ Chính Kinh hai người xuất hiện, bọn hắn nơi này, lần nữa trở thành toàn trường tiêu điểm.

Bốn phía tất cả mọi người cực tốc hướng bọn hắn nhìn bên này tới.

"Khá lắm, tân thành chủ cũng tới?"

"Tiểu tử kia đến cùng là ai vậy, thành chủ cũng đến chỗ của hắn?"

"Vừa mới Chân gia lão tổ cái kia khách khí bộ dáng, nói rõ tiểu tử kia thân phận rất là không đơn giản, hiện tại liền nhìn thành chủ đối với hắn thái độ gì."

". . ."

Một đám người đối Trần Bình An thân phận suy đoán không ngừng.

Mà Cổ Chính Kinh sau khi xuất hiện, không có lãng phí thời gian, không nói hai lời, vội vã chắp tay hành lễ.

"Vãn bối Cổ Chính Kinh, xin ra mắt tiền bối!"

Cử chỉ cực kỳ cung kính.

Chân Đạt Đán cũng học theo, nhanh chóng hành lễ, cũng kêu một tiếng tiền bối.

Trần Bình An nguyên bản còn kiêng kỵ nhìn xem hai người, nghĩ bọn họ muốn làm gì.

Giờ phút này gặp hai người đột nhiên như vậy, không khỏi đến ngây ngốc một chút.

Tiền bối?

Trần Bình An trừng mắt nhìn, sắc mặt bắt đầu biến đến có chút cổ quái.

Ta chính xác lắc lư các ngươi, nhưng ta đem chính mình làm hoàn khố đồng dạng lắc lư a, các ngươi thế nào quản ta gọi tiền bối?

Chẳng lẽ, gia hoả kia giúp ta gián tiếp lắc lư các ngươi? ?

Trần Bình An tranh thủ thời gian thử thôi diễn nguyên nhân.

Cực kỳ đáng tiếc, chuyện này rõ ràng phức tạp rất nhiều, thôi diễn thất bại.

Hắn nhìn trước mắt hai người, trong lúc nhất thời không biết rõ nói cái gì cho phải.

Bởi vì hắn thực tình không biết rõ hai người vì sao dạng này.

Hắn thật sự không biết thành chủ này.

Mà bốn phía chú ý người nơi này, tại đột nhiên nghe được Cổ Chính Kinh cùng Chân Đạt Đán hô lên tiền bối hai chữ thời gian, liền trực tiếp ngừng thở.

Nơi đây một chút âm hưởng cũng không có, lặng ngắt như tờ.

Cực kỳ chấn động.

Về phần Cổ Chính Kinh cùng Chân Đạt Đán, giờ phút này nhìn xem Trần Bình An không nói tiếng nào, trong lòng lộp bộp một thoáng.

Cổ Chính Kinh cắn răng liếc nhìn Chân Đạt Đán, hận không thể ngay tại chỗ theo hắn tại dưới đất ma sát.

Nãi nãi, đại lão nhận thức chính xác đạo ngã cùng ngươi cấu kết với nhau làm việc xấu, giận rồi!

Không phải sao, đều không lên tiếng!

Cổ Chính Kinh không có cách nào, cắn răng một cái phía dưới, quả quyết quỳ xuống.

Phanh phanh một tiếng, tiếng này vang ở yên tĩnh quảng trường bên trong truyền đến rất xa.

"Tiền bối, không biết ngài đã tới nơi đây, không thể thật tốt chiêu đãi ngài, còn để người đắc tội ngài, ta tội đáng chết vạn lần! !"

Nói lấy, vì không cần mổ bụng tự sát, hắn cũng liều, còn mạnh mẽ cho Trần Bình An đập hai lần đầu, để bày tỏ áy náy.

Sống sót quan trọng nhất, mặt mũi muốn mẹ nó có cái lông tác dụng!

Mà Chân Đạt Đán nhìn xem Cổ Chính Kinh như vậy, cũng liền bận bịu quỳ xuống, mạnh mẽ dập đầu lạy ba cái, đồng thời lớn tiếng nói xin lỗi nói: "Tiền bối, xin lỗi, trước không nhận ra ngài, đồng thời đắc tội ngài, ta tội đáng chết vạn lần! Ngài cho ta một cơ hội, ta nhất định thật tốt biểu hiện!"

Chân Đạt Đán mặt mũi tràn đầy đắng chát.

Trần Bình An còn đang mơ hồ bên trong, thậm chí còn hoài nghi hai người có phải hay không tiếp tục thăm dò hắn, hoặc là giả đụng cái gì, giờ phút này gặp hai người dĩ nhiên quỳ xuống cầu xin tha thứ, hắn nuốt một ngụm nước bọt.

Khá lắm.

Đều làm đến tình trạng này.

Cái này nhất định bị ai gián tiếp lắc lư qua a.

Mà lại là hướng chết bên trong lắc lư loại kia!

Trần Bình An nhìn xem hai người một hồi, quyết tâm liều mạng.

Đã như vậy, ta quản ai giúp ta lắc lư đây, trước trang một cái!

Cứ như vậy, trên người hắn đột nhiên thêm ra một cỗ xem thường hết thảy, duy ngã độc tôn khí chất.

"A, không nghĩ tới ta ẩn tàng sâu như vậy, vẫn là bị các ngươi phát hiện được ta cường đại."

Trần Bình An 45 độ ngẩng đầu, bức cách tràn đầy nói..