Chương 628: Các ngươi những cái này hố hàng

Chương 628: Các ngươi những cái này hố hàng

Trần Bình An bễ nghễ lên trước mắt hai người.

Trong lòng nhanh chóng đánh lấy tính toán.

Hắn không nghĩ tới sẽ phát sinh loại việc này.

Càng muốn không rõ hai người đến cùng bị ai gián tiếp lắc lư thành như vậy.

Nhưng hắn cũng mặc kệ, giờ phút này nhìn chằm chằm thành chủ Cổ Chính Kinh, nghĩ đến một việc, khóe miệng vụng trộm nhếch lên một chút.

Hắn đang suy tư có thể hay không mượn Cổ Chính Kinh năng lượng, đem chính mình nhiệm vụ kia hoàn thành!

Mà cái này Chân gia cũng là Vương Bá vực thành đệ nhất thế lực, hai người đều cho hắn quỳ, có vẻ như có thể.

Nhưng cuối cùng như vậy, hắn vẫn còn có chút lo lắng.

Bởi vì không biết rõ bọn hắn bị ai lắc lư.

Nếu là hắn biết, đồng thời xác định nửa đường sẽ không lật xe, hắn liền không có bất kỳ băn khoăn nào, trực tiếp mang theo chính mình những thế lực kia tới trước, bắt lại Vực thành là được.

Nhưng muốn là nửa đường sẽ lật xe, tỉ như Cổ Chính Kinh bọn hắn biết chính mình bị lắc lư, biết hắn không mạnh, vậy bọn hắn đều tiến vào người ta cửa chính, cũng đừng nghĩ lấy rời đi, chờ chết chính là.

"Vẫn là trước làm rõ ràng tình huống mới quyết định."

Trần Bình An nhìn trước mắt hai người, cũng biết bọn hắn bởi vì chuyện gì quỳ xuống, nhất định là bởi vì Chân Đạt Đán bọn hắn vừa mới muốn cướp hắn thánh châu.

"Ta người này không ưa nhất người khác trắng trợn cướp đoạt hào đoạt, nhưng ta thế nào cũng không nghĩ tới, có một ngày chính mình còn kém chút bị người đoạt thánh châu."

Trần Bình An có thể nào tuỳ tiện thả bọn hắn, khẳng định đến mượn cơ hội này phát tiết một chút vừa mới khó chịu, thứ yếu còn có thể nhìn một chút có thể hay không thu được điểm lợi ích.

Tỉ như, thử không cần một khỏa thánh châu liền cầm xuống cái kia niệm nguyên.

Tất nhiên, cái này phải đem nắm một cái độ.

Chỉ cần không cho bọn hắn tuyệt vọng đến liều chết phản kháng, liền không sợ đối phương liều mạng.

Cổ Chính Kinh đến hiện tại cũng không biết rõ Chân gia thế nào đắc tội Trần Bình An, giờ phút này nghe lấy lời này, hắn nhanh chóng nhìn về phía Chân Đạt Đán.

Ngươi nha, dĩ nhiên nhớ lên đại lão thánh châu? !

Các ngươi những cái này hố hàng!

Cổ Chính Kinh vội vàng nói: "Tiền bối, ta thật không biết việc này, xin tiền bối minh giám, vãn bối chỉ là không nên thu hắn cho đồ vật, đồng thời mơ mơ hồ hồ đem hắn làm huynh đệ!"

Chân Đạt Đán gặp Cổ Chính Kinh không nói hai lời liền bắt đầu rũ sạch rõ ràng quan hệ, sắc mặt rất là khó coi.

Còn nói hảo huynh đệ một chỗ quỳ, ngươi liền không thể đi theo ta một chỗ tiếp nhận trừng phạt ư!

"Tiền bối, kỳ thực. . . . . Kỳ thực ta cũng là chịu tôn nhi ta mê hoặc, nếu là biết thân phận của ngài, ta quả quyết sẽ không dạng kia! Tất nhiên, vãn bối cũng là sai lầm, ta có thể tiếp nhận trừng phạt!"

Chân Đạt Đán cũng liều, bắt đầu đem một nửa nồi vung đi chính mình tôn tử trên mình.

Tất nhiên, hắn cũng biết chính mình không cõng điểm nồi cũng không được, nhưng ít cõng một điểm, có lẽ còn có mạng sống!

Tôn nhi a, ngươi hố ta, vậy ta cũng không khách khí!

Chúng ta lẫn nhau hố tốt!

Trần Bình An thử thôi diễn một thoáng, cái này thánh châu bị nhớ thương một chuyện, thật đúng là cùng thành chủ Cổ Chính Kinh không có quan hệ.

Đã như vậy, thành chủ này nhân phẩm cũng vẫn đi.

"Ngươi chỉ là phạm sai lầm nhỏ, có thể lên, ngày khác kết giao bằng hữu, thêm chút tâm nhãn. Tất nhiên, ta thả ngươi, chủ yếu là xem ở người nào đó mặt mũi, có thể hiểu?"

Trần Bình An nhận định thành chủ bọn hắn như vậy khẳng định bị ai gián tiếp lắc lư, giờ phút này giả ý bán người kia một bộ mặt.

Cổ Chính Kinh nghe lấy lời này, đôi mắt sáng lên, vội vàng nói cảm ơn.

Trong lòng hắn liều mạng cảm kích chính mình thiếu chủ.

Trần Bình An thả hắn, rõ ràng là xem ở hắn thiếu chủ mặt mũi a.

Trần Bình An ngược lại nhìn về phía Chân Đạt Đán, lạnh lùng nói: "Xem ở nơi này là gia tộc của ngươi, ta liền cho ngươi một lần còn sống cơ hội, mục đích chuyến này của ta là khỏa kia niệm nguyên, biết làm sao làm a!"

Trần Bình An không dám đem đối phương bức gấp, giờ phút này cũng cho Chân Đạt Đán một cái xuống thang, bất quá niệm nguyên, hắn chắc chắn phải có được.

Chân Đạt Đán nhìn xem Cổ Chính Kinh bị miễn trừ, còn không ngừng hâm mộ, đồng thời lo âu chính mình, ai ngờ giờ phút này Trần Bình An dĩ nhiên cũng buông tha hắn!

"Đa tạ tiền bối mở ra một con đường! Niệm nguyên ta liền cho ngài! !"

Chân Đạt Đán kích động không thôi, còn vội vã lấy ra một cái hộp, dùng linh khí thúc giục hộp bay đến Trần Bình An trước mặt.

Trần Bình An khóe miệng vụng trộm nhếch lên, tiếp lấy hộp, mở ra nhìn một chút.

Rất tốt, quả nhiên là niệm nguyên.

Trần Bình An đem hộp thu hồi, nói: "Lần sau tái phạm, cẩn thận Chân gia khó giữ được, có thể hiểu?"

Chân Đạt Đán như gà con mổ thóc gật đầu.

Trần Bình An cũng gật đầu một cái, tiếp đó nhìn về phía Cổ Chính Kinh, vỗ vỗ bên cạnh mình ghế dựa nói: "Ngươi, tới ngồi."

Hắn đến thật tốt sáo lộ một thoáng Cổ Chính Kinh, nhìn một chút đến cùng là ai lắc lư bọn hắn.

Hắn suy nghĩ một chút, toàn bộ Hỗn Độn giới, hắn cũng liền nhận thức thầy lang cùng Hoàng Phủ Hồng Thiên bọn hắn.

Có lẽ việc này liền cùng Hoàng Phủ Hồng Thiên có quan hệ!

Cổ Chính Kinh trừng mắt nhìn, tiếp đó cũng không nói cái gì, cười bồi lấy hấp tấp đi tới.

Mà Chân Đạt Đán giờ phút này kỳ thực muốn rời xa nơi này, nhưng Cổ Chính Kinh đi qua, chính mình cũng chỉ có thể đi qua, như ngồi bàn chông ngồi tại bên cạnh Cổ Chính Kinh, cúi đầu, không dám nói lời nào, cũng không dám nhìn Trần Bình An bọn hắn.

Bốn phía giờ phút này vẫn như cũ yên tĩnh như yêu.

Tất cả quý khách còn tại ngốc trệ bên trong chưa tỉnh hồn lại.

Bọn hắn liền hô hấp đều cảm thấy khó khăn.

Lớn đến từng này, lần đầu tiên trải qua loại này làm cho lòng người bẩn điên cuồng gia tốc, đầu cuồng phong bạo vũ, thân thể còn nhịn không được run sự tình.

Mà lại một lát sau phía sau, một đám người cũng lần lượt kịp phản ứng, đều là hạ giọng, châu đầu ghé tai.

"Khá lắm! Đây là phong hào đại lão a? ! Thành chủ cùng Chân gia lão tổ cái kia thấp kém tư thái, lần đầu tiên gặp a!"

"Khẳng định là phong hào đại lão a! Chậc chậc chậc, lần đầu tiên nhìn thấy phong hào đại lão, hơn nữa thoạt nhìn còn trẻ như vậy!"

". . ."

Bốn phía dần dần bình thường lên.

Mà tại quảng trường một góc.

Giờ phút này, nơi đó chính tọa lấy ba cái người mặc áo đen.

Ba người cúi đầu, thương lượng sự tình.

"Không thể tưởng được tại nơi này gặp được một cái cường đại như vậy cường giả! Vậy chúng ta kế hoạch, còn muốn tiếp tục không? !"

"Ta cũng không quyết định chắc chắn được, loại này đại lão đã là Phong Hào cấp cường giả a, chúng ta làm xong sự tình, uống thuốc độc tự sát cũng vô dụng, cường giả kia thôi diễn một thoáng, cũng có thể biết phía sau chúng ta thế lực."

"Ta liên lạc một chút lão tổ, nhìn một chút bước kế tiếp làm sao bây giờ."

Nói lấy, một người lấy ra truyền tin bảo bối, bắt đầu truyền vào âm thanh.

Cùng một thời gian, Chân gia bên ngoài quán rượu kia lầu chót trong bao sương.

Một cái lão giả áo lam cầm lên truyền tin bảo bối, nghe.

Khi nghe đến vừa mới yến hội quảng trường phát sinh sự tình phía sau, hắn híp híp mắt.

"Đáng tiếc! Nếu là vị kia tồn tại trực tiếp chơi chết Chân Đạt Đán tên hỗn đản kia liền tốt! !"

Lão giả cắn răng, thầm nghĩ đáng tiếc, nhưng cũng không có cách nào, đây đều là mệnh.

Hắn cầm lấy truyền tin bảo bối, truyền âm nói: "Tiếp tục, tin tưởng vị kia tồn tại cũng sẽ không giúp Chân gia, dù cho giúp Chân gia tìm tới ta, hắn biết Chân gia hành động phía sau, cũng quả quyết sẽ không quản nhàn sự. Mà các ngươi sau khi chết, ta sẽ chiếu cố thật tốt nhà các ngươi người!"

Nói xong, lão giả nhắm mắt lại.

"Chân gia, ta trước hết để cho các ngươi mặt mũi mất hết, lại đem các ngươi đẩy vào chỗ vạn kiếp bất phục!"

Lúc trước cái kia diệt tộc hình ảnh, xuất hiện tại trong đầu lão giả, làm cho hắn nắm đấm nắm chặt, sát ý dạt dào.

Mà yến hội quảng trường bên trong.

Trò hay sắp diễn ra..