Chương 629: Các nàng mười điểm thẳng thắn đối đãi

Chương 629: Các nàng mười điểm thẳng thắn đối đãi

Cuộc yến hội bên trong.

Bốn phía vẫn như cũ yên tĩnh.

Rất nhiều người đã không quan tâm hôn lễ, ánh mắt đều rơi vào Trần Bình An nơi đó.

Mà Trần Bình An lúc này nhìn xem Cổ Chính Kinh, tận lực làm cho chính mình nhìn lên bức cách cao một chút, lôi kéo cổ họng trầm giọng nói: "Biết bản tôn thân phận người không nhiều."

Trần Bình An nghĩ qua, chính mình tại Hỗn Độn giới nơi này người quen biết thật không nhiều, hơn nữa người quen biết thân phận cơ hồ cũng sẽ không cao hơn Cổ Chính Kinh bọn hắn.

Tỉ như Trương Đức Soái cùng Cổ Minh bọn hắn.

Mà bọn hắn những người này một mực đi theo hắn, không thể nào là gián tiếp lắc lư Cổ Chính Kinh bọn hắn người.

Cho dù là bọn hắn, cũng quả quyết không làm được đem Cổ Chính Kinh bọn hắn lắc lư thành dạng này.

Đáp án kia cơ hồ tới gần sáng tỏ.

Hoàng Phủ Hồng Thiên cùng thầy lang!

Thầy lang liền là phong hào đại lão.

Hoàng Phủ Hồng Thiên thân phận khẳng định cũng không đơn giản.

Hai sư đồ có lẽ đem chân dung của hắn cho ai nhìn qua, hoặc là dùng chân dung của hắn, lắc lư qua người khác.

Mà nghĩ đến Hoàng Phủ Hồng Thiên thời gian, Trần Bình An lại nghĩ tới hai người.

Ngày đó tại Sơn Hải các cùng Hoàng Phủ Hồng Thiên tại một chỗ hai người, Ngô Hận Nhẫn cùng một cái ăn mặc khải giáp người.

Cổ Chính Kinh nghe lấy Trần Bình An, vội vàng nói: "Không dối gạt tiền bối, vãn bối là theo thiếu chủ của chúng ta nơi đó biết tiền bối."

Trần Bình An nghe lấy lời này, trong lòng cực kỳ mộng.

Các loại.

Các ngươi thiếu chủ?

Trần Bình An tới nơi này, cũng hơi chút hỏi thăm một chút Vương Bá vực thành tình huống.

Vương Bá vực thành là Hỗn Độn giới một trong mấy gia tộc lớn nhất Lưu gia sản nghiệp.

Trong miệng Cổ Chính Kinh thiếu chủ, là Lưu gia thiếu chủ? !

"Há, nguyên lai là tiểu tử này."

Trần Bình An trong lúc nhất thời cực kỳ lơ mơ, nhưng mà, không ngăn cản hắn lộ ra một bộ bừng tỉnh hiểu ra biểu tình.

Cái gì cũng đừng nói, nghĩ mãi mà không rõ cũng đến trang minh bạch.

Mà nghe lấy Trần Bình An lời này, Cổ Chính Kinh mặt mũi tràn đầy cười bồi, trong lòng thì mười điểm cảm khái.

Quả nhiên là đại lão a, trực tiếp để bọn hắn thiếu chủ làm tiểu tử.

Trần Bình An nhanh chóng vận chuyển đầu óc, đột nhiên linh quang lóe lên.

Có

Ngày đó cùng Hoàng Phủ Hồng Thiên hai người, một người là Ngô Hận Nhẫn, mà Ngô Hận Nhẫn thì lại đến từ Hỗn Độn giới Ngô gia, cái kia một người khác, thân phận khẳng định cũng không đơn giản.

Lưu gia!

Không sai, liền là ngươi, giúp ta gián tiếp lừa dối người, liền là Lưu gia thiếu chủ, cũng là cùng dược đồng một chỗ, ăn mặc khải giáp người kia!

Trần Bình An cuối cùng hiểu ra.

Làm rõ ràng điểm này, Trần Bình An đột nhiên híp mắt cười cười.

Đúng như hắn suy nghĩ, vậy hắn nhiệm vụ, có thể mượn Vực thành thành chủ năng lượng tới hoàn thành!

Trần Bình An nhìn về phía một bên Cổ Chính Kinh, trên mặt cũng nhiều thêm một vòng mỉm cười.

Cổ Chính Kinh gặp Trần Bình An hướng về hắn hơi cười, trước ngây ngốc một chút, chợt trong lòng trực tiếp vui mừng.

"Đại lão vừa nghe đến thiếu chủ phía sau, rõ ràng thái độ đối với ta đã khá nhiều! Khá lắm, không thể tưởng được thiếu chủ tại đại lão trong mắt trọng yếu như vậy, vậy ta có thể mượn thiếu chủ mặt mũi, xoát một thoáng độ thiện cảm?"

Cổ Chính Kinh có chút mong đợi, phải biết Trần Bình An thế nhưng có thể chỉ điểm Chí Tôn tầng mười bước qua ngưỡng cửa đại lão, nếu là Trần Bình An đối với hắn ấn tượng tốt một chút, cái kia đột nhiên chỉ điểm một chút hắn cái này chỉ là bước qua ngưỡng cửa người, cũng là có khả năng có thể!

Thật tốt biểu hiện, tranh thủ có thể để đại lão chỉ điểm một chút!

"Tiền bối, vãn bối mời ngài một ly." Cổ Chính Kinh tranh thủ thời gian cầm qua mặt bàn bầu rượu, nịnh hót cho Trần Bình An rót rượu.

Tiếp đó chính mình ngược lại cũng một ly, đồng thời trực tiếp làm.

Trần Bình An giờ phút này cũng nghĩ đến cùng Cổ Chính Kinh tạo mối quan hệ, mượn năng lượng của hắn hoàn thành nhiệm vụ, liền cũng cười gật đầu.

"Ngươi người này vẫn được, tính cách này ta thích."

Trần Bình An tán thưởng một câu.

Mà Cổ Chính Kinh nghe lấy lời này, suýt chút nữa thì bay lên.

Không nói hai lời, hắn lại cạn một chén.

Chân Đạt Đán nhìn xem một màn này, cũng bắt đầu học theo.

Nhưng mà, đổi lấy cũng là Trần Bình An lạnh nhạt.

Chân gia hiện tại là Vương Bá vực thành đệ nhất thế lực.

Trần Bình An phải hoàn thành nhiệm vụ, liền đến thay thế Chân gia.

Nếu là không có làm rõ ràng ở trong đó quan hệ, hắn còn không dám ép Chân gia.

Nhưng bây giờ, hắn cũng không sợ.

Cổ Chính Kinh đã đứng ở bên phía hắn.

Không sai, trong lòng Trần Bình An vẫn là đối Chân gia rất là khó chịu.

Muốn cướp hắn thánh châu, gia tộc này, đã sớm bị hắn đánh vào danh sách đen bên trong.

Tại Trần Bình An cùng Cổ Chính Kinh trò chuyện thời gian, Trương Đức Soái đám người đều mỉm cười nhìn xem.

Mà Thần Hiểu cùng Cổ Điền ngồi cùng một chỗ.

Giờ phút này Thần Hiểu gặp Cổ Điền ngốc trệ ngồi, liền vỗ vỗ Cổ Điền bắp đùi: "Điền huynh, đang suy nghĩ gì đấy?"

Cổ Điền trừng mắt nhìn, nhìn xem Thần Hiểu, tiếp đó vò đầu cười nói: "Không có, liền phát một thoáng ngốc."

Thần Hiểu nhìn chằm chằm Cổ Điền một trận nhìn, nhỏ giọng nói: "Ta cảm giác ngươi trải qua chuyện này phía sau, có chút không đúng. . . Kỳ thực a, chúng ta cũng không thua thiệt, liền là mệt mỏi điểm, nếu là còn có loại cơ hội này, khụ khụ, ta cảm thấy ta còn có thể tái chiến mấy hiệp."

Cổ Điền: ". . ."

Ngươi nhất định có thể chiến a, nhưng ta khác biệt a, ngươi thử đổi vị một thoáng, nhìn ngươi có thể hay không mệt nằm sấp.

Ài

Nghĩ đến thời gian, Cổ Điền kìm lòng không được thở dài một hơi.

Trong đầu lại không tự giác nhớ tới nàng.

Cổ Điền nhìn xem Thần Hiểu, như là làm ra quyết định đồng dạng, hỏi: "Sáng sớm huynh, ngươi nói trong đầu thường xuyên xuất hiện một nữ nhân hình ảnh, có phải hay không thích nhân gia?"

Nghe vậy, Thần Hiểu ngây ngốc một chút.

Không thể nào, Cổ huynh, ngươi yêu một cái nữ nhân nào đó? !

Quả nhiên Thánh Nhân thật không lừa ta, thích quả nhiên là thông qua làm, mới có!

"Cổ huynh, đừng nghĩ nhiều như vậy, có lẽ đời này chúng ta cũng sẽ không gặp lại các nàng, ngươi coi như làm là một giấc mộng a." Thần Hiểu vỗ vỗ bả vai của Cổ Điền an ủi.

Cổ Điền cười khổ một cái.

Sẽ không tiếp tục nhìn thấy sao?

Ài

Cổ Điền thật dài thở dài.

Mà tại hắn nghĩ như vậy thời gian.

Đột nhiên.

Yến hội quảng trường nơi này, đột nhiên vang lên tấu nhạc âm thanh.

Toàn bộ quảng trường, nháy mắt biến đến vui mừng không thôi.

Lúc này, ánh mắt mọi người, đều hướng một cái phương hướng nhìn lại.

Chỉ thấy chân trời, bay tới một chiếc xe ngựa màu đỏ.

Mà tại xe ngựa phía trước, có mấy cái nữ nhân một bên phi hành, một bên vung hoa.

Cực kỳ long trọng.

Xe ngựa tại mọi người nhìn kỹ, rất nhanh bay xuống tại cuộc yến hội phía trước đất trống.

Có thể nhìn thấy, kéo xe người, chính là hôm nay cuộc hôn lễ này nhân vật chính, Chân Thế Sầu.

Chân Thế Sầu nhảy rụng dưới đất, tiếp đó hướng về bên trong tiểu kêu một tiếng.

Lúc này, màn xe mở ra, đi ra một cái ăn mặc váy đỏ, tư thái cực tốt nữ tử.

Nàng che kín hồng đầu vung, thế nhưng mới ra thời gian, đột nhiên tới chớp nhoáng, đem hồng đầu vung thổi lên một chút, lộ ra một chút chân dung.

Một đám người nhìn chăm chú lên tân nương tử, cũng bắt được cái này chợt lóe lên diễm lệ.

Trong đó.

Trần Bình An chỗ tồn tại một bàn bên trong, giờ phút này Cổ Minh bốn người sớm đã hóa thành gỗ, cứng ngắc tại nơi đó.

Bọn hắn khi nhìn đến vung hoa nữ tử phía sau, liền sửng sốt.

Giờ phút này nhìn thấy Lương Lâm Vân hình dáng phía sau, không khỏi đến một trận hai mặt nhìn nhau.

Cổ Điền ngốc trệ nói: "Ta không nhìn lầm a?"

Thần Hiểu trừng mắt nhìn: "Là các nàng! Cái này. . . . . Đây cũng quá đúng dịp a!"

Cứ việc chỉ có thấy được tân nương tử một mặt, chứng cứ không đủ, nhưng cái kia vung hoa mấy cái muội tử, liền là cùng ngày những người kia a!

Cổ Điền lần nữa hướng nơi đó nhìn lại, nhìn xem Lương Lâm Vân đưa tay đặt ở Chân Thế Sầu trên tay, xuống xe ngựa, sắc mặt có chút khó coi.

Mà Cổ Minh cùng Thần gia tộc trưởng hai người giờ phút này yên tĩnh không thôi, sắc mặt biến hóa không ngừng.

Đặc biệt là nhìn xem bên cạnh xe ngựa hai bà lão, ánh mắt một trận tránh né.

Không khỏi đến nhớ tới cái kia một bộ có thể khiến người ta làm cơn ác mộng hình ảnh.

Đừng nhìn hai bà lão đã có tuổi, nhưng điên cuồng lên, là thật điên cuồng a!

Bọn hắn hiện tại còn đau!

Trần Bình An lúc này cũng nghe đến Cổ Điền cùng Thần Hiểu đối thoại, hiếu kỳ hỏi: "Các ngươi nhận thức tân nương tử các nàng?"

Cổ Điền cùng Thần Hiểu nghe xong, quay đầu nhìn hướng Trần Bình An, sắc mặt cổ quái.

Bất quá bọn hắn vẫn gật đầu.

Trong đó Cổ Minh còn cười khổ nói: "Từng có gặp mặt một lần, đối phương đối chúng ta mười điểm thẳng thắn đối đãi. . ."

Trần Bình An nghe xong, ồ một tiếng.

Mà Chân Đạt Đán biết việc này phía sau, thì đôi mắt sáng choang.

Trong lòng hắn kích động không thôi.

"Không thể tưởng được Lâm Vân các nàng dĩ nhiên nhận thức đại lão bên cạnh người, vậy ta trọn vẹn có thể mượn quan hệ này, thật tốt nịnh bợ vị đại lão này a!"

Nghĩ đến đây, hắn nhanh chóng nhìn về phía Cổ Điền bốn người,

Cười nói: "Không thể tưởng được các vị dĩ nhiên nhận thức cháu ta tức các nàng a, thật là đại thủy xông tới miếu Long Vương a!"

Cổ Minh bốn người đột nhiên nghe được Chân Đạt Đán lời này, khóe miệng giật một cái.

Ân, chính xác là "Đại thủy" xông tới "Miếu Long Vương" . . ..