Chương 630: Tôn tử của ngươi đầu có màu sắc

Chương 630: Tôn tử của ngươi đầu có màu sắc

Cổ Minh bốn người sắc mặt hết sức kỳ quái.

Nhất là nhìn xem Chân Đạt Đán kích động không thôi, muốn mượn việc này cùng bọn hắn rút ngắn quan hệ bộ dáng, bọn hắn thật muốn nói cho hắn cái này đại thủy xông tới miếu Long Vương chân chính ý nghĩa.

Trần Bình An thật không nghĩ tới Cổ Minh bọn hắn nhận thức nhà gái, mà xem như một người tài xế kỳ cựu, hắn cũng bén nhạy phát giác được chỗ không đúng.

Trần Bình An bắt đầu thử nghiệm thôi diễn.

Hắn quả thực không muốn cùng Chân gia những người này tạo mối quan hệ.

Một phen thôi diễn phía sau, Trần Bình An sắc mặt đi theo cổ quái.

Khá lắm!

Cổ Minh bốn người cùng nhà gái những người kia, dĩ nhiên có không thể miêu tả quan hệ? !

Trần Bình An đôi mắt lớn dần, ngơ ngác nhìn xem Cổ Minh bọn hắn.

Hắn thôi diễn thành công, bất quá biết đến tin tức không nhiều, vẻn vẹn biết hai phương quan hệ không thể miêu tả.

Nhưng là một cái không thể miêu tả một từ, liền đem đáp án bày tại bên ngoài, đủ loại giày xéo a.

Đồ đần cũng có thể nghĩ ra được phát sinh cái gì.

Chân Đạt Đán lại không có loại này giác ngộ, càng không có phát giác được không thích hợp.

Giờ phút này tựa như là thiếu nữ biết nam thần ưa thích ý chí lớn nữ nhân, liền liều mạng nghĩ biện pháp mở rộng ý chí đồng dạng, bắt được Cổ Minh bốn người, một trận truy vấn, muốn mượn cái này rút ngắn quan hệ.

"Bốn vị, các ngươi là tại sao biết Lâm Vân các nàng đó a? Ài, các ngươi không nói sớm, nếu là ta biết các ngươi nhận thức, sớm bảo các nàng tới chiêu đãi các ngươi, bất quá cũng không muộn, đợi lát nữa ta để các nàng tới, thật tốt cùng các ngươi tụ họp. . ."

Chân Đạt Đán khuôn mặt tươi cười như tàn bại hoa cúc đồng dạng, tàn vàng bên trong mang theo một chút hèn mọn.

Cổ Minh bốn người nuốt một ngụm nước bọt.

Cái này tuyệt đối không được, còn tụ họp một chút, cái này không được lúng túng đến nổi da gà mất một chỗ a! !

Còn có, ngươi đừng cùng chúng ta rút ngắn quan hệ, ngươi tôn nhi đầu đã xanh biếc a!

Cổ Điền giờ phút này ánh mắt tránh né, như là làm chuyện gì xấu đồng dạng,

Tuy là hắn là bị bức bách, thế nhưng loại chuyện này, nói thế nào cũng là không tốt.

Mà tại một bên, Cổ Chính Kinh nhìn xem Chân Đạt Đán bộ dáng kia, thì ở lại một hồi lâu.

Hắn chẳng thể nghĩ tới Chân Đạt Đán dĩ nhiên gặp được chuyện tốt như vậy.

Không sai, hắn cũng cho là Cổ Minh các nàng cùng Lương Lâm Vân các nàng quan hệ không tệ.

Đồng thời cảm thấy Chân Đạt Đán có thể mượn cái này cùng Trần Bình An giữ gìn mối quan hệ.

Trần Bình An nhìn ra Cổ Minh bọn hắn ẩn tàng đến rất tốt lúng túng, mở miệng ngắt lời nói: "Đều an tĩnh một chút đi, hôn lễ sắp bắt đầu, đừng quấy rầy đến hôn lễ."

Nghe lấy Trần Bình An lời này, Chân Đạt Đán cũng yên tĩnh.

Bất quá trong lòng hắn có thể so sánh ngay từ đầu sôi nổi nhiều, không còn âm u đầy tử khí, cảm thấy gia tộc mình còn có đến cứu vãn.

Thế là, hắn nhìn về phía trước, ánh mắt rơi vào trên người Lương Lâm Vân.

Thật là ta tốt cháu dâu a.

Mà Trần Bình An tiếng nói sau đó, bọn hắn bên này cũng an tĩnh lại.

Cổ Minh liếc nhìn Trần Bình An, lại bắt đầu suy nghĩ miên man.

"Thật trùng hợp! Trước đây không lâu chúng ta gặp được chuyện này, đều là bởi vì tiền bối để chúng ta rời đi Thiên Quỳnh vực thành, mà vừa tới nơi này, chúng ta lại vừa vặn gặp được tiền bối, lại về sau tiền bối muốn mang chúng ta tới nơi này, gặp lại những nữ nhân này, cái này đủ để đều là được an bài dấu tích a! Tiền bối cuối cùng ý tứ gì đây? Chẳng lẽ có cái gì thâm ý?"

Cổ Minh cũng bắt đầu tỉ mỉ nhìn chằm chằm phía trước, không buông tha bất luận cái gì tìm tới câu trả lời đầu mối.

Mà Cổ Điền giờ phút này cau mày, nhìn về phía trước bị Chân Thế Sầu nắm tay Lương Lâm Vân, trong lòng cực kỳ không thoải mái.

Phía trước đất trống.

Chân Thế Sầu nắm lấy Lương Lâm Vân tay, nhìn xem chúng tân khách.

Tốt xấu đi bộ lúc này cũng xuất hiện, giờ phút này đứng ở trước người hai người, chuẩn bị đọc diễn văn.

Bất quá tại đọc diễn văn phía trước, ánh mắt của hắn nhìn lướt qua bốn phía, tìm phụ thân của mình.

Khi thấy cha mình và thành chủ chính giữa cùng một nhóm người ngồi phía sau, ngây ngốc một chút.

Bởi vì nhóm người kia hắn gặp qua, chính là trước đây không lâu hắn cảm thấy thực lực rất bình thường, không muốn bỏ vào đến nhóm người kia.

Tốt xấu đi bộ cau mày, không hiểu rõ Trần Bình An một nhóm người vì sao có thể ngồi ở vị trí đó, đồng thời cùng phụ thân hắn cùng thành chủ một chỗ ngồi.

Mà tại sau lưng hắn Chân Thế Sầu, giờ phút này cũng hướng nơi đó nhìn lại, khi thấy một màn này phía sau, hắn lại cười lạnh không thôi.

"Có lẽ gia gia là sợ bọn họ chạy trốn, liền hoặc là không làm, đã làm thì cho xong, trang không nhìn ra tiểu tử kia thân phận giả, ngồi cùng một chỗ."

Nội tâm Chân Thế Sầu có chút chờ mong.

Cái kia thánh châu số lượng hắn mười điểm tâm động.

Tốt xấu đi bộ bắt đầu đọc diễn văn.

"Các vị quý khách, hoan nghênh các ngươi tới! Hôm nay, chính là con ta ngày đại hôn! Mở tiệc chiêu đãi các vị, chính là vì chứng kiến đây đối với người mới cuộc sống hạnh phúc bắt đầu. . ."

Tốt xấu đi bộ vẻ mặt tươi cười, ngẩng đầu ưỡn ngực nói.

Chân Thế Sầu nghe lấy chính mình lời của phụ thân, cũng là mặt mũi tràn đầy đắc ý.

Ngược lại Lương Lâm Vân cùng bên cạnh nàng lão ẩu, cùng còn lại mấy cái nữ tử, biểu tình có chút căng thẳng.

Đặc biệt là cái kia hai bà lão, ánh mắt hai người tại bốn phía quét mắt lên.

Trực giác của các nàng nói cho các nàng biết, đợi lát nữa nhất định sẽ phát sinh một chút đối với các nàng chuyện bất lợi.

Mà phen này liếc nhìn phía dưới, ánh mắt hai người nháy mắt rơi vào cùng một nơi, cũng lại di chuyển không được.

Cái này! ! !

Hai người đôi mắt nháy mắt trừng đến như bị sắc bén đồ vật chọc lấy một thoáng đồng dạng.

Miệng cũng dần dần khuếch đại lên.

Các nàng ngây ngốc nhìn xem Cổ Minh mấy người ngồi vị trí.

Bọn hắn!

Tại sao lại ở chỗ này!

Khi nhìn đến Cổ Minh mấy người phía sau, các nàng lại phát hiện một cái để các nàng da đầu tê dại sự tình.

Cổ Minh mấy người cùng Chân Đạt Đán ngồi cùng một chỗ! !

Không thể nào! !

Bọn hắn như thế nào cùng Chân Đạt Đán nhận thức? !

Cái kia. . . . . Vậy chúng ta sự tình, chẳng phải sớm đã bạo lộ? !

Cái kia, cuộc hôn lễ này, tính toán cái gì? !

Hai người chỉ cảm thấy đến đầu váng mắt hoa.

Các nàng hoài nghi, cuộc hôn lễ này, là Chân gia nhằm vào các nàng tông môn âm mưu!

Mà tốt xấu đi bộ đọc diễn văn lúc này cũng vừa dễ nói xong.

Tất cả mọi người vỗ tay lên, tiếng vỗ tay rung trời.

"Tốt, ta tuyên bố, bắt đầu bái đường!"

Tốt xấu đi bộ cắt ngang mọi người, cười to nói.

Tiếng vỗ tay dần ngừng, khua chiêng gõ trống âm thanh bắt đầu vang lên.

Nhưng vào lúc này, một thanh âm bỗng nhiên tại tốt xấu đi bộ sau lưng vang lên.

"Dừng lại! Ta có một việc muốn nói!"

Đây là một đạo nữ tử âm thanh.

Âm thanh rất lớn, vừa vang lên, nháy mắt hấp dẫn toàn bộ quảng trường người.

Tốt xấu đi bộ cùng Chân Thế Sầu nghe lấy thanh âm này, nhíu mày hướng phía sau nhìn lại.

Ánh mắt rơi vào một cái vừa mới vung hoa tuổi trẻ trên người nữ tử.

Cái này nữ tử trẻ tuổi nhìn lên có chút căng thẳng, nhưng mặt mũi tràn đầy kiên quyết.

Nàng đem lẵng hoa ném đi, trôi nổi trên không trung.

Lương Lâm Vân cùng hai bà lão nhìn xem tông môn của mình nữ tử, ngây dại ra, trong lúc nhất thời muốn không hiểu nàng muốn làm gì.

Nhưng vẻn vẹn chốc lát, các nàng liền thân thể run lên, suy nghĩ minh bạch hết thảy.

Nàng, là người hạ độc? ! !

Thế nhưng, người này chính mình ngày đó cũng trúng độc a!

Chẳng lẽ, vì không bị hoài nghi, chính mình cũng uống thuốc độc? !

"Cái này trang hôn lễ bắt đầu phía trước, ta có một câu muốn nói, kỳ thực, ta sư tỷ tại thành hôn trước đó không lâu, mới mất đi trinh tiết! Mà trùng hợp, ta phát hiện cái kia cướp đi ta sư tỷ trinh tiết người, chính là ở đây!"

Nữ tử lớn tiếng một câu, âm thanh truyền khắp toàn bộ sân bãi.

Lời này vừa qua, bốn phía nháy mắt náo động nổi lên bốn phía.

Lương Lâm Vân nhìn xem bầu trời nữ tử, cắn môi.

Bầu trời nữ tử, là nàng trong môn sư muội, cùng nàng nhận thức đã có tốt mấy năm, quan hệ của hai người không giống như là sư tỷ muội, càng giống là bạn thân.

Thế nhưng.

Nàng thế nào cũng không nghĩ tới, đối phương sẽ ở lúc này, đối với nàng làm những cái này ác độc sự tình!

Không sai, nàng cũng nhận định người hạ độc liền là người này rồi.

Chân Thế Sầu cùng tốt xấu đi bộ trọn vẹn không nghĩ tới sẽ phát sinh loại chuyện này, giờ phút này ngơ ngác đứng ở nơi đó, bị náo động âm thanh oanh đến não mơ màng không thôi.

Nhất là Chân Thế Sầu, sắc mặt nháy mắt tím xanh một mảnh, chỉ cảm thấy rạng rỡ mặt nháy mắt hoàn toàn không có.

Đây là hắn ngày đại hôn, thế nhưng ngay tại loại thời khắc mấu chốt này, lại có người nói hắn thê tử cùng nam nhân khác cái kia!

Lượng ai cũng nhịn không được!

"Là ai! Dám động nữ nhân lão tử! !" Chân Thế Sầu rống to lên tiếng.

Hắn có thể đối đầu không nổi Lương Lâm Vân sự tình, nhưng hắn tuyệt không thể tiếp nhận Lương Lâm Vân cùng hắn nam nhân làm qua loại chuyện đó!

Ngồi tại một góc nào đó ba cái người áo đen, nhìn lên cơ hội đã đến, chuẩn bị chịu chết, muốn đứng lên.

Nhưng vào lúc này, lại có người vượt lên trước một bước, tại bọn hắn còn không đứng lên thời gian, liền trực tiếp đứng lên.

"Là ta."

Một đạo thanh âm kiên định theo Trần Bình An cái kia một bàn bên trong vang lên..