Chương 631: Ngươi lại hố ta

Chương 631: Ngươi lại hố ta

Thanh âm Cổ Điền vừa qua, to như vậy quảng trường, quả thực là biến đến yên tĩnh, không có một chút âm hưởng.

Chẳng ai ngờ rằng, tại Chân Thế Sầu một câu phía sau, sẽ có người đứng lên, đồng thời thừa nhận người kia liền là chính mình.

Phải biết, nơi này chính là Chân gia a.

Ngươi dù cho đem người ta chuẩn nàng dâu cái kia, cũng không thể dạng này a, không sợ chết sao?

Nếu là đổi lại người khác, lúc này đều muốn vụng trộm chạy trốn a?

Trên trận rất nhiều người không hiểu Cổ Điền cách làm.

Cho dù là Cổ Minh mấy người, giờ phút này nhìn xem Cổ Điền đứng lên, cũng ngây ngốc một chút.

Bất quá Cổ Minh cũng không nói cái gì, hắn biết nhi tử mình đối nhân xử thế, từ nhỏ đến lớn liền dám làm dám chịu, nhưng mà a, loại việc này mình mới là người bị hại, không thừa nhận cũng không có chuyện gì a.

Thần Hiểu ngược lại rõ ràng hơn Cổ Điền vì sao muốn như vậy.

Vừa mới Cổ Điền nói, thích nhân gia.

Mà cùng Cổ Điền bọn hắn ngồi tại một chỗ Chân Đạt Đán cùng Cổ Chính Kinh, giờ phút này không chỉ không hiểu Cổ Điền như vậy, càng là trực tiếp bị Cổ Điền cử động này chơi đến đầu óc ong ong không ngừng.

Như là bị người dùng to côn mạnh mẽ đâm đánh một thoáng đồng dạng.

Nhất là Chân Đạt Đán.

Hắn ngốc tại chỗ, trong đầu dời sông lấp biển.

Nãi nãi, trong miệng các ngươi nói thẳng thắn đối đãi, là cái kia thẳng thắn đối đãi? !

Chân Đạt Đán trừng to mắt, lúc này biết chính mình vừa mới hiểu nhầm rồi, cho là mình có thể mượn Cổ Điền bọn họ cùng Lương Lâm Vân quan hệ, thật tốt cùng Trần Bình An rút ngắn quan hệ.

Thì ra Cổ Điền cùng Lương Lâm Vân quan hệ là loại quan hệ đó!

Phía trước quảng trường, Chân Thế Sầu nhìn xem Cổ Điền đứng lên, nắm đấm đã trùng điệp nắm thành một đoàn, gân xanh trên trán hiển thị rõ không thể nghi ngờ.

"Là ngươi! ! Tiểu hỗn đản! Lão tử hôm nay không chơi chết ngươi, ta theo họ ngươi! !"

Chân Thế Sầu nhìn thấy đứng lên người chính là Trần Bình An cái kia một bàn Cổ Điền phía sau, liền càng phẫn nộ gấp mấy lần.

Nói lấy, hắn một cái bỏ qua Lương Lâm Vân tay, hướng Cổ Điền bên kia đi đến.

Quảng trường phía sau, ba cái người áo đen nhìn xem một màn này, thần sắc cổ quái.

"Đại ca, này chúng ta còn muốn tiếp tục không?"

"Tiểu tử này ai vậy! Cướp chúng ta phần diễn a!"

"Hai người các ngươi ngốc a? Chúng ta cần phải làm là để Chân gia mặt mũi mất hết, tiểu tử kia cùng vị kia ngồi tại một chỗ, giờ phút này đứng lên thay chúng ta đem chuyện làm, chúng ta cũng không cần chết a!"

Ba người nói xong, trên mặt bắt đầu lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng.

Mà Chân Thế Sầu đi đến rất nhanh, chớp mắt liền dựa vào gần Trần Bình An chỗ tồn tại trước bàn.

Chân Đạt Đán lúc này đã mộng, vội vã đứng lên, một cái ngăn lại cháu của mình.

"Thế Sầu, có lời nói thật tốt nói!" Chân Đạt Đán nhanh chóng nói.

Việc này liền hắn cũng không biết giải quyết như thế nào.

Tuy nói sai là Cổ Điền, thế nhưng, Cổ Điền thế nhưng cùng Trần Bình An cái này đại lão cùng đi đó a.

Mặc dù là Cổ Điền có sai, nhưng bọn hắn không nhìn tăng diện cũng đến nhìn mặt phật.

Chân Thế Sầu gặp gia gia mình như vậy, có chút hoang mang, nhưng chiếm cứ trong lòng vẫn là đầy ngập lửa giận, mà tại lửa giận điều khiển, hắn càng là trực tiếp quát lên: "Gia gia, ngươi ngăn ta làm gì! Nhóm người này như vậy đáng giận, cái kia đồ đần vẫn là cái giả hoàn khố, ngươi trực tiếp chơi chết cái kia giả hoàn khố, ta chơi chết tiểu tử này! !"

Nghe lấy lời này, trong lòng Chân Đạt Đán hơi hồi hộp một chút.

Xong

Ngươi lại hố ta! !

Chân Đạt Đán đều muốn khóc.

Hắn cũng là không nghĩ tới sẽ phát sinh loại việc này, vốn nghĩ chờ hôn lễ sau khi kết thúc, đem Trần Bình An tình huống cùng Chân Thế Sầu nói một chút.

Cuối cùng Trần Bình An ngay tại bên cạnh, hắn cũng biết sẽ không được chính mình tôn tử.

Hiện tại đột nhiên phát sinh việc này, dù cho hắn tôn tử chỉ mắng Cổ Điền cũng tốt, nhưng cái này không xinh đẹp tôn dĩ nhiên để hắn đi kiếm chết Trần Bình An!

"Quỳ xuống!" Chân Đạt Đán hét lớn một tiếng, âm thanh rung trời.

Tức giận Chân Thế Sầu bị cái này đột nhiên tiến đến hét lớn chơi đến khẽ giật mình.

Toàn bộ quảng trường cũng bởi vì cái này hét lớn biến đến yên tĩnh.

Chân Bộ Hành nhìn xem một màn này, cũng ở lại.

Chân Đạt Đán quát mắng xong, cũng không cho mình tôn tử Chân Thế Sầu cơ hội nói chuyện, toàn lực hành động, một cái theo quỳ Chân Thế Sầu, đồng thời dùng uy áp khiến Chân Thế Sầu liền nói chuyện cũng nói không ra miệng.

Làm xong tất cả những thứ này, hắn nhanh chóng quay đầu, nhìn về phía Trần Bình An, vội vã cúi đầu chắp tay.

"Tiền bối, ta cái này tôn nhi thật sự là bị lửa giận công tâm, nếu có chỗ mạo phạm, xin nhiều thông cảm. Cuối cùng, đây đều là vị tiểu hữu này sai."

Nói là nói xin lỗi, chi bằng nói là đem nồi vung ra Cổ Điền trên mình.

Trần Bình An híp mắt, nói: "Loại tình huống này, ta đương nhiên sẽ không tức giận, cuối cùng phát sinh loại việc này, đổi lại ai cũng sẽ như vậy. Bất quá, ta cũng muốn nghe một chút chuyện gì xảy ra."

Nói lấy, Trần Bình An nhìn về phía Cổ Điền, nói: "Cụ thể phát sinh cái gì, nói nghe một chút."

Nói lấy thời gian, Trần Bình An hướng về Cổ Điền nở nụ cười, tựa như tại nói, tiểu tử ngươi tùy tiện nói, ta có thể bảo kê ngươi.

Cổ Điền cũng là dám làm dám chịu, giờ phút này nói thẳng: "Sự tình phát sinh tại hôm qua. . . ."

Cổ Điền ngay trước một đám người trước mặt, đem Lương Lâm Vân trúng độc một chuyện nói ra.

Một đám người nghe xong Cổ Điền trần thuật, đều là sắc mặt kỳ dị.

Khá lắm, loại chuyện tốt này, lại bị tiểu tử ngươi đụng phải? !

Không sai, đây là tuyệt đại bộ phận ý tưởng của nam nhân.

Chỉ là bọn hắn không biết là, ngày kia còn có hai bà lão tại trận. . .

Trần Bình An sau khi nghe xong, nhìn thẳng Chân Đạt Đán cùng Chân Thế Sầu, khóe miệng nhếch lên nói: "Như vậy nhìn tới, việc này hắn ngược lại là người bị hại, tôn tử của ngươi cũng không có lý do trách cứ hắn."

Chân Đạt Đán sắc mặt khó coi đến cực hạn, như ăn mấy chục tấn ruồi đồng dạng.

Tiểu tử này làm sao lại là người bị hại!

Nếu là Trần Bình An không tại nơi này, hắn cũng sẽ không quản những cái này, cứ việc Cổ Điền là bị bức bách, thì tính sao, vẫn như cũ diệt.

Thế nhưng, Trần Bình An tại nơi này, mặc dù là tại Chân gia, hắn cũng chỉ có thể đem quyền nói chuyện nhường ra.

Chân Thế Sầu hiện tại vẫn như cũ nói không được lời nói, cho dù hắn có thể nói chuyện, giờ phút này chỉ sợ cũng không biết nói chuyện.

Bởi vì hắn đã mộng.

Không hiểu rõ gia gia mình vì sao muốn hô Trần Bình An làm tiền bối, vì sao như vậy khúm núm!

Tiểu tử này không phải giả hoàn khố ư!

"Đã như vậy, sai liền là hạ độc người."

Trần Bình An quay đầu nhìn về phía trên bầu trời nữ tử.

Nữ tử kia cùng Trần Bình An đối mặt, đột nhiên cảm nhận được một cỗ lớn lao sợ hãi, thôn phệ nàng.

Nàng biết chính mình là thời điểm chết, thế là đem giấu tại trong miệng độc dược, nuốt vào bụng.

Sau một khắc, nàng đột nhiên thất khiếu chảy máu, rơi xuống dưới, cuối cùng rơi xuống đất thời gian, nàng liếc nhìn Lương Lâm Vân.

Vì gia tộc sứ mệnh, nàng không sợ tử vong, mà đời này làm thương tổn Lương Lâm Vân sự tình, chỉ có thể kiếp sau trả.

Xa xa ba cái người áo đen nhìn xem một màn này, cúi đầu.

Về phần Chân Bộ Hành, chớp mắt đến trước thi thể xem xét, phát hiện đối phương đã chết phía sau, sắc mặt khó coi.

Trần Bình An gặp người hạ độc chết, liền nói: "Nhìn tới, hung thủ là ai đã không tìm được, như là đã phát sinh việc này, vậy cái này hôn là kết không được, ta liền thay các ngươi một lần làm chủ, Cổ Điền, tối nay ngươi làm tân lang a, mặc kệ như thế nào, ngươi cũng đối với con gái người ta phụ trách."

Cổ Điền nghe lấy lời này, cả người ngốc tại chỗ.

Mà phía trước đứng đấy Lương Lâm Vân, cũng sửng sốt một hồi lâu.

"Thế nào, không hài lòng?" Trần Bình An nhìn thẳng Cổ Điền nói.

Hắn vừa mới thôi diễn một thoáng, phát hiện Cổ Điền dĩ nhiên thích muội tử này!

Vậy hắn tất nhiên đến thừa dịp hiện tại trang đại lão thời điểm, giúp Cổ Điền một cái.

Về phần trước đây không lâu muốn cướp hắn thánh châu Chân Thế Sầu, mang tốt mũ khóc ngươi a.

Cổ Điền nghe xong, liền vội vàng gật đầu.

Trần Bình An lúc này cũng nhìn hướng Lương Lâm Vân, nói: "Ngươi đây?"

Lương Lâm Vân vốn là bị buộc bức bách, hiện tại nhìn một chút Cổ Điền, cũng bởi vì Cổ Điền vừa mới đứng lên thừa nhận việc này, cuối cùng cắn răng một cái, gật đầu một cái.

"Đã như vậy, vậy liền như ta nói tới cử hành. Cổ Điền, ta nhìn ngươi cùng thân hình của hắn không sai biệt lắm, các ngươi đổi quần áo một chút a."

Trần Bình An liếc nhìn Cổ Điền, tiếp đó nghiền ngẫm xem lấy Chân Thế Sầu.

Vừa mới Chân Thế Sầu gọi Chân Đạt Đán chơi chết hắn, hắn nhưng nghe đến rõ ràng đây.

Chân Thế Sầu nghe lấy lời này, đôi mắt trừng lớn, sắc mặt tái xanh, cái cổ giận đỏ.

Mà nói xong những cái này, nhìn một chút cái kia nữ thi, thôi diễn một thoáng Trần Bình An, cuối cùng nhìn về phía Trương Đức Soái, nhỏ giọng phân phó một tiếng.

Trương Đức Soái nghe xong, trực tiếp đứng lên, tới phía ngoài di không mà đi.

Hắn chỗ đi phương hướng, chính là Chân gia bên ngoài gian kia tửu lâu..