Chương 632: Phong hào đại lão khí thế

Chương 632: Phong hào đại lão khí thế

Tại Trần Bình An thúc giục phía dưới, Chân Thế Sầu mười điểm biệt khuất cùng Cổ Điền đổi quần áo.

Cứ như vậy, tân lang tại thành hôn thời gian tạm thời thay người, như một loại trò đùa.

Cổ Điền lên tới phía trước, ngượng ngùng đi tới trước người Lương Lâm Vân.

Đứng ở trước mặt Lương Lâm Vân, Cổ Điền không dám dùng mắt nhìn thẳng Lương Lâm Vân, lúc nói chuyện, cũng là hướng bên cạnh nhìn lại.

"Cái kia. . . . . Ngươi thật đồng ý cùng ta thành thân?" Dù cho đã mang vào hôn phục, Cổ Điền vẫn là hỏi ra một tiếng.

Hắn sẽ không ép buộc Lương Lâm Vân.

Bất quá Lương Lâm Vân hiện tại thanh danh đã là như vậy, hôm nay hắn không cùng nàng thành thân, bị làm bẩn thanh danh e rằng chỉ sẽ đi theo nàng cả một đời, thậm chí khó mà tái giá người.

Lương Lâm Vân nghiêm túc nhìn xem Cổ Điền, nói thật, nàng hiện tại đối Cổ Điền còn không có bao nhiêu cảm giác, nhưng lúc này lại không gả đi, đối với nàng mà nói, sẽ là một tràng tai nạn.

Mà nàng đối Cổ Điền cũng không có ấn tượng xấu, tương phản, từng có tiếp xúc da thịt phía sau, ngược lại cũng có chút biểu thị hảo cảm, thành thân sau lại bồi dưỡng thì ra là được.

"Ta nguyện ý." Lương Lâm Vân hít sâu một hơi, nói ra một tiếng.

Cổ Điền nghe lấy lời này, liền quyết định ra đến, quay đầu nhìn về phía ngơ ngác đứng ở một bên Chân Bộ Hành: "Lại giúp chúng ta đọc diễn văn một lần."

Chân Bộ Hành nghe lấy Cổ Điền lời này, kém chút phun ra một cái lão huyết.

Hắn giúp nhi tử mình đọc diễn văn vẫn được, nhưng ngươi mẹ nó cướp đi con dâu của ta, còn để ta đọc diễn văn? !

Thế nhưng.

Hắn không nghe lời cũng không được, chỉ có thể cắn răng mở miệng.

"Kế hoạch vội không được biến hóa, hôm nay. . . . . Cuộc hôn lễ này có biến thành cho nên, ta tuyên bố, hiện tại đổi thành vị tiểu hữu này cùng Lương Lâm Vân thành hôn, cảm tạ các vị quý khách tới trước chứng kiến hai vị hạnh phúc thời khắc. . ."

Chân Bộ Hành từng chữ giống như là theo trong miệng khai ra tới đồng dạng, trong lòng đừng nói nhiều khó chịu.

Thế nhưng không có cách nào.

Không phải sao, phụ thân hắn cùng nhi tử hắn giờ phút này đều tại ngồi bên kia, cũng chỉ có thể mặt ruộng lậu nhìn xem ư.

Tại Trần Bình An cái kia một bàn bên trong.

Chân Thế Sầu cùng Chân Đạt Đán sắc mặt hai người rất tối.

Nhất là Chân Thế Sầu, giờ phút này cố gắng đè nén xuống trong lòng mình lửa giận, trơ mắt nhìn xem Cổ Điền dắt Lương Lâm Vân tay.

Quá mẹ hắn biệt khuất!

Chính mình thành hôn bên trong, có người vạch trần nói mình nàng dâu cùng gian phu cái kia, sau đó nàng dâu còn cùng gian phu ở ngay trước mặt hắn thành hôn.

Cái này ai chịu nổi? !

Để cho hắn khó chịu là, hiện tại quảng trường bên này tất cả tân khách ánh mắt.

Những người này đều tại nhìn xem hắn, trong ánh mắt đều là kiểu khác tâm tình.

Có chút người càng là nhìn xem đầu của hắn!

Nãi nãi!

Đừng cho ta tìm tới cơ hội, không phải đem các ngươi hết thảy chơi chết!

Về phần Chân Đạt Đán, giờ phút này hắn an vị tại Chân Thế Sầu một bên, một tay đặt tại chính mình tôn tử bắp đùi, không cho hắn lên, nếu là chính mình tôn tử giống như điên liều lĩnh bão nổi.

Vậy bọn hắn Chân gia nhất định không còn.

Nhẫn, nhẫn đến có cơ hội phản kích.

Lần này hôn lễ biến đến mười điểm thuận lợi.

Lại không có người ngăn cản.

Mà ba cái kia trung niên áo đen lúc này cũng vụng trộm tới phía ngoài nhanh đi.

Nhiệm vụ của bọn hắn liền là để Chân gia mất hết mặt mũi.

Hiện tại Chân gia trọn vẹn không có thể diện, hôm nay việc này khẳng định trở thành Vực thành tương lai mấy chục năm trà phía trước sau khi ăn cơm cười tư chất.

Ba người rời đi Chân gia, tại Vực thành đi loạn một lần, theo sau thông qua bảo bối xác định không có người đi theo phía sau, một cái di không, liền đến trong tửu lâu.

Giờ phút này bọn hắn ngay tại tầng cao nhất bao sương phía trước.

"Lão tổ, chúng ta trở về."

Đứng đầu mặc áo đen trung niên nói.

Thanh âm của hắn vừa qua, bên trong truyền ra âm thanh.

"Đi vào."

Ba người đẩy cửa ra đi vào.

Chỉ là đi vào, bọn hắn liền phát hiện, bên trong bao sương lại còn có một người!

Trương Đức Soái!

Hắn như thế nào tại nơi này!

Ba người bọn họ vừa mới một mực nhìn chăm chú lên Trần Bình An bên kia, nguyên cớ cũng nhớ kỹ Trương Đức Soái tướng mạo.

Lúc này tại nơi này nhìn thấy Trương Đức Soái, mười điểm chấn kinh.

Trương Đức Soái liếc nhìn ba cái trung niên áo đen phía sau, tiếp tục đem ánh mắt rơi xuống bao sương trên người lão giả.

Trong bao sương ngồi lão giả nhìn lên rất long tinh hổ mãnh, cũng liền mái đầu bạc trắng, ăn mặc mặc áo gấm, hình thể thật lớn, quần áo phía dưới bắp thịt còn có chút như ẩn như hiện.

Mà lão giả này tu vi khí tức cũng rất cường đại, Trương Đức Soái đi vào thời khắc đó liền biết người này đã bước qua ngưỡng cửa.

Bất quá.

Dù cho biết đối phương như thế cường hãn, hắn cũng không có bất luận cái gì ý sợ hãi, tương phản, hắn còn mặt mũi tràn đầy nhẹ nhàng thoải mái, thậm chí giờ phút này còn trực tiếp hai chân tréo nguẫy.

Đại Thánh tu vi cũng chưa tới hắn quả thực là có chút bậc cửa phía sau đại lão bá khí.

"Tiền bối nói, tại nơi này chờ hắn một hồi, đợi lát nữa hắn liền tới. Ngươi cũng đừng đánh cái gì ý đồ xấu, tỉ như chạy trốn, liền ngươi bậc cửa này phía sau tu vi, tiền bối một cái ý niệm liền có thể đem ngươi ấn chết, nguyên cớ ta khuyên ngươi ngoan chút, bồi ta uống chén trà."

Trương Đức Soái nghiêng ngồi, một tay đặt ở chân bắt chéo bên trên, một tay đặt ở mặt bàn, còn dùng tay chỉ nhẹ nhàng gõ một cái chén trà bên cạnh, ra hiệu lão giả cho hắn châm trà.

Bộ dáng kia, nếu không phải người khác có thể nhìn ra tu vi của hắn, tuyệt bức cho là hắn là phong hào đại lão.

Ba cái trung niên áo đen sau khi đi vào liền thấp thỏm tại bên cạnh bên cạnh đứng đấy.

Giờ phút này dù cho người tới là Trương Đức Soái, bọn hắn cũng đại khí cũng không dám ra ngoài một tiếng.

Trong mắt bọn hắn, Trương Đức Soái biểu hiện tu vi cứ việc chỉ là Bán Thánh cảnh giới, thật là thực thực lực khẳng định không phải, có lẽ đã là bậc cửa phía sau đại lão!

Lão giả nhìn xem Trương Đức Soái bộ dáng kia, nghe lấy Trương Đức Soái cái kia bá khí không thôi, lúc này cũng cười bồi lên, đứng lên cho Trương Đức Soái rót một chén trà nước.

"Đạo hữu, ta sẽ không trốn."

Lão giả hiện tại trong lòng mười điểm căng thẳng.

Đầu óc tại cực tốc nghĩ đến chuyện phát sinh trước mắt.

Hắn tại nơi này việc này chỉ có ba cái trung niên áo đen biết được.

Thế nhưng.

Ba người so Trương Đức Soái nổi lên còn trễ, nguyên cớ không tồn tại bị Trương Đức Soái theo dõi một chuyện.

Hơn nữa, cũng không tồn tại ba người này bán đứng hắn khả năng này.

Cuối cùng ba người lại bán đứng hắn, liền không có khả năng chịu chết.

Đầu óc kiện toàn đều có thể suy nghĩ cẩn thận.

Như thế, cũng chỉ có một cái khả năng.

Thôi diễn!

Vừa mới ba cái trung niên áo đen cho hắn truyền tin, nói một lần yến hội quảng trường nơi đó phát sinh sự tình.

Có thể để bậc cửa phía sau cường giả quỳ xuống, chỉ có phong hào đại lão.

Mà hắn tại biết có phong hào đại lão thời gian, liền làm phòng ngự thôi diễn thủ đoạn.

Nhưng dạng này làm cũng vẫn là bị thôi diễn đến, vậy cái này liền rất mạnh mẽ!

Đồng dạng phong hào cường giả tại người khác làm phòng ngự thôi diễn biện pháp phía sau, không thể lại thôi diễn thành công.

Nói cách khác, vị kia tuyệt đối là không tầm thường phong hào đại lão!

Nghĩ thông hết thảy, trên mặt lão giả cười làm lành cường thịnh hơn một phần, "Đạo hữu, kỳ thực chúng ta cũng không có làm cái gì đắc tội tiền bối sự tình, chúng ta chỉ là trả thù Chân gia mà thôi."

Trương Đức Soái nghe xong, vẫn như cũ bộ dáng kia, nói: "Đã như vậy, ngươi cũng không cần sợ cái gì, đợi lát nữa tiền bối sẽ đến cái này một chuyến, ngươi đích thân nói với hắn là được."

Lão giả bất đắc dĩ, chỉ có thể cười khổ gật đầu.

Hắn luôn cảm giác không có chuyện gì tốt.

Cuối cùng bọn hắn lần này độc một chuyện tại trong mắt người khác là thật không tốt, đặc biệt là đối mấy cái kia nữ nhân mà nói.

Nhưng đổi vị suy nghĩ một thoáng, bọn hắn cũng không nhiều lắm sai.

Cuối cùng bọn hắn bất kể thế nào làm, đều là tại nhằm vào Chân gia cái này diệt bọn hắn tộc gia tộc!

Không sai, Lương Lâm Vân một khi gả vào Chân gia, cũng liền là Chân gia người!

Không có vô tội nói một chút.

Lão giả nhìn xem Trương Đức Soái khó chơi dáng vẻ, chỉ có thể ngoan ngoãn ngồi xuống, nghĩ đến đợi lát nữa chuyện sẽ xảy ra, đồng thời đi muốn ứng đối phương pháp..