Chương 633: Tùy tiện lắc lư đều có thể thành công

Chương 633: Tùy tiện lắc lư đều có thể thành công

Chân gia bên trong.

Một tràng long trọng hôn lễ có thứ tự cử hành, tiếng trống chấn động một phương.

Chỉ là đối Chân Thế Sầu tới nói, cái này mỗi một đạo tiếng trống, đều như một cái dao nhọn, một lần lại một lần cắm vào trái tim của hắn.

"Tốt, hôn lễ kết thúc. . ." Chân Bộ Hành khóe miệng co quắp tuyên bố.

Bái đường phía sau, Cổ Điền liền kéo lấy Lương Lâm Vân tay, về tới Trần Bình An bọn hắn vị trí.

"Nương tử, vị này là phụ thân ta. . ." Cổ Điền nhộn nhịp giới thiệu, cuối cùng nhìn xem Trần Bình An, cung kính giới thiệu: "Vị này là tiền bối, mau gọi tiền bối."

Lương Lâm Vân vừa mới nhìn thấy Chân Đạt Đán cung kính đối đãi Trần Bình An, nguyên cớ cũng không chần chờ, trực tiếp chắp tay kêu một tiếng tiền bối.

Trần Bình An gật đầu một cái, nói: "Tối nay cứ như vậy."

Nói lấy, Trần Bình An nhìn về phía Cổ Chính Kinh, dùng mệnh lệnh đồng dạng giọng điệu hỏi: "Tối nay chúng ta liền đi phủ thành chủ ở nhờ một đêm, không ngại a?"

Cổ Chính Kinh một bên khoát tay một bên lắc đầu: "Không dám không dám! Tiền bối các ngươi tới phủ thành chủ ở lại, đối vãn bối tới nói quả thực là vinh hạnh! Ta còn hi vọng các ngươi một mực ở lại đây!"

Trần Bình An gật đầu, nói: "Vậy thì tốt, ngươi phái người mang theo bọn hắn đi phủ thành chủ, ngươi hiện tại cùng ta đi một chỗ."

Cổ Chính Kinh nghe xong liền vội vàng gật đầu.

Chỉ là đúng lúc này.

Chân Đạt Đán vội vàng nói: "Tiền bối, hà tất như vậy phiền toái, các ngươi đều có thể tại ta Chân gia ở lại đây này!"

Trần Bình An nhìn về phía Chân Đạt Đán, tiếp đó lại liếc nhìn Chân Thế Sầu, ha ha một tiếng, liền không có lại nói.

Trong lúc nhất thời, trong không khí tràn ngập không khí ngột ngạt.

Cổ Chính Kinh vội vã tìm người mang Cổ Điền bọn hắn đi phủ thành chủ.

Theo sau, Trần Bình An mang lên Chu Thương Thuật cùng Cổ Chính Kinh cùng nhau di không rời đi.

Trần Bình An đám người sau khi rời đi, yên tĩnh quảng trường vẫn là an tĩnh một hồi lâu.

Nhưng cũng liền một hồi, các tân khách xác định Trần Bình An sau khi rời đi, liền mãnh liệt bộc phát ra một trận náo động.

Chân Đạt Đán bọn hắn nghe lấy cái này náo động thanh âm, sắc mặt đen đến có thể chảy nước.

Chân Thế Sầu răng cơ hồ đều cắn nát, nắm đấm nắm đến phát ra tiếng vang.

Chỉ là lượng hắn lại tức giận cũng vô dụng.

Tối nay cái này sỉ nhục, sẽ kèm theo hắn cả một đời.

. . .

Trần Bình An mang theo Cổ Chính Kinh bọn hắn chớp mắt xuất hiện tại Chân gia bên ngoài tửu lâu phía trước.

Lần nữa di không phía dưới, liền đến tầng cao nhất bao sương phía trước.

Cổ Chính Kinh nhìn trước mắt bao sương, hiếu kỳ Trần Bình An vì sao muốn mang hắn tới nơi này.

Tại Trần Bình An khống chế phía dưới, bao sương cửa chính chính mình mở rộng.

Người ở bên trong lúc này đều tại nhìn xem bên ngoài.

Trương Đức Soái khi nhìn đến Trần Bình An phía sau, vội vã đứng lên.

Mà lão giả kia tại Trần Bình An bọn hắn xuất hiện thời gian, liền cảm ứng được, giờ phút này ánh mắt nhanh chóng rơi vào Trần Bình An ba người trên mình.

Ánh mắt của hắn trực tiếp không để ý đến Chu Thương Thuật, tiếp đó rơi vào tu vi cao nhất Cổ Chính Kinh trên mình.

Chỉ là Cổ Chính Kinh tu vi khí tức chỉ cao hơn hắn một chút, không hề giống phong hào đại lão.

Cuối cùng ánh mắt của hắn rơi vào hắn nhìn không ra tu vi, lại vừa vặn đứng ở chính giữa Trần Bình An trên mình.

Hắn híp híp mắt con mắt.

Thật trẻ tuổi!

Trần Bình An dẫn đầu đi vào, không cần nghĩ đều biết nơi này ai là người nói chuyện.

Ánh mắt của hắn lướt qua ba cái trung niên áo đen, sau khi tiến vào liền trực tiếp ngồi xuống, hai chân tréo nguẫy, nhìn thẳng đứng lên cũng không dám ngồi xuống lão giả.

Lão giả họ Đường, tên Hảo Nhạc.

Rất nhiều năm trước, là trong Vương Bá vực thành một cái đỉnh tiêm gia tộc lão tổ.

Khi đó tu vi của hắn chỉ là Chí Tôn tầng mười, mà gia tộc bọn hắn từ trước đến nay Chân gia có rất lớn thù hận.

Thẳng đến một ngày nào đó, Chân Đạt Đán đột phá đến bậc cửa phía sau, gia tộc bọn hắn liền gặp phải tai hoạ ngập đầu.

Trừ hắn cái này Chí Tôn tầng mười cùng một chút bên ngoài gia tộc người sinh tồn bên ngoài, những người khác chết.

Đường Hảo Nhạc nhìn xem Trần Bình An ngồi xuống, nháy mắt nhận định Trần Bình An liền là phong hào đại lão.

"Vãn bối Đường Hảo Nhạc, xin ra mắt tiền bối!" Đường Hảo Nhạc hướng về Trần Bình An chắp tay khom lưng, đầu so tay thấp.

Trần Bình An vẫn như cũ nhìn thẳng Đường Hảo Nhạc, nói: "Biết ta tìm ngươi có chuyện gì không?"

Đường Hảo Nhạc sắc mặt đắng chát, nói: "Tiền bối, ngài tới trước hẳn là bởi vì hạ độc một chuyện a, kỳ thực chúng ta làm như thế, chỉ là muốn báo thù Chân gia, tiền bối có chỗ không biết, Chân gia từng diệt tộc ta mấy ngàn người! Ta cảm thấy chúng ta làm như vậy không có sai!"

Đường Hảo Nhạc không có nguỵ biện, bởi vì có thể suy tính đến hắn tại nơi này đại lão, có lẽ cũng có thể suy tính đến hắn có hay không có nói nói dối.

Hắn hiện tại có thể làm chỉ có thể là cầu nguyện.

Cầu nguyện chính mình cách làm như vậy, không có đắc tội đến Trần Bình An, hoặc là, không có ảnh hưởng đến Trần Bình An kế hoạch!

Không sai, hắn vừa mới suy nghĩ thật lâu, nhận định loại này đại lão tự mình đến đến loại địa phương nhỏ này, nhất định là có cái gì mưu đồ.

Hoặc là tại cùng một vị nào đó đồng dạng cấp bậc cường giả đánh cờ cục!

Nếu là hắn hạ độc ảnh hưởng đến Trần Bình An ván cờ của bọn họ, kết quả của bọn hắn e rằng không tốt!

Trần Bình An tới nơi này chủ yếu là muốn nhìn một chút người hạ độc, cùng hỏi thăm một chút bọn hắn hạ độc mục đích.

Ngược lại không trách cứ bọn hắn.

Đồng thời, hắn muốn nhìn một chút, có cơ hội hay không lắc lư đến những người này!

Dù cho đầu óc không linh quang cũng có thể nghĩ đến hạ độc người cùng Chân gia có mâu thuẫn, mà nhiệm vụ của hắn là trở thành Vực thành đệ nhất thế lực, đến xây dựng một cái thay thế Chân gia thế lực.

Nếu là hạ độc người có thể lợi dụng, hắn tất nhiên đến lợi dụng!

Mà muốn hoàn mỹ lợi dụng, không thể không có lắc lư!

Nguyên cớ, hắn mới mang lên thành chủ Cổ Chính Kinh.

Có Cổ Chính Kinh tại, gián tiếp lắc lư chạy không được.

Giờ phút này nghe xong Đường Hảo Nhạc giải thích, khóe miệng của hắn nhếch lên một chút.

Cùng Chân gia có đại thù.

Cái kia chính hợp tâm ý của hắn!

Trần Bình An dùng ra cao nhân nụ cười, giống như cười mà không phải cười nói: "Ngươi cảm thấy ta là tới trừng phạt ngươi?"

Đường Hảo Nhạc khẽ giật mình.

Không phải?

Cái kia. . . . . Vì cái gì?

Trần Bình An nói thẳng: "Gia nhập dưới trướng của ta, sau đó nghe ta hiệu lệnh, ta để cho các ngươi thay thế Chân gia, trở thành Vương Bá vực thành đệ nhất thế lực."

Tiếng nói vừa qua.

Đường Hảo Nhạc cùng ba cái kia trung niên áo đen đều là thân thể run lên, kém chút đứng không vững.

Cái này! ! !

Bốn người cổ họng một mực nhấp nhô, nước miếng nuốt một cái lại một cái.

Bọn hắn đều đang hoài nghi, hiện tại có phải hay không đang nằm mơ.

"Tiền bối, ngài. . . . . Ngài đang nói đùa?" Đường Hảo Nhạc cảm thấy hạnh phúc tới quá đột nhiên.

Hắn đã đột phá đến bậc cửa phía sau, thế nhưng, mặc dù như thế, hắn muốn bằng vào chính mình cùng còn sót lại mấy trăm tộc nhân, thời gian ngắn là không có khả năng lay động đến Chân gia.

Đến mưu đồ nhiều mấy trăm thậm chí mấy ngàn năm mới có hơi khả năng.

Không phải sao, hiện tại bọn hắn cũng chỉ có thể trong bóng tối giở trò xấu, để Chân gia mặt mũi mất đi mà thôi.

Nhưng hắn không nghĩ tới chính là, đột nhiên có một ngày, có cái phong hào đại lão, mà lại là phong hào đại lão bên trong tương đối đỉnh tiêm tồn tại, nói với hắn thu bọn hắn tiến vào bộ hạ, còn để bọn hắn thay thế Chân gia!

Cái này nằm mơ đều không dám làm như vậy a!

Trần Bình An đạm mạc nói: "Lời nói của ta, như vậy không thực tế?"

Đường Hảo Nhạc nghe xong, liên tục không ngừng khoát tay lắc đầu: "Không không không! Vãn bối chỉ là cảm thấy hạnh phúc tới quá đột nhiên! Nếu như là thật, vãn bối nguyện vì tiền bối ra sức trâu ngựa! !"

Nói lấy, hắn càng là xúc động đến trực tiếp quỳ xuống, giơ tay lên phát thệ.

Mà ba cái kia trung niên áo đen lúc này cũng phản ứng lại, mặt mũi tràn đầy kích động quỳ xuống, thậm chí còn cho Trần Bình An đập mấy cái đầu.

Cũng bởi vì như vậy, Đường Hảo Nhạc ngơ ngác một chút, cuối cùng chỉ có thể cũng đi theo dập đầu.

Trần Bình An nhìn xem bọn hắn như vậy, còn tưởng rằng cần lắc lư một hồi lâu hắn, sắc mặt có chút cổ quái.

Tốt a, lắc lư công tăng trưởng, lắc lư thời gian liền càng lúc càng ngắn..