Chương 634: Cơ hữu tốt, ngươi lại muốn giết ta

Chương 634: Cơ hữu tốt, ngươi lại muốn giết ta

Trần Bình An nhìn xem Đường Hảo Nhạc mấy người như vậy, đều không cần tiếp tục lắc lư, nói thẳng: "Các ngươi tộc nhân còn lại bao nhiêu?"

Đường Hảo Nhạc nói: "Bẩm tiền bối, chỉ còn 320 người."

Trần Bình An nhìn về phía Cổ Chính Kinh, nói: "Ngươi giúp bọn hắn an bài một cái địa chỉ, cụ thể công việc tương lai hai ngày sau lại thương nghị."

Trần Bình An cảm thấy tối nay sẽ làm chuyện, quá mức vội vàng.

Đồng thời lộ ra quá mức nôn nóng.

Không phù hợp một cái tiền bối đại lão phong cách hành sự.

Hơn nữa hắn còn đến mang lên trong Thiên Quỳnh vực người khác tới mới được.

Bằng không cái này Vực thành thật liền cho Đường Hảo Nhạc bọn hắn.

Hắn vừa mới ý tứ cũng không phải thật để Đường Hảo Nhạc bọn hắn thay thế Chân gia, mà là lợi dụng Đường Hảo Nhạc bọn hắn, giúp hắn hoàn thành nhiệm vụ.

Lợi dụng hai chữ, là trọng điểm.

Cổ Chính Kinh mười điểm nghe lời, liên tục không ngừng gật đầu.

Tuy là hắn mới đến Vương Bá vực thành không bao lâu, nhưng cũng làm một chút thời gian, đối Vực thành nơi này sản nghiệp tiến hành tầng sâu hiểu rõ.

Chỗ kia rảnh rỗi, vẫn là rất rõ ràng.

Trong đó, liền dựa vào lấy bọn hắn phủ thành chủ chỗ không xa, liền có một tòa trống không phủ đệ, nơi đó có thể ở lại ngàn người.

Cổ Chính Kinh truyền tin một phen, tìm đến trong thành chủ phủ người, để người mang theo Đường Hảo Nhạc bọn hắn rời đi.

Cũng bởi vì như vậy, bao sương nơi này rất nhanh chỉ còn dư lại Trần Bình An bốn người.

Trần Bình An lúc này cũng không đi quản Cổ Minh bọn hắn, chuẩn bị làm xong chuyện nơi đây phía sau, liền trực tiếp trở về sân, dù sao có Cổ Chính Kinh tại, để Cổ Chính Kinh chiếu cố một chút Cổ Minh bọn hắn là được.

Trần Bình An nhìn xem Cổ Chính Kinh, nói: "Hai ngày sau ta sẽ lại đến Vực thành một chuyến, trong thời gian này, ngươi nói cho các ngươi biết thiếu chủ, để hắn hai ngày sau tới nơi này gặp ta, ta có việc cùng hắn thương lượng."

Cổ Chính Kinh nghe vậy, cười lấy gật đầu.

Không cần Trần Bình An dặn dò, hắn đợi lát nữa trở về khẳng định đến trước tiên cho trực tiếp thiếu chủ truyền tin, nói cho đối phương biết nơi này phát sinh sự tình.

Trần Bình An nghĩ như vậy gặp Lưu Mãng, chủ yếu là muốn thông qua Lưu Mãng tìm tới Hoàng Phủ Hồng Thiên, sau đó lại thông qua Hoàng Phủ Hồng Thiên tìm tới thầy lang.

Nếu là có thể tại Hỗn Độn giới trèo lên thầy lang cái này phong hào cường giả bắp đùi, hắn liền trực tiếp bay lên.

Tất nhiên, tìm tới thầy lang phía sau, hắn đầu tiên muốn làm vẫn là tìm thầy lang nghiệm minh một thoáng thực lực của mình.

Khụ khụ, nếu là thầy lang giờ phút này biết Trần Bình An ý nghĩ, giờ phút này khẳng định hùng hùng hổ hổ tới bên trên một câu.

Ta mẹ hắn đem ngươi làm bạn gay, ngươi lại thời khắc muốn giết ta, có phải hay không có độc!

Đem hết thảy sau khi nói xong, Trần Bình An cũng bắt đầu mang theo Trương Đức Soái cùng Chu Thương Thuật rời đi.

Cổ Chính Kinh mặt mũi tràn đầy cười bồi đưa tiễn Trần Bình An ba người.

Bốn phía rất nhanh an tĩnh lại.

Xác định Trần Bình An thật sau khi rời đi, Cổ Chính Kinh trước tiên liền lấy ra một cái truyền tin bảo bối.

Cho Lưu Mãng truyền âm.

Hỗn Độn giới tương đối gần chỗ trung tâm, Lưu gia chỗ tồn tại bên trong.

Lưu Mãng bước vào bậc cửa phía sau, cũng không có thời gian củng cố tu vi, giờ phút này về đến gia tộc phía sau, liền tìm một cái hiện đầy hơn ngàn cái phòng ngự trận bảo địa bên trong, bế quan củng cố tu vi.

Hắn mới tu luyện không bao lâu, liền phát hiện truyền tin bảo bối chấn động lên.

Vừa nhìn xem, đúng là hắn phái đi một cái Vực thành thủ hạ tại liên hệ hắn.

Hắn bế quan phía trước cũng cùng những thủ hạ này nói, không phát sinh chuyện trọng đại, cũng không cần quấy rầy hắn, hiện tại nhìn xem truyền tin bảo bối, cau mày.

Hắn liên thông lên, câu đầu tiên âm thanh liền để hắn ngây ngốc một chút.

"Thiếu chủ, nói cho ngươi một tin tức tốt, ta vừa tới Vương Bá vực thành không lâu, liền gặp được ngài nói vị tiền bối kia cao nhân!"

Tiền bối đi Vương Bá vực thành? !

Lưu Mãng ngơ ngác một chút, liền vội vã hỏi: "Vậy ngươi có hay không có đắc tội tiền bối? !"

Hắn cảm thấy hẳn không có, cuối cùng hắn rất cẩn thận, phái Cổ Chính Kinh những người này tiến đến khác biệt Vực thành thời điểm, liền thật tốt làm công việc phòng bị, tránh phát sinh Ngô Đoạn Địch loại kia sai lầm.

Nhưng cuối cùng như vậy, hắn vẫn là cần một cái khẳng định trả lời.

Cổ Chính Kinh nghe xong, con ngươi xoay một vòng, cuối cùng vẫn là lắc đầu, nói: "Không có, ta nhìn lần đầu liền nhận ra tiền bối, tiền bối có vẻ như cảm thấy ta thật không tệ, còn phân phó ta làm rất nhiều chuyện. Mà trước khi đi, tiền bối còn để ta nói cho ngài, để ngài hai ngày sau tới Vương Bá vực thành nơi này, gặp tiền bối một lần."

Lưu Mãng nghe xong Cổ Chính Kinh lời nói phía sau, treo lên trái tim rơi xuống mặt đất, mà nghe lấy câu nói kế tiếp, hắn thì bắt đầu trầm ngâm.

Gặp ta một mặt?

"Tốt, vậy trước tiên dạng này. Ngươi nhớ kỹ, ngàn vạn không thể đắc tội vị tiền bối này, hắn phân phó chuyện của ngươi, mặc kệ nhiều lớn độ khó, đều đến toàn lực ứng phó làm thỏa đáng!" Lưu Mãng cực kỳ nghiêm túc dặn dò.

Cổ Chính Kinh ân ân một tiếng.

Sau khi nói xong, Lưu Mãng cũng chặt đứt liên hệ, tiếp đó suy tư muốn hay không muốn đi Vương Bá vực thành gặp Trần Bình An.

Mà nghĩ một lát phía sau, hắn vẫn là lấy ra liên hệ đại ca của mình truyền tin bảo bối, cảm thấy vẫn là phải hỏi một chút đại ca của mình.

Lưu Mãng rất nhanh liên hệ đến Hoàng Phủ Hồng Thiên.

Hoàng Phủ Hồng Thiên còn ở tại Ngô gia bên trong.

Giờ phút này hắn nhìn thấy trực tiếp tam đệ truyền âm tới phía sau, cũng cười hỏi: "Tam đệ, mới rời khỏi không lâu, liền muốn đại ca?"

Lưu Mãng cười khổ một cái, nói: "Quả thật có chút tưởng niệm, bất quá, ta lúc này tìm đại ca chủ yếu là muốn hỏi một việc."

"Ài, không yêu, ta còn tưởng rằng ngươi là muốn ta nghĩ đến đi vào giấc ngủ không được đây." Hoàng Phủ Hồng Thiên miệng hoa hoa nói: "Nói đi, đừng quanh co lòng vòng, không phải ta nhịn không được đi Lưu gia bắt ngươi."

Lưu Mãng cười khổ một cái, nói: "Đại ca, ta phái đi Vương Bá vực thành thủ hạ, vừa mới hướng ta bẩm báo, nói tại Vực thành nơi đó nhìn thấy tiền bối! Tiền bối còn nói muốn gặp ta một thoáng, ta có nên hay không đi?"

Lưu Mãng cảm thấy chính mình vẫn là phải phải đến.

Một là như vậy đại lão để hắn đi một chuyến, hắn không đến liền là không chút nào nể tình.

Hai là hắn cũng muốn đi, không chừng lần này tiến đến, đại lão lại chỉ điểm hắn một phen đây.

Hoàng Phủ Hồng Thiên nghe xong, run lên một hồi lâu.

Thế nào cũng không nghĩ ra bên kia người cũng gặp phải Trần Bình An.

Hắn suy nghĩ một chút, cuối cùng chân thành nói: "Không thể gặp, ngươi liền cùng thủ hạ kia nói, ngươi gần nhất đang bế quan bên trong, qua chút thời gian gặp lại."

Hoàng Phủ Hồng Thiên cảm thấy nếu là Trần Bình An nhìn thấy Lưu Mãng, không chừng muốn tới tìm hắn, mà tìm tới hắn phía sau, một ít chuyện khả năng liền thay đổi.

Nguyên cớ việc này vẫn có thể trốn liền trốn.

Lưu Mãng nghe xong, trầm mặc một chút, tiếp đó nhanh chóng hỏi một thoáng nguyên nhân.

Cảm thấy dạng này đối tiền bối cực kỳ bất kính.

Chỉ là Hoàng Phủ Hồng Thiên liền là không nói, chỉ làm cho hắn làm như vậy liền thôi.

Còn nói tiền bối quở trách, hắn chịu trách nhiệm hoàn toàn.

Cũng bởi vậy, Lưu Mãng cũng không có biện pháp, cuối cùng chỉ có thể gật đầu.

Hoàng Phủ Hồng Thiên cắt đứt liên hệ, thở ra một hơi.

"Tiền bối thế nào khắp nơi tản bộ a, trước đây không lâu mới tại Thiên Quỳnh vực đây, lúc này đã đến Vương Bá vực thành nơi đó?"

Hoàng Phủ Hồng Thiên cất kỹ truyền tin bảo bối.

Nhưng vào lúc này.

Hắn phát hiện chính mình sư tôn cho hắn truyền tin bảo bối chấn động.

"A, sư tôn ta đổi tính? Lại liên hệ ta?"

Trước đây hắn sư tôn đối với hắn đều là trực tiếp nuôi thả, cơ hồ không thế nào liên hệ, hắn thích có trở về hay không, thích đi nơi nào liền đi nơi đó.

Hoàng Phủ Hồng Thiên cầm lấy truyền tin bảo bối, truyền vào linh khí.

Bên trong truyền ra thầy lang âm thanh.

"Tiểu tử thúi, tới Bách Hoa cốc một chuyến."

Vẻn vẹn một câu, liên hệ liền bị chặt đứt.

Hoàng Phủ Hồng Thiên trừng mắt nhìn, liền hỏi một thoáng vì sao thời gian đều không có.

"Bách Hoa cốc? Sư tôn mới trở về Hỗn Độn giới liền đi Bách Hoa cốc tìm Hoa tỷ cãi nhau? Ài, nhìn tới lúc này lại là không đủ ầm ĩ, tìm ta đi hỗ trợ."

Hoàng Phủ Hồng Thiên đối chính mình cái này tôn rất là im lặng, nhưng không đi cũng không được, chỉ có thể cùng Ngô Hận Nhẫn cáo biệt một tiếng, hướng phương hướng kia bay đi.

Bách Hoa cốc nơi này hắn đi số lần kỳ thực thật nhiều, mỗi lần hắn sư tôn ầm ĩ bất quá Bách Hoa cốc nữ chủ nhân thời gian, đều sẽ gọi hắn một chỗ, tiếp đó hai sư đồ cùng đi mắng.

Mà hắn cũng đành chịu, bởi vì trước đây thật lâu, hắn vụng trộm cùng Bách Hoa cốc nữ chủ nhân kỳ thực quan hệ rất tốt, thậm chí còn quản đối phương gọi Hoa tỷ, "Hoa tỷ" cũng đem hắn làm con trai đồng dạng đối đãi.

Một số thời khắc, Hoa tỷ còn thường xuyên tại hắn cái này gian nhỏ điệp nơi này, nghe ngóng hắn sư tôn sự tình.

Mà hắn cũng không ngốc, hai người này kỳ thực liền là hoan hỉ oan gia, không cãi nhau liền không thoải mái, nhất là hắn sư tôn, đầu gỗ một cái, liền chưa từng để nữ sinh.

Không phải đối phương sớm thành hắn sư nương..