Chương 635: Sư tôn, ta lặng lẽ meo meo khinh bỉ ngươi

Chương 635: Sư tôn, ta lặng lẽ meo meo khinh bỉ ngươi

Hoàng Phủ Hồng Thiên bước qua bậc cửa phía sau, tốc độ phi hành cực nhanh.

Đi qua nửa canh giờ phi hành.

Hắn liền đến một cái u tĩnh, đủ loại hoa tươi sơn cốc không trung.

Hắn trôi nổi đứng đấy, quét mắt phía dưới.

Chỉ là không có nhìn thấy sư tôn của mình.

"A, nói chung, sư tôn tới tìm ta hỗ trợ cãi nhau thời điểm, đều là ở phía dưới dựng râu trừng mắt đó a."

Hắn sư tôn mỗi lần tìm hắn, đều là bởi vì ầm ĩ bất quá Hoa tỷ, cho nên mới kêu lên hắn, hai sư đồ một chỗ mắng.

Mỗi lần hai sư đồ một chỗ, phần thắng liền sẽ cao một chút. . .

Không sai, chỉ là cao một chút, cuối cùng nữ nhân kèm theo cãi nhau thiên phú.

Ài, cũng bởi vậy, mỗi lần tại ngoài sáng bên trên, hắn đều phải gọi Hoa tỷ làm lão thái bà.

Xưng hô này vẫn là hắn sư tôn ép, có lần hắn nói lộ ra miệng kêu Hoa tỷ một tiếng Hoa tỷ, quả thực là bị chính mình sư tôn treo ngược lên đánh một trận.

Theo sau, mỗi lần tranh cãi chi chiến, hắn hễ không góp sức một thoáng, hắn sư tôn đều sẽ đánh hắn.

Dường như hắn sư tôn tìm hắn tên đồ đệ này, chính là vì đánh người phát tiết đồng dạng, làm cho hắn mỗi lần tới nơi này, đều đến sớm chuẩn bị tốt lời mắng người.

Để hắn uất ức không thôi.

Nhìn xem chính mình sư tôn không tại, Hoàng Phủ Hồng Thiên lấy ra truyền tin bảo bối, liên hệ chính mình sư tôn.

Rất nhanh tiếp thông.

"Sư tôn, ta đến Bách Hoa cốc, ngươi người đây?" Hoàng Phủ Hồng Thiên nhìn chung quanh, xác định không thấy mình sư tôn phía sau, nói ra một tiếng.

"Nhanh như vậy? Chờ ta nửa canh giờ!"

Thầy lang âm thanh vừa qua, liên hệ liền bị chặt đứt.

Hoàng Phủ Hồng Thiên giờ phút này ngơ ngác đứng đấy, con mắt chớp chớp.

Chuyện gì xảy ra!

Vừa mới hắn mơ hồ nghe được một tiếng thở gấp?

Chính mình sư tôn đang làm gì? !

"Hẳn là nghe lầm, sư tôn gỗ kia đầu có thể làm gì? Có lẽ tại một chỗ cứu lâm nguy phụ nhân cũng khó nói."

Hoàng Phủ Hồng Thiên nghĩ xong, lần nữa lén lén lút lút nhìn chung quanh.

Xác định chính mình sư tôn không ở phía sau, một cái lắc mình, hắn đến cửa vào bình đài.

Tranh thủ thời gian gõ gõ không gian.

Thừa dịp chính mình sư tôn không tại, hắn tranh thủ thời gian tìm Hoa tỷ một thoáng.

Trước nói xin lỗi một phen.

Đợi lát nữa mắng lúc thức dậy, cũng không sợ để Hoa tỷ sinh khí.

Nhưng mà.

Hắn gõ một hồi lâu, bốn phía vẫn là không có động tĩnh.

"Ân? Người đây?"

Hoàng Phủ Hồng Thiên nhíu mày.

Đợi một nén nhang, hắn vẫn là chưa thấy người đi ra.

Không có biện pháp, hắn tranh thủ thời gian rời xa cửa vào, chỉ có thể tiếp tục đợi chờ mình sư tôn tới.

Bán Thần im lặng.

Hoàng Phủ Hồng Thiên ở bên ngoài bị gió thổi nửa canh giờ.

Cuối cùng, u tĩnh Bách Hoa cốc có động tĩnh.

Chỉ thấy lối vào nơi đó, một trận dập dờn, lóe ra một người.

Hoàng Phủ Hồng Thiên nhìn thấy nơi đó có biến hóa, cho là Hoa tỷ đi ra.

Nhưng mà.

Tập trung nhìn vào, nhìn thấy dĩ nhiên là sư tôn của mình!

Ngạch

Hoàng Phủ Hồng Thiên di không đi qua, nghi ngờ nói: "Sư tôn, ngươi một mực tại bên trong?"

Thầy lang đi ra liền thấy Hoàng Phủ Hồng Thiên, giờ phút này hắn đã chỉnh lý tốt quần áo.

"Ân, cùng ta đi vào đi!"

Hoàng Phủ Hồng Thiên nghe xong, gật đầu một cái, máu nóng sôi trào nói: "Được rồi, ta đã chuẩn bị tốt mười mấy câu ác độc lời nói, đảm bảo có thể giúp ngươi thắng được lần này tranh đấu!"

Thầy lang nghe xong sắc mặt quái dị, vội ho một tiếng, nói: "Hồng Thiên a, lần này chúng ta liền. . ."

Nhưng mà thầy lang còn chưa nói xong, lúc này, phía trước không gian một trận dập dờn, xuất hiện một cái ăn mặc váy tím, vóc dáng mỹ lệ tóc trắng nữ tử.

Người này chính là Bách Hoa cốc nữ chủ nhân, Tử Vô Diễm, phong hào Hoa Hồn Chí Tôn.

Tử Vô Diễm giờ phút này quần áo ngay ngắn, nhưng đầu tóc hơi có chút lộn xộn, sắc mặt cũng có chút ửng đỏ, dường như vừa mới làm nửa canh giờ vận động đồng dạng.

Vừa xuất hiện, nàng liền vẻ mặt tươi cười.

Hoàng Phủ Hồng Thiên nhìn thấy Hoa tỷ, con ngươi đảo một vòng, tiếp đó lập tức mặt mũi tràn đầy vẻ giận dữ, ngón trỏ một chỉ Tử Vô Diễm, quát mắng: "Lão thái bà, lại bắt nạt sư tôn ta? ! Hôm nay nhìn ta không đem ngươi mắng đến không còn mặt mũi!"

Như vậy trách mắng một câu phía sau, hắn liền cho Tử Vô Diễm dùng một ánh mắt.

Dường như tại nói, Hoa tỷ, chúng ta giống như trước đây, ta chỉ là diễn kịch, ngươi phối hợp ta một thoáng, đừng trách ta.

Như vậy mắng xong, Hoàng Phủ Hồng Thiên lại lòng đầy căm phẫn nhìn mình sư tôn, chuẩn bị tới một câu, "Sư tôn, có ta ở đây, chúng ta sư đồ đồng tâm, kỳ lợi đoạn kim, đem lão thái bà mắng đến cẩu huyết lâm đầu" lời nói.

Nhưng mà.

Nhìn xem chính mình sư tôn, hắn lời nói còn không ra khỏi miệng.

Chỉ thấy một cái bao cát đồng dạng lớn tay nện liền rơi vào trên đầu của hắn.

Phịch một tiếng.

Ai u!

Hoàng Phủ Hồng Thiên điều kiện tính phản xạ ôm đầu.

Nhưng mà vô dụng, thầy lang lại gõ ra hai lần, hai lần đều chính giữa đỉnh đầu của hắn.

"Nói ai lão thái bà đây! Nói ai lão thái bà đây! Tên nghịch đồ nhà ngươi, ta không dạy ngươi đối nhân xử thế tố chất? ! Tranh thủ thời gian quỳ xuống, gọi sư mẫu! !"

Thầy lang tức giận, hùng hùng hổ hổ.

Hoàng Phủ Hồng Thiên bị đánh đến quen thuộc, cũng không có bởi vì bị đánh không phản ứng kịp, giờ phút này vẻn vẹn bởi vì chính mình sư tôn lời nói, rơi xuống một cái biến thành tượng bùn hạ tràng.

Cái gì? ! !

Sư mẫu? ! !

Nhìn xem thầy lang hùng hùng hổ hổ, Tử Vô Diễm trực tiếp đi ra phía trước, một cái kéo qua Hoàng Phủ Hồng Thiên tay, tiếp đó hộ tử đồng dạng tức giận nhìn xem thầy lang.

"Lăn to! Ngươi có ý tốt nói, liền là ngươi bức Hồng Thiên dạng này mắng ta! Chính ngươi ở bên ngoài phạt đứng nửa canh giờ!" Tử Vô Diễm chỉ vào thầy lang lỗ mũi mắng một câu, theo sau nhìn xem Hoàng Phủ Hồng Thiên nói: "Hồng Thiên, sau đó ngươi không cần diễn, cũng đừng gọi ta Hoa tỷ, gọi ta sư mẫu liền tốt."

Hoàng Phủ Hồng Thiên ngơ ngác nhìn xem chính mình sư tôn cùng Tử Vô Diễm, trừng mắt nhìn phía sau, cuối cùng phản ứng lại.

Khá lắm!

Ta trực tiếp khá lắm!

Hai người này cuối cùng đâm thủng tầng kia cửa sổ? !

Ô ô ô, ta cuối cùng hết khổ a!

Tử Vô Diễm kéo lấy Hoàng Phủ Hồng Thiên tay tiến vào bên trong tiểu thế giới.

Mà thầy lang đứng tại chỗ, khóe miệng giật một cái.

"Bà nương chết tiệt, mới vừa rồi còn miệng đầy không muốn, bây giờ tại đồ đệ của ta trước mặt cũng không nể mặt ta, tối nay có ngươi hảo hảo mà chịu đựng!" Thầy lang dĩ nhiên thật đứng tại chỗ không động, nhỏ giọng mắng.

Chỉ là hắn mới mắng xong, một thanh âm liền từ không trung bay ra.

"Đừng cho là ta nghe không được! Nhiều phạt đứng nửa canh giờ!"

Nghe lấy đạo thanh âm này, thầy lang da mặt giật giật.

Sau một canh giờ.

Thầy lang ba người ngồi tại trong một cái đại điện.

Giờ phút này trong tay Hoàng Phủ Hồng Thiên nâng lên một chén hạt dưa, một bên gặm hạt dưa, một bên nhìn xem hai cái ngồi tại một chỗ vui cười điều mời "Cẩu nam nữ" đôi mắt híp lại.

Hiện tại tâm tình của hắn tựa như là bị chó mà lừa đi ổ chó thu phát một trận đồng dạng.

Hắn vừa mới đã tại Tử Vô Diễm nơi đó biết tình huống cụ thể.

Hắn liền nói chính mình sư tôn làm sao lại bắt lại Tử Vô Diễm.

Thì ra chính mình sư tôn bị đẩy ngược a!

Sư tôn, ta lặng lẽ meo meo khinh bỉ ngươi!

"Hồng Thiên, sau đó nơi này chính là nhà của chúng ta! Tranh thủ thời gian cho sư mẫu của ngươi rót chén trà, sau đó loại trừ nghe lời của ta bên ngoài, sư mẫu của ngươi nói ngươi cũng thích đáng thánh chỉ đồng dạng, biết không? !"

Thầy lang ngẩng đầu ưỡn ngực, dương dương đắc ý nói.

Hoàng Phủ Hồng Thiên nhìn xem chính mình sư tôn cái kia vênh mặt hất hàm sai khiến dáng vẻ, trong lòng rất muốn tới một câu, ngươi cái này vợ quản nghiêm, vừa rồi tại bên ngoài đứng một canh giờ, trong lòng liền không điểm bức số ư.

Nhưng vì không chịu đòn, hắn vẫn gật đầu.

Đồng thời hắn còn cho Tử Vô Diễm đưa một chén trà, chúc mừng nói: "Chúc mừng sư mẫu bắt lại sư tôn ta, chúc các ngài sớm sinh quý tử, trăm năm tốt hợp!"

Tử Vô Diễm cười lấy gật đầu, tiếp lấy chén trà, theo sau còn cho Hoàng Phủ Hồng Thiên một kiện bảo bối.

Đem lễ nghi sau khi làm xong, Hoàng Phủ Hồng Thiên thực tế không muốn nhìn sư tôn sư mẫu tú ân ái, chuẩn bị ra ngoài đi một chút.

Hắn cũng thật lâu không tới đây tiểu thế giới.

Bất quá đúng lúc này, thầy lang hỏi: "Đúng rồi, ngươi khoảng thời gian này có hay không có gặp lại ngươi Trần tiền bối?"

Hoàng Phủ Hồng Thiên nghe xong, lúc này cũng thuận thế đem chính mình tam đệ sự tình nói ra.

Thầy lang nghe xong, nói: "Cái kia để ngươi tam đệ gặp một chút ngươi Trần tiền bối a."

Hoàng Phủ Hồng Thiên ngơ ngác một chút, nói: "Cái kia không tốt a, dạng này có thể hay không ảnh hưởng đến tiền bối mưu đồ?"

Thầy lang nói: "Hẳn là sẽ không, ngươi nói cho ngươi tam đệ, để ngươi tam đệ đừng nói ra vị trí của ngươi là được, sự tình khác, để hắn hết thảy đều nghe ngươi Trần tiền bối."

"Vậy được rồi." Hoàng Phủ Hồng Thiên gật đầu một cái, không hiểu rõ chính mình sư tôn vì sao đột nhiên như vậy.

Thầy lang nói xong, khóe miệng vụng trộm nhếch lên.

Ta người lão hữu này a, vụng trộm an bài cho ta tốt nhân duyên, chờ ngươi ký ức toàn bộ thức tỉnh, ta cần phải cho ngươi cái hôn mới được!

Không sai, Tử Vô Diễm nói với hắn, Trần Bình An cho nàng một cái hạn chế hắn dục vọng người gỗ nhỏ, liền là thứ này, hắn mới sẽ hai tay phủ đầy tay vết chai!.