Chương 636: Thôi diễn năng lực thăng cấp?

Chương 636: Thôi diễn năng lực thăng cấp?

Trần Bình An trở về sân phía trước trước phân phó Trương Đức Soái hai người một ít chuyện.

Để bọn họ hai ngày phía sau mang theo châu thành bên kia người, vừa vặn đến Vương Bá vực thành.

Vừa vặn lần này cực kỳ nghiên cứu, hai ngày này bọn hắn tốt nhất xem trước một chút Vực thành nơi đó tình huống, nhìn lại một chút muốn hay không muốn đi hoàn thành nhiệm vụ.

Liền sợ vẫn là sẽ phát sinh bất ngờ.

Dặn dò tốt Trương Đức Soái bọn hắn phía sau, Trần Bình An cũng thông qua truyền tống, về tới trong sân.

Hiện tại đã là ban đêm.

Tô Linh các nàng đã thiếp đi.

Trần Bình An tắm rửa một phen phía sau, cũng chui vào trong chăn.

Đoạn Hân Hân tại Trần Bình An sau khi trở về liền tỉnh lại, giờ phút này cũng xoay người, dùng cặp kia thẻ dáng dấp lan mắt to nhìn xem Trần Bình An.

Mắt của nàng lông mi đều có thể đụng phải Trần Bình An.

"Tướng công, trở về? Có chuyện ta đến thương lượng với ngươi một thoáng."

Trần Bình An gật đầu một cái, lúc này thừa dịp chính mình nàng dâu miệng dựa vào gần như vậy, nói chuyện còn phun mùi thơm đến trên mặt hắn, hắn cũng đánh lén một thoáng nàng môi son, nho nhỏ hôn một cái.

Đoạn Hân Hân mím môi một cái, cười trộm một thoáng, theo sau tiếp tục nói: "Ta cảm thấy nên đem Tiểu Linh Nhi đưa đi học vài thứ, thấy chút việc đời. Nàng một mực ở lại nhà, thực lực mạnh hơn, không cùng người bên ngoài tiếp xúc, cũng chỉ là ếch ngồi đáy giếng, hơn nữa hài tử vẫn là cần bằng hữu, không phải cái này tuổi thơ ít đi rất nhiều đồ vật."

Nghe lấy lời này, Trần Bình An trầm ngâm.

Hắn cảm thấy lời này có lý.

Chính xác đến để Tiểu Linh Nhi ra ngoài đi một chút, trải qua một ít chuyện.

Hắn ở trong Hỗn Độn giới trà trộn một chút thời gian phía sau, cũng trong lúc vô tình nghe được Hỗn Độn giới các hài tử giáo dục sự tình.

Có chút hài tử, mấy tuổi liền đưa đi học viện hoặc là những tông môn khác tu luyện.

Như Tiểu Linh Nhi dạng này đến gần mười tuổi tiểu hài, thật sớm liền trải qua xã hội hiểm ác.

Hơn nữa, Trần Bình An cũng biết Tiểu Linh Nhi tình huống, vẫn là Tiên Đế nữ nhi, thực lực rất mạnh, để nàng ra ngoài cũng có năng lực tự bảo vệ mình.

Tất nhiên, hắn là sẽ không trực tiếp đem Tiểu Linh Nhi tiện tay quăng ra, tốt nhất là cho nàng tìm một cái học viện!

Phàm gian đều có tu luyện học viện, Tiên giới cũng có, Thần giới cũng có, nhưng mà, cũng không sánh bằng Hỗn Độn giới.

Mà Tiểu Linh Nhi thực lực mạnh như vậy, đặt ở phàm gian, Tiên giới hoặc là Thần giới một chút học viện, không chừng so viện trưởng còn mạnh hơn.

Trần Bình An nói: "Ta nhớ kỹ chuyện này, ta trước giúp Tiểu Linh Nhi tìm ở giữa thích hợp học viện, sau đó mỗi ngày mang nàng đi, tiếp nàng trở về."

Có truyền tống cái này quý giá công năng tại, đưa đón không muốn rất dễ dàng.

Đoạn Hân Hân gật đầu cười.

Theo sau, nàng đột nhiên mím môi một cái, chớp chớp mày ngài.

"Tướng công, tối nay, muốn hay không muốn vận động một thoáng?"

Nghe vậy, Trần Bình An khóe miệng giật một cái.

Nhà có cái này vợ, câu kỷ khó chữa a!

Thầy lang, ngươi lúc nào thì trở về a, ta dược hoàn sau khi ăn xong, nên làm sao xử lý a!

Một đêm không có chuyện gì đặc biệt.

Ngày hôm sau, Trần Bình An không bên trên Hỗn Độn giới, quyết định tại trong nhà ở hai ngày.

Thuận tiện lặng lẽ đợi một thoáng Vương Bá vực thành tình huống.

Hắn thật sớm rời giường, tắm rửa đồng thời ăn điểm tâm xong phía sau, lấy ra tối hôm qua lấy được niệm nguyên, bắt đầu phục dụng.

Niệm nguyên hương vị vẫn là đồng dạng, tanh hôi tanh hôi, rất giống hắn những hài tử kia hương vị.

Sau khi ăn xong, lực ý niệm của hắn lần nữa tăng vọt.

Tiếp tục hơn mười tức.

Hết thảy ổn định phía sau, hắn kiểm tra một hồi chính mình trước mắt có thể khống chế sợi tơ.

Đến gần bảy trăm đầu!

"Ngạch, sẽ không có đánh răng phía trước ăn."

Tại trên tay hô một hơi, bị mùi vị quen thuộc sặc đến hắn lắc đầu, tiếp tục đi đánh răng.

Theo sau, Trần Bình An cũng không có việc gì lên, chuẩn bị đi tìm Tô Linh nói một chút đưa nàng đi học viện sự tình.

Bất quá mới đi mấy bước, hắn lại ý thức đến một cái điểm.

Cảm thấy việc này dường như đến trước cùng Tô Dịch nói một thoáng.

Cuối cùng người ta Tô Dịch mới là Tô Linh phụ thân.

Trần Bình An trầm ngâm một chút, tiếp đó bắt đầu thôi diễn Tô Dịch lúc nào sẽ lần nữa hạ phàm.

Kỳ quái là, vẻn vẹn một hồi, hắn liền thôi diễn thành công.

Có vẻ như thôi diễn năng lực tăng lên!

Mà thôi diễn kết quả là, Tô Dịch dĩ nhiên là mười mấy tức phía sau, liền đến cửa viện!

Trần Bình An kinh ngạc một hồi lâu.

Cảm thấy cái này thôi diễn công năng mạnh vô địch, đồng thời cũng đối Tô Dịch đợi lát nữa liền đến việc này cảm thấy kinh ngạc.

Theo sau, Trần Bình An có chút giảo hoạt nhìn về phía trước bàn ăn ăn lấy dưa hấu Tô Linh, nói: "Tiểu Linh Nhi, có hay không có nhớ ngươi phụ thân?"

Tiểu Linh Nhi đã không còn cấm kỵ, lần trước phụ thân nàng xuống, hai cha con chung sống sau một thời gian ngắn, cũng đối với chính mình phụ thân đã buông được, trực tiếp gật đầu.

Trần Bình An khóe miệng nhếch lên, giả vờ nói: "Vậy ta đem hắn gọi tới đi."

Nói lấy, Trần Bình An cố tình nhắm mắt lại, vui buồn thất thường nhắc tới một câu liền chính hắn cũng không thể lặp lại một lần nói.

Lại mở mắt ra thời gian, Trần Bình An nhìn xem Tô Linh, nói: "Tốt, ngươi đi mở cửa, phụ thân ngươi liền xuất hiện."

Tô Linh đại nhãn cầu chớp chớp.

Giả a?

Bất quá nàng vẫn là nhanh chóng chạy chậm ra ngoài.

Mà lúc này, cổng sân vừa vặn bị người gõ vang.

Tô Linh bước chân dừng lại, ngây ngốc một chút, tiếp đó hai mắt tỏa ánh sáng, chạy chậm đến nhanh hơn một chút.

Đến cửa chính phía trước, nàng không nói hai lời liền mở ra cửa chính.

Lúc này, một cái suất khí nam tử trung niên xuất hiện tại nàng trong tầm mắt.

Nhìn người tới, Tô Linh lộ ra nụ cười vui mừng, con ngươi bên trong đều là ngôi sao, bất quá nàng cũng rất nhanh cúi đầu, có chút nhăn nhó đi đi qua.

Cuối cùng đến Tô Dịch trước mặt, nhẹ nhàng ôm, hai tay vừa vặn tại bên hông Tô Dịch, vây quanh một vòng.

"Phụ thân."

Âm thanh rất là thanh thúy.

Đứng ngoài cửa Tô Dịch nghe lấy câu này phụ thân, hốc mắt đều có chút ẩm ướt.

Hắn sờ lên Tô Linh đầu, lúc này nhớ tới chính mình cái kia đã chết thê tử.

Nếu là thê tử vẫn còn, bọn hắn một nhà hẳn là hạnh phúc a.

Tô Dịch lấy lại tinh thần, cười nói: "Đi vào đi."

Tô Linh gật đầu, dẫn đường đi vào.

Trần Bình An ngay tại trong phòng bậc cửa nhìn xem cái này hai cha con, gặp bọn họ đó cùng hài hoà dáng vẻ, khóe miệng nhếch lên một chút.

Tô Dịch nhìn thấy Trần Bình An, vội vã dừng lại, xa xa liền thở dài hành lễ.

"Xin ra mắt tiền bối!"

Tô Dịch đối Trần Bình An mang trong lòng cảm kích, nếu không phải Trần Bình An, nữ nhi của hắn còn tại điên dại, nếu là không có Trần Bình An, hắn cùng nữ nhi của mình hiểu lầm cũng không giải quyết được, hơn nữa nữ nhi của hắn cũng sẽ không biến thành hiện tại mạnh mẽ như vậy!

Còn có, Trần Bình An để hắn đi bảo vệ địa phương, kỳ thực không phải cho hắn nhiệm vụ gì, tương phản, là cho hắn một phần siêu cấp cơ duyên!

Hắn ở chỗ đó giữ lâu như vậy, tu vi cũng là từng ngày đột phá, mà lại là sẽ không dừng lại loại kia.

Lúc này nhiệm vụ hoàn thành, hắn cũng quay về rồi.

Tu vi càng là đạt tới hắn đời này cũng không dám tưởng tượng cường đại tình trạng.

Hắn có thể khẳng định, chính mình chỉ cần vừa lên Hỗn Độn giới, chắc chắn có thể bay vọt bình thường đột phá đến Bán Thánh cảnh giới!

Trần Bình An mỉm cười gật đầu: "Đi vào ngồi trò chuyện a."

Tô Dịch cung kính gật đầu, tại Tô Linh lôi kéo phía dưới, có chút câu nệ đi vào trong phòng.

Mà vừa tiến vào gian nhà, hắn liền thấy từ bên trong phòng đi ra Đoạn Hân Hân, lần nữa mười điểm cung kính hành lễ.

Đoạn Hân Hân cũng hướng về hắn cười cười.

Thẳng đến Phiền Nghi Huyên đi ra, một lần cũng chưa từng thấy qua Phiền Nghi Huyên hắn, đột nhiên đứng chết trân tại chỗ.

Hắn không có hành lễ, là ở chỗ đó ngơ ngác nhìn Phiền Nghi Huyên.

Tô Linh tranh thủ thời gian cho chính mình phụ thân hai người giới thiệu: "Phụ thân, đây là Nghi Huyên tỷ, là Hân Hân tỷ muội muội, bình thường đối ta khá tốt."

"Nghi Huyên tỷ, đây là phụ thân ta, ngươi có lẽ lần đầu tiên gặp."

Phiền Nghi Huyên nghe xong, hướng về Tô Dịch gật đầu một cái.

Tô Dịch lúc này mới phản ứng lại, vội vã chắp tay kêu một tiếng tiền bối.

Nhưng mặc dù như thế, Tô Dịch thần tình vẫn còn có chút kỳ quái.

Hắn vừa mới nhìn thấy Phiền Nghi Huyên thời gian, phát hiện Phiền Nghi Huyên trên mình, có cỗ quen thuộc khí chất.

Đặc biệt là Phiền Nghi Huyên theo gian phòng đi ra nhìn quanh ở giữa, rất giống hắn vong thê cùng hắn lần đầu tiên gặp mặt thời gian dáng dấp!.