Chương 637: Nữ nhi trợ công

Chương 637: Nữ nhi trợ công

Trong phòng, năm người ngồi tại một chỗ.

Trần Bình An tại cùng Tô Dịch thương lượng Tô Linh sự tình phía trước, vẫn là sớm hỏi: "Ngươi dự định tại phàm gian ngốc bao lâu? "

Tô Dịch nói: "Tiền bối, vãn bối hôm nay tới đây, là muốn bên trên Hỗn Độn giới tìm Đặng Quý Tề lão ca bọn hắn, cũng muốn bên trên Hỗn Độn giới phát triển. Mà trước khi đi, chuẩn bị cùng Tiểu Linh chơi một lúc thời gian, tốt nhất có thể ngốc nửa tháng."

Tô Linh nghe lấy lời này, đôi mắt lần nữa lóe ra tinh quang.

Mà Trần Bình An nghe xong, cũng trực tiếp gật đầu.

Chỉ bất quá, hắn nơi này dường như không có chỗ người ở.

Cũng không thể để Tô Linh cùng Tô Dịch một chỗ ngủ, hắn cùng thê tử cùng tiểu di tử chen tại một gian phòng a.

"Nơi này gian phòng không đủ, bất quá ngươi có thể tại trong trấn tìm ở giữa tửu lâu ở lại." Trần Bình An mỉm cười nói.

Tô Dịch cũng là dạng này dự định, hoặc là tùy tiện tại bên cạnh Khinh Duyên trấn đỉnh núi phong xây dựng nhà, ngắn ngủi cư trú cũng được.

Chỉ cần mỗi ngày có thể tới nơi này bồi một thoáng nữ nhi của mình liền tốt.

Không sai, hắn bên trên Hỗn Độn giới phát triển, không chuẩn bị mang đi Tô Linh.

Cuối cùng Tô Linh đi theo như tiền bối này sinh hoạt, tiền đồ khẳng định càng quang minh.

Tỉ như bọn hắn Thần Đế Đặng Quý Tề, hắn nghe Đặng Quý Tề nói qua, trước đây hắn cũng cùng Trần Bình An hai vợ chồng sinh hoạt ngắn ngủi một đoạn thời gian.

Cũng bởi vậy, hắn mới có thành tựu như vậy, trở thành một đời Thần Đế.

Mà bây giờ nữ nhi của mình cùng Trần Bình An ở lại lâu như vậy, về sau tái sinh sống một chút thời gian, không trả nổi bay?

Nhưng mà, Trần Bình An mới nói xong, Tô Linh liền kìm nén miệng nói: "Ca ca, ta muốn cùng phụ thân ở tại cùng một cái trong nhà."

Trần Bình An khóe miệng giật một cái.

Vậy ta cũng không có cách nào a, cũng không thể ngươi cùng ta cùng ngươi Hân Hân tỷ chen tại một gian phòng, phụ thân ngươi cùng ngươi Nghi Huyên tỷ cùng phòng a?

Phiền Nghi Huyên dường như cũng ý thức được điểm này, nhíu nhíu mày.

Mà lúc này, Đoạn Hân Hân thần tình có chút kỳ quái lên.

Ánh mắt của nàng vụng trộm liếc nhìn Tô Dịch, lại vụng trộm liếc nhìn muội muội của mình.

Có vẻ như, có nhiều thứ! Tất cả những thứ này không phải là ta cái này đáng yêu trượng phu an bài tốt a!

Đoạn Hân Hân quả quyết mở miệng, liếc mắt sân cây ăn quả bên kia, nói: "Chỗ kia không phải còn trống không sao, xẻng mất mấy cây cây ăn quả, hoàn toàn có thể xây dựng một gian nhà gỗ nhỏ, tại nơi đó có thể đem liền nửa tháng."

Trần Bình An nghe xong, gật đầu một cái, "Ân, cái này ngược lại có thể, dù sao xây dựng nhà gỗ nhỏ công trình không lớn, cũng liền một hồi là xong."

Mà Tô Linh nghe xong, tuy là cảm thấy xẻng cây ăn quả có chút không được, nhưng chỉ cần chính mình phụ thân có thể ở lại, xẻng cây ăn quả liền xẻng cây ăn quả a.

Nàng vội vàng nói: "Ta liền đi đem cây ăn quả xúc!"

Nàng không nói hai lời, chạy chậm ra sân, chợt cầm lấy trong sân cuốc chim liền đi làm việc.

Tô Dịch nhìn xem Tô Linh cầm lấy vậy đem hắn nhìn một chút liền trong lòng rụt rè cuốc chim, mà cuốc chim khéo léo không phản kháng, để hắn một trận thổn thức.

Chính mình để nữ nhi ở tại bên cạnh Trần Bình An, thật là hắn đời này làm qua vĩ đại nhất, chính xác nhất quyết định a!

Tô Linh bận rộn một hồi liền trở lại.

Nàng nhịn đau cắt thịt đem có lớn cây ăn quả đều diệt trừ.

Cái kia Phương Đằng ra thật lớn không gian.

Bất quá tại nơi đó xây dựng nhà gỗ, tương đối gần ao nước nhỏ nơi đó, khả năng sẽ làm phiền đến kim ngư bọn chúng.

Tất nhiên, Tô Linh vừa mới đã cùng kim ngư bọn chúng khơi thông tốt, kim ngư bọn chúng cũng không có gì, ngược lại rất là hoan nghênh.

Còn nói có người có thể theo chân chúng nó trò chuyện cũng rất tốt.

Cứ như vậy.

Sự tình quyết định ra đến.

Vẻn vẹn nửa canh giờ, một gian nhà gỗ nhỏ liền xây dựng hoàn tất.

Trần Bình An còn đi mua chút ít đồ dùng trong nhà, chính mình vẽ lên một bức họa, treo ở trong nhà gỗ nhỏ, cho bên trong tăng thêm chút nhân khí.

Giải quyết hết thảy, mấy người ăn một bữa cơm trưa.

Cơm trưa thời gian, Trần Bình An cũng bén nhạy phát hiện một cái tình huống.

Tô Dịch dường như nhìn Phiền Nghi Huyên thời gian, có chút không đúng!

Kỳ thực không chỉ là hắn, liền Tô Linh cũng phát hiện điểm này, lúc ăn cơm con ngươi bên trong bắn ra quang mang một mực xoay tít tại cha mình và Phiền Nghi Huyên trên mình chuyển.

Trong lòng cũng dần dần sinh ra hoạch định một đại kế!

Sau khi cơm nước xong, Tô Linh liền nói muốn ra ngoài tản bộ, kéo lấy chính mình phụ thân tới phía ngoài lanh lợi đi đến,

Mà Đoạn Hân Hân nhìn xem Tô Dịch sau khi rời đi, cũng thần thần bí bí nhìn về phía muội muội mình, nói: "Muội muội, vào gian phòng, ta có việc cùng ngài nói một thoáng."

Phiền Nghi Huyên thần kinh không ổn định, cái gì cũng không phát giác, vì không rửa chén, tranh thủ thời gian buông xuống bát đũa, đi theo hướng gian phòng của mình đi đến.

Trần Bình An nhìn xem chính mình nàng dâu bộ dáng kia, muốn cùng đi nghe một chút, lại bị nàng dâu bá khí mệnh lệnh đi rửa chén.

. . .

Trên đường phố, Tô Dịch kéo lấy nữ nhi của mình tay, bị ánh mặt trời chiếu lấy, thân thể ấm áp, cảm giác đây chính là một loại hưởng thụ.

Đặc biệt là nhìn xem nữ nhi của mình khuôn mặt tươi cười, thật muốn vĩnh viễn lưu lại vào giờ khắc này.

Chỉ là, sau một khắc Tô Linh nói một câu nói, sặc hắn đầy miệng.

"Phụ thân, ngươi có phải hay không ưa thích Nghi Huyên tỷ?"

Liền là một câu nói kia, quả thực là để Thần Tôn đỉnh phong hắn, bị chính mình nước miếng sặc.

Khục không ngừng.

Tô Linh khờ dại nhìn xem xanh thẳm bầu trời, nói: "Phụ thân, mẫu thân đã rời đi rất lâu, nếu không, ngươi lại giúp ta tìm cái mẫu thân a, ta cảm thấy Nghi Huyên tỷ thật không tệ."

Tô Dịch khục đi qua phía sau, nhìn xem nghiêm chỉnh lại Tô Linh, trầm mặc một hồi.

Đúng vậy a, rời đi rất lâu.

Tô Dịch hốc mắt có chút đỏ.

Mỗi khi nghĩ đến chính mình vong thê, hắn đều muốn tát mình một cái.

Nếu là thời gian có khả năng hồi tưởng, hắn nhất định sẽ không tiếp tục tranh đoạt Tiên Đế vị trí. . .

"Tiểu Linh, ngươi Nghi Huyên tỷ cùng ta chênh lệch quá xa, ta cảm thấy việc này không thể nào." Tô Dịch cười khổ nói.

Hắn nói đến vẫn tính đơn giản, giữa hai bên đã không phải là khoảng cách, mà là căn bản không thể đặt chung một chỗ đàm luận.

Cuối cùng, Phiền Nghi Huyên có lẽ đánh ra một cái hắt xì, liền có thể đánh chết hắn.

Tô Linh nghe xong, khóe miệng nhếch lên, nói: "Phụ thân ngươi không cần sợ, đây không phải có ta ở đây sao, Nghi Huyên tỷ đối ta khá tốt, ta có thể cho ngươi trợ công!"

Nghe lấy lời này, Tô Dịch: (;´༎ຶٹ༎ຶ`)

Nữ nhi trưởng thành a!

"Cái này. . . . . Thật có thể chứ?" Tô Dịch ánh mắt tránh né một thoáng, chột dạ hỏi.

Nhìn xem chính mình phụ thân thật đối Phiền Nghi Huyên có hứng thú, Tô Linh vung tay lên, tựa như đồ vật gì đều có thể phá hủy đồng dạng, bá khí nói: "Đã như vậy, ngươi liền nhìn con gái của ngươi a!"

Cổ họng Tô Dịch lăn lăn, giấu trong lòng một chút chờ mong, gật đầu một cái.

Mà cùng một thời gian.

Đi vào phòng bên trong.

Đoạn Hân Hân ngồi ở trên giường, vỗ vỗ bên cạnh mình vị trí, nhìn xem Phiền Nghi Huyên nói: "Tới ngồi, có chuyện phải nói cho ngươi một thoáng."

Phiền Nghi Huyên cũng nghe lời nói, ngồi tại tỷ tỷ mình bên cạnh, con mắt liếc trộm một chút tỷ tỷ mình cái kia mãnh liệt địa phương.

Tay có chút ngứa.

"Ngươi có còn muốn hay không lập gia đình?" Đoạn Hân Hân chân thành nói.

Phiền Nghi Huyên nghe được cái này quen thuộc chủ đề, sắc mặt nháy mắt biến đến hơi không kiên nhẫn.

"Tỷ, ngươi có thể hay không đừng nói chuyện này, ta cái này không không tìm được người thích hợp ư! Tại Hỗn Độn giới tìm, người khác liền ham muốn mỹ mạo của ta thực lực cùng địa vị, liền không gặp được thật lòng người. . ."

Phiền Nghi Huyên một trận chửi bậy, lý do một bộ một bộ, quả thực là tìm cho mình một cái độc thân lý do.

Đoạn Hân Hân trực tiếp bá đạo nói: "Nhân tuyển ta đã tìm tới, ngươi liền nói lần này xứng hay không hợp ta đi! Không phối hợp ngươi tiếp tục trở về Hỗn Độn giới đi!"

Nghe được lại muốn bị trục xuất, Phiền Nghi Huyên trắng tinh da mặt giật giật.

"Tốt tốt tốt, phối hợp ngươi! Nhưng mà, không thích hợp lời nói, ngươi cũng đừng lại nói ta! Được hay không?" Phiền Nghi Huyên nói.

Đoạn Hân Hân lông mày nhíu lại: "Đây chính là ngươi nói!".