Chương 638: Bị nữ vương chi phối kim ngư

Chương 638: Bị nữ vương chi phối kim ngư

Phiền Nghi Huyên bất đắc dĩ gật đầu.

Đồng thời cũng tò mò tỷ tỷ mình muốn cho nàng giới thiệu ai.

Nàng cảm thấy hẳn là Hỗn Độn giới một cái thiên phú tương đối không tệ nam nhân.

Đoạn Hân Hân gặp Phiền Nghi Huyên sau khi đồng ý, vội vã quyết định xuống, nói: "Vậy thì tốt, đợi lát nữa Tiểu Linh Nhi phụ thân sau khi trở về, ngươi cẩn thận giới thiệu một chút chính mình."

Nghe lấy lời này, thần kinh lớn hơn nữa đầu, Phiền Nghi Huyên cũng kịp phản ứng.

Nàng đôi mắt vốn là thật lớn, giờ phút này càng lớn một vòng.

"Tỷ, ngươi muốn cho ta giới thiệu người, là Tiểu Linh Nhi phụ thân? !"

Đoạn Hân Hân mỉm cười gật đầu, nói: "Ngươi cảm thấy thế nào?"

Phiền Nghi Huyên: ". . ."

Tỷ, ngươi dạng này, thật được không. . . . .

Nhìn xem Phiền Nghi Huyên cái kia không tình nguyện bộ dáng, Đoạn Hân Hân bễ nghễ nhìn xem Phiền Nghi Huyên, nói: "Thế nào, cảm thấy người ta tu vi yếu, không xứng ngươi?"

Phiền Nghi Huyên cười khổ nói: "Ngươi dạng này nói, Hỗn Độn giới có bao nhiêu người so với ta mạnh hơn? Ta không để ý những cái này."

"Vậy ý của ngươi là, cảm thấy người ta thành qua một lần hôn, ghét bỏ người ta?" Đoạn Hân Hân nói.

Phiền Nghi Huyên tiếp tục cười khổ nói: "Không phải. . ."

Lần này, nàng lời nói còn chưa nói xong, Đoạn Hân Hân liền nói: "Chẳng là cái thá gì, đó chính là không thành vấn đề? Vậy cứ như thế quyết định, các ngươi hiểu rõ hơn hiểu rõ đối phương, thật sự là không thích hợp, vậy ta cũng không nói ngươi cái gì. Hiện tại nhiệm vụ của ngươi là thử một chút."

Phiền Nghi Huyên nhìn xem Đoạn Hân Hân bộ dáng kia, cũng không có biện pháp, chỉ có thể gật đầu.

Ban đêm.

Bên ngoài bầu trời mang theo một vòng trăng tròn.

Phồn tinh rất ít, cảnh vật tĩnh mịch không thôi.

Trong sân.

Trần Bình An lúc chiều, đi một chuyến Thần giới, xem xét Mộ Dung Cung Chân Đản Đằng mấy người tu vi tình huống.

Một đoạn thời gian ngắn không thấy, Mộ Dung Cung thực lực của bọn hắn cũng tại tăng lên điên cuồng, đã đến gần Thần Tôn đỉnh phong.

Chỉ cần đến Thần Tôn đỉnh phong, Trần Bình An cũng có thể mang theo bọn hắn bên trên Hỗn Độn giới.

"Có lẽ nửa tháng sau là được rồi a, vừa vặn khi đó cũng mang theo Tô Dịch cùng tiến lên Hỗn Độn giới."

Trần Bình An về đến trong nhà, lúc này vừa lúc là giờ cơm.

Tô Linh vừa vặn chuẩn bị tám đồ ăn một chén canh.

Mà một lần tới, Trần Bình An liền phát hiện chỗ không đúng.

Bên cạnh bàn ăn ghế dựa số lượng không đúng.

Trước đây chính là bốn đầu ghế dài, phân bố tại bàn ăn bốn cái phương vị.

Ghế dài đồng dạng có thể ngồi hai người.

Tối nay chỉ còn dư lại hai đầu ghế dài, một trương chỉ có thể ngồi một người cái ghế nhỏ.

Tự nhiên thiếu đi hai đầu ghế dài, còn nhiều thêm một trương cái ghế nhỏ.

Nhìn thấy Trần Bình An trở về, Đoạn Hân Hân tranh thủ thời gian kéo lấy Trần Bình An một chỗ ngồi tại một đầu trên ghế dài.

Tô Linh lúc này cũng nhanh chóng chiếm trước cái kia một trương cái ghế nhỏ.

Cứ như vậy, còn lại một đầu có thể chứa đựng hai người ngồi tại một chỗ ghế dài.

Tô Linh hướng về Phiền Nghi Huyên gian phòng kêu một tiếng, tiếp đó lại nhìn xem trong sân nhà gỗ hét một câu.

Phiền Nghi Huyên cùng Tô Dịch cùng nhau xuất hiện.

Chỉ là.

Hai người vừa tiến đến, nhìn xem chỉ còn dư lại một đầu ghế dài, đều là ngốc trệ một thoáng.

Cái này. . .

"Phụ thân, ngồi xuống ăn cơm a." Tô Linh răng mèo lộ ra, mặt mũi tràn đầy chờ mong thần sắc.

Đoạn Hân Hân cũng nhìn xem muội muội mình, cười nói: "Còn đứng lấy làm gì, ngồi xuống ăn cơm a."

Phiền Nghi Huyên cùng Tô Dịch hai người liếc nhau một cái, đồng thời cúi đầu xuống, cuối cùng ngồi nghiêm chỉnh ngồi xuống.

Không khí biến đến rất là kỳ quái.

Trần Bình An cũng là sắc mặt cổ quái.

Cảm thấy cái này một đôi có nhiều thứ!

Sau bữa cơm chiều, Trần Bình An đi đến Tô Dịch cái kia trong nhà gỗ nhỏ, tìm tới Tô Dịch.

"Có kiện liên quan tới Tiểu Linh Nhi sự tình, ta phải cùng ngươi nói một tiếng." Trần Bình An nói.

Tô Dịch tại nhìn thấy Trần Bình An thời gian, đã đứng lên, cung kính gật đầu.

"Ta muốn tại Hỗn Độn giới tìm một cái tu luyện học viện, để Tiểu Linh Nhi đi học viện một thoáng, tăng một chút kiến thức, đồng thời cùng người bên ngoài tiếp xúc một chút, ngươi cảm thấy thế nào?"

Tô Dịch nghe xong, đôi mắt sáng lên, "Cái này rất tốt a, tiền bối làm chủ là được."

Trần Bình An nghe xong, cũng yên tâm, nói: "Vậy là tốt rồi, ta an bài tốt hết thảy, chờ xác định học viện, ta sẽ nói cho ngươi biết danh tự. Như vậy, chờ mang ngươi bên trên Hỗn Độn giới phía sau, ngươi muốn gặp nàng cũng có thể trực tiếp đi học viện gặp."

Tô Dịch vui vẻ gật đầu.

Nói xong, Trần Bình An đột nhiên cũng có chút bát quái, thò tay đến miệng phía trước ho khan một thoáng, nói: "Lại nói ngươi cảm thấy ta tiểu di tử như thế nào?"

Tô Dịch lần nữa nghe nói như thế, sắc mặt dĩ nhiên đỏ một thoáng, ấp úng nói: "Phiền tiền bối rất mạnh, ta cực kỳ. . . . . Thưởng thức. . ."

Trần Bình An nghe xong, đột nhiên có chút hèn mọn.

Ai hắc hắc hắc.

Cuối cùng, muốn rời khỏi thời gian, Trần Bình An vỗ vỗ bả vai của Tô Dịch, khích lệ nói: "Vậy ngươi phải nỗ lực, ta xem trọng ngươi."

Kỳ thực ẩn tại ý là, ngươi tranh thủ thời gian bắt lại ta tiểu di tử, bắt nàng a.

. . .

Trời tối người yên thời gian.

Sân nơi này, lại bắt đầu náo nhiệt lên.

Kim ngư khoảng thời gian này một mực ở vào dày vò bên trong.

Kim Vận như biến một đầu côn đồng dạng, biến đến cực kỳ bá đạo, còn dưỡng thành một câu thường nói.

Ngươi dạy ta làm sự tình?

Liền là những lời này, kim ngư đã rất nhiều lần cảm nhận được tâm đau cảm giác.

Đợi thời gian rất lâu, tối nay kim ngư cuối cùng đợi đến Kim Vận đột phá.

Thế là kim ngư nhịn không được, tại vì Kim Vận che giấu không gian, chế tạo một phương yên tĩnh hoàn cảnh phía sau, nó hóa thành hình người, đến cây đào nơi đó.

"Cây đào! Ngươi đến cùng cùng nhà ta Tiểu Vận Vận nói cái gì!" Kim ngư nhận định Kim Vận biến thành như vậy, đều là cây đào nồi.

Không phải sao, Kim Vận có loại biến hóa này, liền là tại cùng cây đào hội đàm phía sau, nói cả hai không có liên hệ, đồ đần đều không tin.

Gà trống nhìn xem kim ngư, hét lên: "Kim ngư, hung cái gì hung, muốn ăn đòn đúng không!"

Kim ngư liếc mắt gà trống, nói: "Cái này không liên hệ gì tới ngươi, hơn nữa, ngươi có còn hay không là nam nhân, nếu là nhà ta Tiểu Vận Vận cùng nhà ngươi cây đào hội đàm một lần, nhà ngươi cây đào liền biến thành dạng kia, ngươi có thể hay không giống ta dạng này? !"

Nghe vậy, gà trống miệng trong lúc nhất thời bị ngăn chặn.

Tốt a, ngươi tiếp tục.

Cây đào lúc này cũng chính diện đáp lại, có chút lúng túng nói: "Kim ngư, việc này chính xác cùng ta có chút quan hệ, nhưng cũng không thể chỉ trách ta, đây không phải Kim Vận muội muội chính mình đối thận trọng có sự hiểu lầm đi. . ."

"Thận trọng? Hiểu lầm?" Kim ngư nhíu mày một thoáng, sau đó nói: "Ý tứ gì? Ngươi đến cùng cùng Tiểu Vận Vận nói cái gì?"

Cây đào đem sự tình từ đầu đến cuối nói một lần.

Kim ngư trợn to tròng mắt tử ngây ngốc nhìn xem cây đào, miệng há đại đến đã có thể nhét xuống Kim Vận thân thể.

Cái này hắn meo nơi nào là hiểu lầm a!

Cái này trực tiếp học phế a!

Kim ngư đứng tại chỗ ngẩn người, khóc không ra nước mắt.

Theo sau, kim ngư vẫn là gắt gao nhìn xem cây đào, cắn răng, con mắt đỏ hồng như vô lại đồng dạng nói: "Ta mặc kệ! Việc này là ngươi náo ra tới, ngươi nhất định phải nghĩ biện pháp uốn nắn Tiểu Vận Vận! Không phải ta. . . . . Ta. . . . . Cùng gà trống liều mạng! !"

Nằm ở cây đào phía dưới gà trống nghe lấy lời này thân thể chấn động một cái.

Ngọa tào!

Kim ngư ngươi mẹ nó có bệnh a!

Cùng ta liều mạng có tác dụng quái gì a!

Cây đào nghe xong, cười khổ nói: "Ài, sự tình chính xác là ta náo ra tới, ta hết sức a, bất quá ta cũng không biết được hay không, cuối cùng lần trước ta liền cùng Kim Vận muội muội nói một lần, nói nàng lý giải sai, thế nhưng nàng vẫn là không để ý tới rõ ràng. Không sai lầm hiểu, giải thích nhiều mấy lần, Kim Vận muội muội hẳn là sẽ lý giải trở về a."

Đằng sau cây đào ngữ khí đều không tự tin lên.

Kim ngư nghe xong, cũng không có cách nào, chỉ cổ vũ cây đào.

Mà ngay tại bọn chúng nói xong thời gian, Kim Vận đột phá hoàn tất, tiếp đó đi ra kim ngư cái kia ngăn che không gian.

"Cuối cùng đột phá, tiểu ngư ngư, tới, cho tỷ tỷ nện đấm bóp chân!" Kim Vận cố tình bá khí mười phần nói.

Kỳ thực nàng đã sớm làm rõ cái gì mới là thận trọng, bất quá, hì hì, bá đạo dường như rất thú vị.

Muốn nàng đổi, là không thể nào, đời này đều khó có khả năng đổi, chỉ có mỗi ngày bá đạo một thoáng, mới có thể duy trì sinh hoạt dạng này..