Chương 639: Soái ca, ngươi là ai a

Chương 639: Soái ca, ngươi là ai a

Tại Kim Vận nơi đó cảm nhận được một lần nồng đậm tâm mệt phía sau, đêm khuya cũng tới.

Kim ngư rất muốn tìm người thổ lộ hết trong lòng mệt nhọc, chỉ tiếc tìm không thấy đối tượng.

Trừ phi lại đợi đến Kim Vận đột phá cơ hội như vậy, mới có thể toàn bộ đem trong lòng khổ tâm phun ra.

Chỉ bất quá, ngay tại nó khóc không ra nước mắt thời gian, đột nhiên thoáng nhìn ao nước nhỏ cái khác nhà gỗ nhỏ.

Ở trong đó giờ phút này chính giữa lóe ra đong đưa ánh nến.

Đôi mắt kim ngư sáng lên, tiếp đó nhanh chóng nhìn xem Kim Vận bọn chúng, nói: "Tiểu Linh Nhi phụ thân liền ở tại ta hồ nước bên cạnh, cũng coi là ta hàng xóm đi, ta phải đến lên tiếng kêu gọi!"

Nói lấy, hắn liền đạp lên thận trọng nhịp bước, đến nhà gỗ nhỏ phía trước.

Nhìn xem Kim Vận cùng cây đào bọn chúng không có hoài nghi cái gì, đôi mắt kim ngư sáng lên, nhẹ nhàng gõ vang cửa gỗ.

Bên trong treo đèn đọc sách Tô Dịch nghe được tiếng đập cửa thời gian, không khỏi đến ngơ ngác một chút, tiếp đó vội vã mở cửa.

Khi thấy trước mắt thanh niên tóc đỏ phía sau, hắn ngây ngốc một chút.

Ngạch, ngươi là?

Kim ngư vẻ mặt tươi cười, nói: "Tiểu Linh Nhi phụ thân, ta là trong hồ nước kim ngư, ngươi ở có quen?"

Nghe lấy lời này, Tô Dịch đôi mắt trừng lớn một chút, liền vội vàng đem kim ngư hướng bên trong mời, "Nguyên lai là kim ngư tiền bối, mời ngồi mời ngồi."

Kim ngư cũng đi vào bên trong, thuận tay đóng cửa lại, nói: "Không cần gọi ta tiền bối, ngươi gọi ta kim ngư là được rồi, ta cũng thuận miệng gọi ngươi Tô Dịch lão đệ, như thế nào?"

Tô Dịch liền vội vàng gật đầu, mừng rỡ không thôi.

Tiến vào nhà gỗ phía sau, kim ngư ánh mắt ngay tại bốn phía quét một vòng, cuối cùng ánh mắt định tại trong tay Tô Dịch cầm lấy trên sách.

Vừa xem xét cái này, đến phiên nó ở lại một hồi.

Khá lắm!

《 luận như thế nào lấy đến nữ nhân niềm vui cùng duy trì tốt lành quan hệ 》? !

Kim ngư tranh thủ thời gian tăng cao hơn một chút thanh âm nói: "Tô Dịch lão đệ a, ngươi cái này nhà gỗ ngay tại ta hồ nước bên cạnh, ngươi bình thường hoạt động cái gì, đều sẽ phát ra tiếng vang ầm ĩ đến ta, ta liền cho ngươi ngăn che phương không gian này âm thanh đi, dạng này ngươi nửa tháng cư trú giữa kỳ, làm cái gì cũng không biết ầm ĩ đến ta."

Nói xong, kim ngư trực tiếp ngăn che phương không gian này âm thanh.

Hắn những lời này cũng không phải cùng Tô Dịch nói, mà là nói cho bên ngoài Kim Vận bọn chúng nghe.

Cũng bởi vì nó những lời này, phía ngoài Kim Vận chờ đồ vật, tại nghe không được trong nhà gỗ âm thanh phía sau, cũng không có hoài nghi gì.

Mà trong nhà gỗ, một ngăn che xong âm thanh, kim ngư liền đầy mắt tinh quang xem lấy Tô Dịch.

"Tô Dịch lão đệ, ngươi quyển sách này có thể a! Có thể hay không cho ta mượn nhìn một chút? !"

Tô Dịch nghe xong, cười khổ nói: "Sách này cũng không có vật gì, ta nhìn một chút buổi trưa, cũng không học được cái gì đặc biệt vật hữu dụng, nếu như ngươi muốn biết nội dung bên trong, không cần nhìn cũng được, ta nói cho ngươi nói là được."

"Cái kia tốt, tới, chúng ta kề đầu gối nói chuyện lâu!" Kim ngư nhìn về phía trong gian nhà duy nhất ghế dựa, trực tiếp ngồi xuống.

Tô Dịch lúc này cũng ngồi ở trên giường, cùng kim ngư nói lấy trong tay nội dung.

Hắn hôm nay đã nhìn một vài này chủng loại hình sách, mục đích đúng là vì theo đuổi Phiền Nghi Huyên.

Những sách này a, kỳ thực không phải hắn, mà là Đoạn Hân Hân giả mượn Trần Bình An tay, vụng trộm cho hắn.

Bên trong nhà gỗ, lời nói dừng lại không được, ngay từ đầu, đều là Tô Dịch tại nói.

Theo sau, kim ngư cũng đem chính mình tại dao phay bọn chúng nơi đó học được đồ vật, bắt đầu dựng vào mấy câu.

Cứ như vậy, hai người nói chuyện với nhau.

Trò chuyện với nhau thật vui.

"Tô Dịch lão đệ, ta cảm giác ngươi lý luận kiến thức tương đối lợi hại, ngươi giúp ta nghiên cứu một chút một vấn đề chứ sao." Kim ngư đem chính mình cùng Kim Vận sự tình nói một lần.

Nhất là đem Kim Vận hiểu lầm thận trọng phía sau quá trình nói đến sinh động như thật.

Làm cho Tô Dịch đều theo sự miêu tả của hắn bên trong liền cảm nhận được loại kia cảm giác mệt mỏi.

Tô Dịch sau khi nghe xong, nhíu nhíu mày.

"Ta cảm thấy a, đều nói rõ ràng như vậy là hiểu lầm, nhưng ngươi Kim Vận muội muội còn không phản ứng kịp, có chút không đúng. Ta cảm thấy a, nó tại trang không phản ứng lại, rất có thể là thích loại cảm giác đó!"

Tô Dịch một câu nói trúng, mười điểm chân thành nói.

Kim ngư nghe xong, vội vã để Tô Dịch nói tiếp.

Tô Dịch đem có tỉ mỉ mới nói một lần, đồng thời dùng ra chính mình nhìn thấy kiến thức lại thêm luận chứng.

"Nói như vậy! Kim Vận muội muội cũng thật là trang a! Không thể nào, nó dĩ nhiên ưa thích nữ vương kiểu? !" Kim ngư lẩm bẩm lấy, sắc mặt trắng bệch.

Theo sau, kim ngư xin giúp đỡ nhìn về phía Tô Dịch, thậm chí còn trực tiếp lên tới Tô Dịch giường, uốn lượn lấy đầu gối.

"Lão đệ a, ngươi xem một chút có hay không có biện pháp giải quyết? Ngươi nếu là có thể giúp ta đã giải quyết, ta cũng đem hết toàn lực, giúp ngươi truy cầu Phiền Nghi Huyên tiền bối!" Kim ngư nắm lấy Tô Dịch tay nói.

Tô Dịch gật đầu, chân thành nói: "Được rồi, bất quá việc này khá là phiền toái, chúng ta đến thật tốt bàn bạc kỹ hơn, như thế, sau đó chúng ta liền là chiến hữu quan hệ! Ta giúp ngươi giải quyết chuyện này, ngươi giúp ta truy cầu Nghi Huyên tiền bối, như thế nào?"

Kim ngư liền vội vàng gật đầu, cùng chung chí hướng xem lấy Tô Dịch.

Cứ như vậy, lại thêm một đôi vui vẻ trời vui cơ hữu tốt. . .

Kim ngư cùng Tô Dịch kề đầu gối nói chuyện lâu một đêm, việc này cuối cùng đưa tới dao phay chú ý của bọn nó.

Mà trong hồ nước ngâm vào nước Kim Vận, cũng bắt đầu sinh lòng hoài nghi, trong lòng thậm chí còn sinh ra một vòng cảm giác bất an.

"Không thể nào, kim ngư ca ca chẳng lẽ cũng ưa thích nam? !"

Kim Vận đối cỗ này cảm giác bất an hoàn mỹ sai lầm giải đáp.

Ngày hôm sau.

Thời tiết rất tốt, sương mù quanh quẩn ở giữa không trung, phương Đông có vuốt lên hơi vàng quang mang bắn ra, chiếu sáng toàn bộ trời.

Trần Bình An như thường tỉnh lại, tiến đến làm điểm tâm.

Đem bữa sáng chuẩn bị cho tốt phía sau, nhộn nhịp đánh thức người khác.

Tô Linh rời giường tốc độ rất nhanh.

Sau đó là Đoạn Hân Hân.

Tiếp theo là Phiền Nghi Huyên.

Đợi một hồi, Tô Dịch còn không có vào, thế là Trần Bình An nhìn về phía Tô Linh, nói: "Ngươi đi gọi một thoáng phụ thân ngươi a."

Tô Linh cười lấy gật đầu, nhưng nàng còn chưa đi hai bước, Tô Dịch liền đi đi vào.

Mà hắn vừa tiến đến, gian nhà nơi này quả thực là yên tĩnh trở lại.

Trần Bình An đám người ngơ ngác nhìn Tô Dịch.

Chỉ thấy trên mặt Tô Dịch mang theo mỉm cười, đi tới phía sau, liền hướng về Trần Bình An bọn hắn chào hỏi một tiếng.

Hắn hôm nay nhìn lên cùng hôm qua rất là khác biệt.

Đổi một kiểu tóc.

Hôm qua hắn là mặc cho tóc dài màu đen thẳng đứng mà phía dưới, hôm nay lại đem tóc dài trói lại, trên trán còn giữ hai đầu tóc mai, cả người nhìn lên sạch sẽ gấp bội.

Hơn nữa, hắn còn đổi mặc phối phong cách.

Hôm qua hắn ăn mặc mộc mạc trường bào màu trắng, hôm nay đã đổi thành một thân đỏ bên trong có đen cẩm y, mặc vào lộ ra thật cao gầy teo, vóc dáng vô cùng tốt.

Mà kỳ quái là, trên mặt hắn cũng không biết lau cái gì, rất là trơn bóng.

Nhìn lên so hôm qua trẻ hơn mấy tuổi!

Khoa trương nhất chính là, trên tay của hắn còn cầm lấy một cái quạt lông. . . Không nóng chính ở chỗ này vỗ.

Trần Bình An mấy người đều nhìn ở lại.

Soái ca, ngươi là ai a! (kịch liễu sao? )

Tô Linh cũng chớp chớp mắt to, có chút hoài nghi trước mắt có phải hay không là phụ thân của mình.

Tô Dịch ôn hòa cười một tiếng: "Để mọi người đợi lâu."

Trần Bình An phản ứng lại, ra hiệu Tô Dịch ngồi xuống.

Trong lòng thì đối cái kia vài cuốn sách cường đại có khắc sâu hơn nhận thức.

Một đêm này trực tiếp biến thành người khác a!

Tô Dịch nhàn nhã như bước đi tới bên cạnh Phiền Nghi Huyên, ngồi xuống ghế dựa, cuối cùng còn hướng về Phiền Nghi Huyên hơi cười.

Phiền Nghi Huyên ngơ ngác nhìn xem Tô Dịch, ùng ục nuốt một ngụm nước bọt.

Không biết rõ chuyện gì xảy ra, nàng cảm thấy Tô Dịch cười một tiếng lên thời gian, trên mình tản mát ra một trận nắng ấm hào quang!

Ta muốn hỏi một câu, ai cho ngươi tăng thêm đặc hiệu a!

Lão nương nhanh mắt mù a!.