Chương 640: Mỗi câu nói đều cho ta thật tốt làm bút ký

Chương 640: Mỗi câu nói đều cho ta thật tốt làm bút ký

Một hồi bữa sáng xuống, cơ hồ không một người nói chuyện.

Trần Bình An một mực liếc trộm Tô Dịch, đối Tô Dịch học tập tiến độ biểu thị khâm phục.

Hôm qua nhìn lên như là lôi thôi lếch thếch trung niên, hôm nay quả thực là thành thoáng thành thục tiểu thịt tươi.

"Nếu là ta không thành hôn, thu được như vậy một thân trang phục, còn sợ không có muội tử cấp lại?" Trần Bình An thầm nghĩ.

Đoạn Hân Hân nghe được Trần Bình An ý tưởng này, liếc mắt nhìn hắn.

Ngươi nghĩ hay thật, có ta ở đây, ngươi mơ tưởng lại tai họa cái khác muội tử, hừ!

Phiền Nghi Huyên một mực cúi đầu húp cháo, vội vàng sau khi ăn xong, nàng cái thứ nhất rời đi bàn ăn, hướng gian phòng đi đến.

"Các ngươi từ từ ăn, ta đi tu luyện!"

Tô Dịch nhìn xem bóng lưng Phiền Nghi Huyên, nhíu nhíu mày.

"Chẳng lẽ kim ngư cho ta ăn mặc cái này một thân trang phục, không thể đánh trúng Nghi Huyên tiền bối thẩm mỹ điểm?"

Không sai, hắn cái này một thân trang phục đều là kim ngư bày kế.

Muốn tán gái, bề ngoài rất trọng yếu.

Vì thế, hắn thật sớm rời giường, cùng kim ngư một chỗ đảo cổ một phen.

Kim ngư thậm chí còn cho hắn một chút diện sương bảo bối, không phải sao, hắn cái kia mặt nhìn lên trong trắng lộ hồng, làn da nhìn lên tốt đến không muốn không muốn.

Nhìn xem Phiền Nghi Huyên nhanh như vậy trở về phòng, Tô Dịch còn tưởng rằng chính mình hình tượng này không có thêm điểm.

Ngược lại còn mất phân ra.

Tô Dịch cười khổ nhìn về phía Trần Bình An cùng Đoạn Hân Hân, nhỏ giọng nói: "Tiền bối, có một chuyện ta muốn hỏi một chút, Nghi Huyên tiền bối thích gì nhất đồ vật? Hoặc là, có cái gì yêu thích? Ta cảm thấy vẫn là đến hiểu một thoáng."

Đã bề ngoài không được, cũng chỉ có thể tìm phương diện khác tiến công.

Trần Bình An nhìn về phía Đoạn Hân Hân, vấn đề này hắn còn thật không biết.

Đoạn Hân Hân liếc nhìn Tô Dịch ngực.

Muội muội ta thích nhất đồ vật, ngươi là không có. . .

Về phần yêu thích đi.

"Muội muội ta khẩu hiềm thể ngay thẳng, một mực nói không thích ăn thúi đồ vật, tỉ như chao, kỳ thực bí mật rảnh rỗi liền để người đi mua. Còn có vui vẻ ám tử sắc đồ vật, ngươi có thể nhìn váy nàng nói chung đều là loại màu sắc này. Còn có một chút, nàng thật thích hoa, màu sắc cũng là ưa thích ám tử sắc. . ."

Đoạn Hân Hân vụng trộm đem nơi này không gian ngăn che, tiếp đó không chút kiêng kỵ đem chính mình đối muội muội hiểu rõ, cho Tô Dịch nói một lần.

Tô Dịch vội vã ghi nhớ, mà hắn cũng sợ không nhớ được quá nhiều, còn nhanh nhanh lấy ra một cuốn sách nhỏ, ghi lại ở bên trong.

Bộ dáng nghiêm túc kia, để Đoạn Hân Hân một trận vừa ý.

Đây là thật muốn "Thông đồng" muội muội nàng a!

Rất không tệ!

Muội muội nàng tuổi tác đều lớn như vậy, là thời điểm yêu đương.

Yêu đương loại vật này, kỳ thực nói đến tốt, là có thể tăng thực lực lên.

Phiền Nghi Huyên nhiều năm như vậy không lại đề thăng một chút, không phải đã đến tăng lên không được cảnh giới.

Thật sự là thiếu khuyết một vài thứ.

Đó chính là tâm tình biến động.

Yêu đương có thể kéo theo tâm tình.

Mà trong phòng, Phiền Nghi Huyên sau khi vào phòng, an vị tại nơi đó, còn vụng trộm nhìn ra phía ngoài một chút.

"Khoan hãy nói, dường như biến thành người khác, thật đẹp trai."

Trong lòng Phiền Nghi Huyên thầm nói.

. . .

Kim ngư bên kia, nó cũng bắt đầu áp dụng biện pháp.

Tối hôm qua cùng Tô Dịch thương lượng một đêm phía sau, kim ngư chuẩn bị đập nồi dìm thuyền.

Kim Vận không phải trang hiểu lầm sao, vậy nó liều một cái, nhìn một chút có thể hay không dùng rời đi bức đến Kim Vận không còn trang, lần nữa tìm về quyền chủ động!

Mà sáng sớm dậy, Kim Vận lại bắt đầu đem chính mình làm bá đạo nữ vương.

"Tiểu ngư ngư, tới, hôn ta một cái."

Nói chuyện vẫn là giọng ra lệnh.

Kim ngư tuy là muốn hôn Kim Vận, nhưng nó nhịn được, còn xụ mặt, quả quyết nói: "Tiểu Vận Vận, ta mệt mỏi, ta phát hiện chúng ta dường như không thích hợp, trước cho ta một đoạn bình tĩnh thời gian a, ta trong mấy ngày qua liền đi Tô Dịch lão đệ nơi đó ở, gặp lại!"

Nói xong, kim ngư mang theo một đoàn nước, bay thẳng hướng Tô Dịch trong nhà gỗ, cũng không quay đầu lại.

Mà trong nhà gỗ, nơi đó nghiễm nhiên đã bày ra tốt một cái hồ cá nhỏ.

Kim Vận nghe lấy kim ngư, nhìn xem kim ngư như vậy quyết định, mộng.

Về phần trong nhà đồ vật, nghe lấy kim ngư lời này, cũng ngốc trệ một hồi lâu.

. . .

Một ngày vội vàng mà qua.

Trong ngày này, sân nơi này yên lặng rất nhiều.

Phiền Nghi Huyên một mực ở ở trong phòng không ra khỏi cửa, Tô Dịch muốn tìm cơ hội cùng Phiền Nghi Huyên ở chung, cũng không tìm tới cơ hội.

Cuối cùng hắn chỉ có thể dựa vào nữ nhi của mình, lừa Phiền Nghi Huyên ra khỏi phòng ở giữa, mới có thể nhìn tới hai mặt, trò chuyện vài câu.

Chỉ tiếc, Phiền Nghi Huyên mỗi lần đều là thẳng nữ đồng dạng, vội vàng nói xong cũng trở về phòng tu luyện.

Trần Bình An thì nhàn nhã không thôi, nằm tại trên ghế bành, phơi nắng, hưởng thụ thanh nhàn thời gian.

Quả thực là như nghỉ phép đồng dạng, vượt qua một ngày.

Thẳng đến sáng sớm ngày thứ hai, Trần Bình An lần nữa thật sớm rời giường, chuẩn bị bên trên Hỗn Độn giới.

Hắn hôm nay bên trên Hỗn Độn giới có ba cái mục tiêu.

Mục tiêu thứ nhất là, trước tiên đem chính mình nhiệm vụ kia, tăng lên một thoáng tiến độ.

Tất nhiên, nếu là có thể làm trời liền đem Chân gia gạt ra Vương Bá vực thành đệ nhất gia tộc, bọn hắn thay thế Chân gia, liền không còn gì tốt hơn.

Nếu như không được, hắn cũng có thể chậm rãi tăng lên tiến triển, tỉ như trước đem thế lực của mình cắm rễ ở trong Vương Bá vực thành.

Cái thứ hai mục tiêu là, nhìn một chút có thể hay không gặp Lưu Mãng một mặt.

Nhìn thấy Lưu Mãng, liền cố gắng nghe ngóng Hoàng Phủ Hồng Thiên cùng thầy lang tung tích.

Cái thứ ba mục tiêu là, hỏi thăm một chút Vương Bá vực thành phụ cận có cái gì tốt học viện.

Bây giờ không có, cũng có thể tìm cái chú trọng bồi dưỡng đệ tử tông môn.

Bất quá học viện là nhất định là có, liền là sợ cách Vương Bá vực thành quá xa mà thôi.

Xác định rõ ba cái mục tiêu, Trần Bình An chuẩn bị khởi hành.

Mà lúc này, Trương Đức Soái đã mang theo một chút người đến bên trong Vương Bá vực thành.

Nhưng không trực tiếp tiến đến phủ thành chủ, mà là trước tiên đánh nghe lấy bên trong Vực thành tình huống, đồng thời thử nghiệm tìm Cổ Điền bốn người, nhìn một chút hai ngày đi qua, tình huống có đúng hay không sức mạnh.

Nghe ngóng một phen phía sau, bọn hắn cũng không phát hiện cái gì tình huống đặc thù, đồng thời còn tìm đến Cổ Minh bốn người, bốn người hoàn hảo không chút tổn hại, cũng biểu thị Trần Bình An lắc lư hoàn mỹ không một tì vết.

Trần Bình An thông qua truyền tống, xuất hiện ở trước mặt Trương Đức Soái.

Theo sau, hắn liền mang lên Trương Đức Soái một người, tiến về phủ thành chủ.

Giờ phút này, phủ thành chủ một gian thiền điện bên trong, nơi này đã ngồi hai người.

Lưu Mãng hôm nay không tiếp tục ăn mặc khải giáp, ngồi tại chủ vị đưa bên trên, chỉnh ngay ngắn quần áo.

"Ta nhìn lên thế nào?" Lưu Mãng nhìn về phía sắc mặt cổ quái Cổ Chính Kinh nói.

Cổ Chính Kinh nhìn chằm chằm vào chính mình thiếu chủ, từ lúc chính mình thiếu chủ sau khi thành niên, hắn liền không gặp qua chính mình thiếu chủ cởi xuống thân khải giáp kia.

Đây là đổi tính đi!

"Thiếu chủ, rất tốt, không cần khẩn trương. . ." Cổ Chính Kinh nói.

Lưu Mãng nói: "Không khẩn trương đó là xem thường tiền bối tốt a, ta phải đến cho tiền bối một cái tốt hơn ấn tượng!"

Lưu Mãng vẫn muốn lại từ Trần Bình An nơi đó thu được chỉ điểm, như thế, là hắn có thể lại đột phá một chút, biến đến càng mạnh.

Khi đó, nhân thân của hắn an toàn cũng sẽ càng có bảo hộ.

Mà muốn hỏi hắn vì sao không mặc khải giáp.

Đây tuyệt đối là đồ đần vấn đề.

Như tiền bối này định ngày hẹn hắn, sẽ để hắn đối mặt nguy hiểm?

Thiên Đạo Chí Tôn cùng Vô Thượng Chí Tôn một chỗ đánh tới a, không phải hắn còn thật không sợ chịu đến bất cứ thương tổn gì.

"Đúng rồi, các ngươi sẽ giúp ta thật tốt ghi nhớ tiền bối mỗi câu lời nói, ta cùng tiền bối lúc nói chuyện khó thực hiện bút ký, nhưng ngươi có thể."

Lưu Mãng nghiêm túc căn dặn, đây chính là quan hệ đến hắn có thể hay không suy nghĩ cẩn thận Trần Bình An chỉ điểm mấu chốt.

Hắn cũng không cho rằng chính mình thông minh đến nghe Trần Bình An nói một lần, liền có thể nghĩ rõ ràng trong lời nói ẩn tàng thâm ảo chỉ điểm.

Cổ Chính Kinh không hiểu chính mình thiếu chủ vì sao như vậy, nhưng vẫn là gật đầu một cái, giờ phút này trên tay đã cầm lấy một bản chỗ trống quyển sách, còn có một cây bút.

Liền tại bọn hắn chuẩn bị hoàn tất thời gian, Trần Bình An cùng Trương Đức Soái di không xuất hiện.

Vừa nhìn thấy Trần Bình An, Lưu Mãng liền cười lấy đứng lên.

"Tiền bối! Ngài tới rồi!"

--

Tác giả có lời nói:

Nhìn một chút có hay không có linh cảm lại viết một chương. . ..