Chương 641: Tiền bối, ta vị hôn thê khắc chồng không?

Chương 641: Tiền bối, ta vị hôn thê khắc chồng không?

Trần Bình An là dựa vào thôi diễn, thôi diễn ra Cổ Chính Kinh chỗ tồn tại, liền mang theo Trương Đức Soái một chỗ di không xuất hiện.

Mà Lưu Mãng đối với Trần Bình An biết bọn hắn vị trí, không cảm thấy kinh ngạc dáng vẻ, trực tiếp đứng dậy hành lễ, mười điểm cung kính.

Tầm mắt của Trần Bình An lướt qua Cổ Chính Kinh, nhìn xem phong nhã hào hoa Lưu Mãng.

Giờ phút này nhìn xem cung kính Lưu Mãng, nhíu nhíu mày, hơi nghi hoặc một chút.

Dược đồng gọi hắn Trần tiên sinh, đồng thời nhất định biết tình huống của hắn, biết hắn thực lực không sao.

Nguyên cớ hắn tới nơi này thời điểm, cũng không có ý định ở trước mặt Lưu Mãng trang cái gì tiền bối, nghĩ đến dược đồng nhất định cùng Lưu Mãng nói qua, hắn không phải cái gì cường giả sự tình.

Mà bây giờ gặp Lưu Mãng như vậy, hắn hoài nghi dược đồng có phải hay không giúp hắn lắc lư Lưu Mãng, hoặc là, Lưu Mãng này cũng không phải ngày đó theo dược đồng bên người người kia?

Lần trước gặp Lưu Mãng thời gian, đối phương là ăn mặc khải giáp, đứng ở dược đồng một bên, tướng mạo cái gì đều bởi vì khải giáp hắn cũng không nhìn thấy.

Trần Bình An thử thôi diễn, chỉ là thất bại.

Hắn chỉ có thể mở miệng thử dò xét nói: "Thân này trang phục không tệ, so với lần trước tốt."

Lưu Mãng vò đầu cười nói: "Vãn bối người này khá là cẩn thận, cảm thấy ăn mặc khải giáp tương đối có cảm giác an toàn, bất quá hôm nay tiền bối tại, không cần mặc áo giáp."

Trần Bình An nghe xong, đã xác định Lưu Mãng này liền là cái kia Lưu Mãng.

Mà Lưu Mãng cung kính như thế, hẳn là tại dược đồng nơi đó nghe được cái gì, cảm thấy hắn thật là cái gì tiền bối.

Về phần dược đồng nói cái gì, hắn liền không biết rõ?

"Ngồi xuống đi, biết ta hôm nay tìm ngươi, làm chuyện gì sao?" Đã như vậy, Trần Bình An cũng bắt đầu giả thành tiền bối, đem nơi này coi như nhà của mình đồng dạng, trực tiếp tìm vị trí ngồi xuống, tiếp đó hỏi ra một câu.

Lời này vẫn là tại thăm dò.

Hắn muốn nhìn một chút trong lòng Lưu Mãng đang suy nghĩ cái gì.

Mà Trương Đức Soái so Trần Bình An còn muốn đem nơi này quản lý việc nhà đồng dạng, sau khi ngồi xuống, trước cho Trần Bình An rót chén trà, tiếp đó cũng cho chính mình rót một chén, uống lên.

Lưu Mãng nghe xong, đầu tiên là liếc nhìn vẫn chưa có bất kỳ động tác gì Cổ Chính Kinh, ra hiệu hắn tranh thủ thời gian ghi chép, tiếp đó chính mình cũng bắt đầu nghĩ đến Trần Bình An những lời này.

Hắn rất nhanh nói: "Vãn bối không rõ ràng lắm, nhưng phải cùng ta đại ca có quan hệ a."

Trần Bình An đôi mắt sáng lên một cái, hài tử này không muốn quá thành thật.

Nguyên lai ngươi là dược đồng tiểu đệ?

"Không sai, ngươi nhưng liên hệ đến đại ca ngươi? Ta có việc đến mặt đối mặt cùng hắn trò chuyện với nhau." Trần Bình An nói.

Lưu Mãng con ngươi chuyển động một thoáng.

Đại ca hắn nói, tiền bối hỏi hắn vị trí cụ thể, cùng có thể hay không đến hắn liên hệ thời gian, phải nói láo, nói không thể.

Lưu Mãng đối việc này kỳ thực do dự một đêm, nhớ hắn nói láo, như vậy đại lão lại không biết hắn nói láo?

Hắn đã phát hiện rất nhiều chỗ không đúng, theo lý mà nói, như vậy đại lão, hẳn là có thể thoáng cái tính ra đại ca hắn vị trí đó a, cần gì phải hỏi đây.

Tất nhiên, cuối cùng hắn cũng muốn thông suốt, như vậy đại lão kế hoạch không phải hắn loại tiểu nhân vật này có thể suy nghĩ cẩn thận, dựa theo đại ca của mình nói làm liền tốt a.

"Tiền bối, cái ta này không biết, hơn nữa mấy ngày gần đây nhất ta cũng không liên lạc được ta đại ca, bất quá lần trước xin ra mắt tiền bối thời điểm, ta đại ca nói, mặc kệ chuyện gì, ta đều nghe tiền bối liền thôi."

Lưu Mãng chân thành nói.

Trần Bình An nhíu nhíu mày.

Cái này. . . Tốt a, nhìn tới muốn tìm đến thầy lang, cũng là gánh nặng đường xa.

Ta liền muốn tìm khỏa bắp đùi, tùy tiện kiểm tra một chút thực lực mạnh nhất là bao nhiêu, liền khó như vậy sao?

Giờ phút này, tại Trần Bình An ý nghĩ vừa qua phía sau.

Bách Hoa cốc bên trong tiểu thế giới, vừa mới bắt đầu vận động thầy lang, thân thể run lên.

Trần Bình An nhìn xem Lưu Mãng, đã Lưu Mãng đều nói cái gì đều nghe hắn, vậy hắn chuyến này cũng không phải không có thu hoạch.

Dù nói thế nào Lưu Mãng cũng là Hỗn Độn giới đại gia tộc Lưu gia thiếu chủ!

"Ta hiện tại cũng không có chuyện gì phân phó ngươi, ngươi cầm lấy cái này truyền tin bảo bối, ta cần ngươi thời gian, tự nhiên sẽ liên hệ ngươi."

Quan hệ này không dùng thì phí.

Dù sao đều là Hoàng Phủ Hồng Thiên an bài.

Mà Lưu Mãng nhìn xem Trần Bình An đưa cho hắn truyền tin bảo bối, gọi là cái vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ a, hận không thể trực tiếp nhảy dựng lên hô to một tiếng.

Đây chính là trực tiếp liên hệ Vô Địch Chí Tôn truyền tin bảo bối a! !

Nãi nãi, liền hỏi còn có ai! ! !

Lưu Mãng cẩn thận từng li từng tí cất kỹ, tiếp đó vội vàng nói: "Tiền bối, cần vãn bối, ta theo gọi theo đến!"

Trần Bình An nhìn xem Lưu Mãng cái kia nhiệt tâm dáng vẻ, sắc mặt có chút cổ quái.

Dược đồng a, ngươi đến cùng cho ngươi tiểu đệ nói cái gì, cái này nhìn lên thật sự coi ta là siêu cấp đại lão a!

Trần Bình An gật đầu một cái, tiếp đó nhìn hướng một mực tại một bên ghi chép Cổ Chính Kinh.

Hắn vừa mới liền cảm thấy đến Cổ Chính Kinh không được bình thường, một mực tại nơi đó không biết rõ viết cái gì.

"Ta có chuyện cần ngươi đi xử lý, đợi lát nữa ngươi an bài một chút vị này dưới cờ thế lực, tốt nhất an bài vào Đường Hảo Nhạc thế lực bên trong. Còn có, trong vòng ba ngày, ta muốn Chân gia biến thành Vương Bá vực thành thứ hai thế lực, mà bọn hắn muốn trở thành Vương Bá vực thành đệ nhất thế lực, có thể làm đến?"

Trần Bình An cầm lấy chén trà, mấp máy nước trà, như sau mệnh lệnh đồng dạng.

Cổ Chính Kinh liếc nhìn Trương Đức Soái, tiếp đó trực tiếp đứng lên, như là nhận lấy hoàng mệnh đồng dạng, chân thành nói: "Vãn bối liền đi an bài, không cần ba ngày, hai ngày liền có thể hoàn thành tiền bối lời nhắn nhủ sự tình!"

Hai ngày?

Có thể có thể.

"Tốt, đi thôi." Trần Bình An nói.

Cổ Chính Kinh gật đầu, tiếp đó nhìn về phía Trương Đức Soái, cười lấy mời một tiếng.

Cứ như vậy, Trương Đức Soái cùng Cổ Chính Kinh cùng rời đi.

Mà thiền điện nơi này, rất nhanh chỉ còn dư lại Trần Bình An cùng Lưu Mãng hai người.

Lưu Mãng nhìn xem Trần Bình An, trong mắt vẫn là giấu đầy sùng bái quang mang.

"Tiền bối, có câu nói ta không biết có nên hỏi hay không?" Lưu Mãng nhỏ giọng thử dò xét nói.

Trần Bình An gật đầu một cái, nói: "Nói đi."

Lưu Mãng cười nói: "Ngài nhìn vãn bối cùng vị hôn thê đoạn nhân duyên này như thế nào? Chính là. . . Nàng khắc không thể chồng?"

Lưu Mãng cũng không quanh co lòng vòng, cuối cùng vẫn là hỏi ra chính mình muốn biết nhất đáp án.

Hắn đã bước qua bậc cửa, ít hôm phía sau liền muốn cùng chính mình cái kia vị hôn thê thành hôn.

Bất quá hắn vẫn là có một cái lo lắng.

Nghe nói có vài nữ nhân khắc chồng, hắn liền sợ chính mình đoạn này bị gia tộc an bài hôn nhân, sẽ không được, chính mình cưới thê tử khắc chồng.

Nguyên cớ tại thành hôn phía trước, cẩn thận lý do, bên cạnh lại giống như tiền bối này cao nhân, có thể hỏi một thoáng.

Trần Bình An nghe lấy lời này, run lên một hồi lâu.

Cái này. . . . . Ta làm sao biết a!

"Tiểu tử này chuyện gì xảy ra? Chẳng lẽ dược đồng lắc lư hắn, nói ta có thăm dò nhân duyên năng lực? Không phải hỏi thế nào loại này quỷ vấn đề?"

Hắn chưa từng thấy Lưu Mãng vị hôn thê, vấn đề này chỉ có thể lắc lư.

Hơn nữa, hắn tuân theo một lời khuyên người cùng không khuyên giải phân danh ngôn.

Thế là, hắn nghiêm túc lắc lư nói: "Ngươi quá lo lắng, thê tử ngươi không thể chồng không nói, còn có thể Vượng Phu, ngươi nếu là thật tốt đối thê tử ngươi, đảm bảo ngươi tu vi càng ngày càng cao hơn, thậm chí có thể trở thành phong hào cường giả!"

Lưu Mãng nghe lấy lời này, đôi mắt nháy mắt trừng như chuông đồng.

Khá lắm!

Ta trực tiếp khá lắm!

"Đa tạ tiền bối chỉ điểm! Ta nhất định thật tốt đối thê tử của ta!"

Lưu Mãng phát thệ đồng dạng nói.

Trần Bình An mỉm cười gật đầu, đối Lưu Mãng phản ứng rất là vừa ý.

Cái ta kia chưa từng thấy muội tử, thật tốt cảm kích ta đi.

Nhưng mà, Trần Bình An còn không đắc ý quá lâu, sau một khắc, Lưu Mãng đột nhiên lấy ra một khối truyền tin bảo bối.

Bên trong truyền ra một thanh âm.

"Thiếu chủ không tốt! Sử tiểu thư biết muốn gả cho ngươi phía sau, lấy tự sát uy hiếp, thề sống chết không gả cho ngươi a! Ngươi tranh thủ thời gian trở về a!"

Nghe lấy lời này, Lưu Mãng mộng.

Mà Trần Bình An, cũng ngây ngốc một chút..