Chương 642: Lật xe

Chương 642: Lật xe

Thiền điện nơi này yên tĩnh không thôi.

Bên ngoài thổi qua chớp nhoáng, đều có thể nghe được xuỵt xuỵt âm thanh, dường như tại vì hai người khen ngược đồng dạng.

Lưu Mãng sắc mặt rất khó nhìn, tựa như là chính mình cái này vị hôn thê đột nhiên cho hắn đội một đỉnh mũ đồng dạng.

Tại sao có thể như vậy!

Hắn mới ở trước mặt Trần Bình An hỏi chính mình vị hôn thê khắc không thể chồng, trong giọng nói để lộ ra tin tức là, chính mình có chút ghét bỏ vị hôn thê, nhận định chính mình chỉ cần cùng đồng ý, đối phương liền sẽ dính tới đồng dạng.

Ai ngờ, mới nói xong không lâu, đánh mặt tin tức liền truyền đến.

Đối phương dĩ nhiên thề sống chết không lấy hắn!

Cái này đủ để chính là ghét bỏ hắn a!

Mặt mũi này rung động đùng đùng đều.

Trần Bình An hiện tại cũng cực kỳ lúng túng.

Cảm thấy chính mình lần này lắc lư quá lợi hại, lật xe.

Không phải sao, hắn cũng là theo Lưu Mãng trong giọng nói nhận định đối phương có thể trăm phần trăm cưới được kia là cái gì Sử tiểu thư, nguyên cớ hắn mới khuyên giải không khuyên giải phân.

Thậm chí còn lắc lư nói Lưu Mãng vị hôn thê sẽ mạnh Lưu Mãng, tương lai còn có thể để Lưu Mãng đạt tới phong hào cấp độ.

Nhưng mẹ nó hắn mới nói xong, người ta muội tử liền truyền đến chết cũng không gả cho Lưu Mãng tin tức này.

Vậy không phải nói rõ hắn lừa dối lời nói, đều là giả ư!

Hôn đều kết không được, về sau Vượng Phu liền là vô nghĩa a.

Trần Bình An trầm ngâm một chút, tiếp đó tranh thủ thời gian nhìn xem Lưu Mãng, nói: "Chớ hoảng sợ, tại ta thôi diễn bên trong, ngươi cái này vị hôn thê sẽ trở thành thê tử ngươi."

Trần Bình An chỉ có thể kiên trì lên.

Nhìn một chút có thể hay không giúp Lưu Mãng giải quyết vấn đề này.

Đây là cái gì Sử tiểu thư không gả cho hắn, khẳng định có nguyên nhân gì, chỉ cần đem cái này nguyên nhân đã giải quyết, liền không sao.

Cuối cùng theo Lưu Mãng vừa mới trong giọng nói có thể xác định, Lưu Mãng đối chính mình có thể lấy được nhà gái là cực kỳ tự tin.

Có lẽ là nửa đường xảy ra chuyện gì, để nhà gái hiểu lầm các loại, cho nên mới tạm thời phản đối.

Lưu Mãng nghe lấy Trần Bình An lời này, an tâm xuống, bất quá hắn vẫn là nhanh chóng nói: "Tiền bối, ngài cảm thấy việc này nên làm gì giải quyết? Cuối cùng hôn lễ thế nhưng nửa tháng sau liền muốn bắt đầu. . ."

Trần Bình An tiếp tục an ủi: "Chớ hoảng sợ, ngươi nói cho ta nghe một chút hai người các ngươi ở giữa vấn đề, ta giúp ngươi suy tính suy tính."

Lưu Mãng nói: "Vấn đề? Ta cũng không rõ ràng, có lẽ nàng cảm thấy chúng ta không thích hợp a?"

Trần Bình An ngơ ngác một chút, "Các ngươi ở chung thời gian không phát hiện không hợp lý chỗ?"

Lưu Mãng gãi gãi đầu: "Chúng ta không chung đụng a, ta cũng liền gặp qua nàng một mặt, vẫn là khi còn bé, về phần cái hôn ước này, ta là gần nhất hai năm mới biết, nàng có lẽ mới biết a."

Trần Bình An ở lại, lúc này mới ý thức tới vừa mới chính mình sơ sót một vấn đề.

Vừa mới cái kia truyền âm nói, nhà gái biết muốn gả cho Lưu Mãng phía sau, thề sống chết không gả cho Lưu Mãng!

Hắn chỉ đem trọng điểm đặt ở đối phương không gả cho Lưu Mãng việc này lên, dĩ nhiên trực tiếp không để ý đến đối phương biết muốn gả cho Lưu Mãng việc này!

Thì ra nhà gái trước đây không biết rõ muốn gả cho Lưu Mãng, hai người một chút thì ra cũng không có? !

Đây con mẹ nó ta cũng không giúp được ngươi a!

Sơ suất!

Sơ suất!

Sớm biết ta vừa mới liền nói chính mình sai lầm, kỳ thực các ngươi không thích hợp, tương lai ngươi có thể gặp được người thích hợp hơn a!

Lưu Mãng nghiêm túc nhìn xem Trần Bình An, dường như không muốn mất đi trở thành phong hào cường giả cơ hội đồng dạng, thỉnh cầu nói: "Tiền bối, ta việc này liền dựa vào ngài, ngài giúp ta thôi diễn thôi diễn a."

Trần Bình An: ". . ."

Ta cái này đẳng cấp thấp thôi diễn năng lực, cũng không biết có thể hay không thôi diễn thành công a.

Trần Bình An không có cách nào, chỉ có thể thử thôi diễn.

Một phen thôi diễn phía sau, thần kỳ, lần này dĩ nhiên thôi diễn thành công.

Hắn thôi diễn ra nhà gái danh tự.

Gọi Sử Trân Hương.

Không qua đi mặt nàng ghét bỏ danh tự quá đất, liền chính mình đổi thành Sử Kha Lan.

Khoan hãy nói, cái này sửa lại phía sau danh tự thật là dễ nghe.

Về phần muội tử vì sao không gả cho Lưu Mãng, hắn cũng thôi diễn đến.

Đầu tiên, là hai người không tình cảm chút nào, hôn ước này dựa vào là một tờ hôn ước.

Thứ yếu, nhà gái đối Lưu Mãng tính tình cẩn thận đặc biệt chán ghét.

Nàng ưa thích loại kia phóng khoáng không bị trói buộc, bá đạo đại trượng phu.

Trần Bình An nhìn xem Lưu Mãng, nghĩ thầm lấy cẩn thận một chút rất tốt a.

Chỉ là đáng tiếc, muội tử chỉ thích phóng khoáng không bị trói buộc.

"Ta thôi diễn một thoáng, đối phương chán ghét tính cách của ngươi, nàng ưa thích phóng khoáng không bị trói buộc, bá đạo không thôi nam tử." Trần Bình An nói.

Lưu Mãng nghe xong, sắc mặt đỏ lên, "Cẩn thận một chút không tốt sao?"

Trần Bình An thuận miệng nói: "Rất tốt."

Lưu Mãng nghe xong, đôi mắt sáng choang: "Tiền bối cảm thấy ta cái này cẩn thận tính cách rất không tệ? !"

Dường như lần đầu tiên trong đời có người khẳng định như vậy hắn như vậy.

Trần Bình An trực tiếp gật đầu, "Loại người như ngươi tính cách người khác muốn đều khó, ngươi muốn kiên định chính mình."

Cẩn thận tính cách này tất nhiên không tệ.

Người khác muốn cũng học không được đây.

Lưu Mãng nghe xong, như tìm ra tri âm đồng dạng, đôi mắt lóe ra tinh quang nói: "Đúng a! Tiền bối, ngài dĩ nhiên có thể minh bạch ta cảm tưởng. Loại kia bày trận mấy ngàn cái, trọn vẹn bài trừ có thể để chính mình bị thương sự cố, cùng sớm đem bất luận cái gì sẽ phát sinh nguy hiểm bóp chết trong trứng nước cảm giác, là tốt đẹp dường nào!"

Lưu Mãng rất là xúc động.

Qua nhiều năm như vậy, lần đầu tiên bị người như vậy khẳng định.

Hơn nữa người này vẫn là hắn tôn sùng là thần tượng Vô Địch Chí Tôn! !

Trần Bình An: \(;￢_￢)

Nghe lấy Lưu Mãng thời khắc này lời nói, Trần Bình An bắt đầu ý thức đến không được bình thường.

Bày trận mấy ngàn cái?

Trần Bình An trừng mắt nhìn, tranh thủ thời gian đối Lưu Mãng tiến hành một phen thôi diễn.

Thôi diễn xong, hắn cũng thôi diễn thành công.

Ùng ục.

Trần Bình An nuốt một ngụm nước bọt.

Mẹ nó, ta thu về lời nói mới rồi!

Ngươi mẹ nó quá cẩn thận đi! !

Sợ hãi rơi vào hố phân, dưỡng thành nín phân một năm cường đại năng lực.

Sợ hãi gần nữ sắc dẫn đến tinh tẫn nhân vong, hoặc là bị sát thủ dùng mỹ nhân kế, nguyên cớ mỗi ngày phục dụng chế tàn đan dược!

Điều kỳ quái nhất chính là, vừa mới hỏi chính mình vị hôn thê khắc không thể chồng, cũng là bởi vì sợ chết!

Trần Bình An mới vừa rồi còn thật không ý thức đến điểm này, hiện tại rốt cuộc hiểu rõ.

Gia hỏa này cực kỳ không thích hợp! !

Cảm thụ được Lưu Mãng cái kia nhìn tri âm đồng dạng ánh mắt, cùng nghe lấy Lưu Mãng một câu kia câu cảm thấy chính mình cẩn thận cực kỳ tự hào ngữ khí, Trần Bình An da mặt giật giật.

Huynh đệ, ta có thể thu hồi trước đây không lâu tất cả lời nói ư!

Lưu Mãng nói một đống phía sau, cũng dừng lại.

"Tiền bối, kỳ thực ta cảm thấy không cần phải để ý đến nàng, tựa cái gì muốn ta chiều theo nàng? Dù sao tiền bối ngài nói nàng sẽ gả cho ta, ngài thôi diễn không có khả năng phạm sai lầm, cái kia ta chờ lấy chính nàng thích ứng ta là được."

Lưu Mãng đạt được Trần Bình An câu kia khẳng định hắn cẩn thận lời nói phía sau, cũng tự tin lên.

Trước hắn nghe được Sử Kha Lan là bởi vì hắn cẩn thận mà không gả cho hắn, hắn còn tự ti một thoáng.

Nhưng Trần Bình An đều nói hắn như vậy cẩn thận là tốt phẩm cách, như vậy đại lão đều ca ngợi tính cách, ngươi một cái nữ nhân gia ghét bỏ, liền là không có ánh mắt!

Quả nhiên tóc dài ánh mắt ngắn, cổ nhân thật không lừa ta.

Trần Bình An nghe lấy lời này, không chỉ là da mặt co rút, khóe miệng cũng co rút lên.

Trần Bình An sắc mặt cổ quái nói: "Khụ khụ, cẩn thận tính cách này tất nhiên là tốt, bất quá ta cũng phải nói ngươi một thoáng, người có đôi khi, đến phóng khoáng không bị trói buộc một chút, cuối cùng vẫn muốn quá nhiều cũng không tốt. Về phần đằng sau ngươi ngôn luận, nói không cần phải để ý đến đối phương, đối phương vẫn là sẽ gả cho ngươi việc này ta biểu thị mười điểm không đồng ý."

Trần Bình An lúc này cũng chỉ có thể kiên trì nói Lưu Mãng cẩn thận tốt.

Lưu Mãng nghe xong, nhíu nhíu mày: "Tiền bối ngài nói, ta nghe lấy."

Trần Bình An nói: "Ta lại đã tính toán một chút, nếu là ngươi như vậy tiêu cực đối đãi, nàng tất nhiên vẫn là sẽ gả cho ngươi, thế nhưng, nhân quả ảnh hưởng, trước ta thôi diễn liền sẽ trái ngược. Đến lúc đó, nàng sẽ không tiếp tục mạnh ngươi, ngược lại sẽ khắc ngươi!"

Trần Bình An thật không có biện pháp, hiện tại chỉ có thể vò đã mẻ không sợ rơi, nói bậy lời nói một câu tiếp lấy một câu.

Hắn có thể khẳng định, nếu là Lưu Mãng hôn sự này thất bại, cái kia Lưu Mãng sau đó chắc chắn sẽ không lại tin tưởng hắn.

Khi đó, hắn cái này tân tân khổ khổ để dành tới quan hệ, liền không có.

Nguyên cớ, hắn nhất định phải nghĩ biện pháp giúp Lưu Mãng giải quyết việc này..