Chương 643: So lắc lư còn mạnh hơn thuật ngụy biện

Chương 643: So lắc lư còn mạnh hơn thuật ngụy biện

Lưu Mãng trầm ngâm, nói: "Cái này không thể được, nếu là nàng khắc chồng, ta cưới tới chẳng phải là tự tìm cái chết?"

Nghe lấy lời này, Trần Bình An cực kỳ nhức đầu.

Không có cảm tình cơ sở hai người, rất khó khăn làm mối!

Hiện tại hắn chỉ có thể nghĩ hết biện pháp để cho hai người có cảm tình cơ sở.

Nửa tháng sau hôn lễ đúng không, cái kia hi vọng nửa tháng này bên trong có thể để hai người có chút thì ra a.

"Ngươi nhưng có biện pháp liên hệ ngươi vị hôn thê?" Trần Bình An nhìn xem Lưu Mãng, chuẩn bị giúp Lưu Mãng một cái.

Việc này đến để giữa hai người nói chuyện, hắn tại một bên nghe một thoáng, bày mưu tính kế một phen.

Nếu như vậy còn không được, vậy hắn cũng không có biện pháp, chỉ có thể treo lên bị Lưu Mãng hoài nghi nguy hiểm rời đi.

Lưu Mãng nói: "Ta có thể liên hệ ta vị hôn thê mẫu thân."

Trần Bình An khóe miệng giật một cái.

Đây là giải quyết mẹ vợ, không giải quyết vị hôn thê?

Khá lắm, việc này có đến nói!

"Ngươi cho ngươi vị hôn thê mẫu thân truyền tin, khơi thông việc này, ta tại một bên chỉ điểm ngươi." Trần Bình An nói.

Lưu Mãng nghe xong, vì chính mình về sau hạnh phúc, quả quyết lấy ra truyền tin bảo bối, truyền tin lên.

Vẻn vẹn một hồi, hai khối truyền tin bảo bối liền liên thông lên.

"Tiểu Mãng sao? Ngươi cũng nghe đến Tiểu Lan chuyện này? Ngươi không cần lo lắng, chúng ta sẽ giải quyết, đảm bảo thành hôn cùng ngày Tiểu Lan sẽ bên trên các ngươi Lưu gia kiệu hoa!"

Truyền tin bảo bối vừa tiếp thông, bên trong liền truyền ra một đạo trung niên phụ nữ tiếng an ủi âm thanh.

Lưu Mãng nói: "Lam di, ta cảm thấy việc này đến chúng ta giữa những người tuổi trẻ giải quyết mới được, bức bách hôn nhân, là không có kết cục tốt."

Lưu Mãng vừa mới liền nghĩ Sử gia khẳng định sẽ bức Sử Kha Lan xuất giá, nguyên cớ hắn không thèm để ý.

Nhưng Trần Bình An dĩ nhiên nói, bức bách hôn nhân sẽ để Sử Kha Lan khắc hắn!

Cái này tuyệt đối không thể thúc ép a!

Nếu như vậy, hắn thà rằng không cưới!

Nhưng bây giờ không phải hắn không cưới là được rồi, Trần Bình An thôi diễn phía sau, nói hắn cùng Sử Kha Lan sẽ trở thành phu thê, lại thêm đây là hai cái gia tộc thông gia việc lớn, cái này hôn khẳng định hủy không được.

Nếu là hắn muốn không bị khắc, chỉ có thể để Sử Kha Lan cam tâm tình nguyện gả cho hắn.

Đối phương nghe lấy Lưu Mãng lời này, ngây ngốc một chút, tiếp đó cảm khái.

"Tiểu Mãng a, không thể tưởng được ngươi tam quan như vậy không tệ, là cái hảo hài tử, ngươi nói một chút muốn làm sao giải quyết? Chúng ta nhất định giúp ngươi!"

Lưu Mãng nào biết được giải quyết như thế nào, lúc này đưa ánh mắt về phía Trần Bình An, hướng Trần Bình An cầu cứu.

Trần Bình An thấm giọng một cái, nói: "Lam di ngươi tốt, ta là Lưu Mãng huynh đệ kết nghĩa đại ca, ta cảm thấy việc này vẫn là đến hai người đích thân tâm sự mới được, ngươi để Sử cô nương tới cùng Lưu Mãng phiếm vài câu a."

Lưu Mãng nghe lấy Trần Bình An lời này, đôi mắt trừng lớn gấp đôi.

Khá lắm, tiền bối ngài cái này quá đề cao ta!

Tuy là Lưu Mãng biết Trần Bình An lời này là giả, nhưng dù cho chỉ có một lần, bị như vậy đại lão nói hắn là kết nghĩa tiểu đệ, đây cũng là vô thượng vinh quang a! ! !

Lưu Mãng giờ phút này đều muốn bay lên, hận không thể cùng đại ca của mình cùng nhị ca khoe khoang việc này.

Mà truyền tin bảo bối đối diện phụ nữ sau khi nghe, a ah xong mấy lần, tiếp đó để bọn hắn hơi chờ.

Một nén nhang phía sau.

Một đạo vắng vẻ âm thanh vang lên.

"Lưu Mãng? ! Lão nương cho dù là chết, chết trong nhà, bị gia tộc người đánh chết tươi, cũng sẽ không gả cho ngươi! !"

Câu nói đầu tiên là như thế cương.

Nghe lấy lời này, Lưu Mãng sắc mặt âm trầm xuống.

Mà Trần Bình An sắc mặt cổ quái.

Có vẻ như hắn ở nơi nào nghe qua những lời này?

Trần Bình An ngữ khí bình thản nói: "Sử cô nương, không cần như vậy xúc động, ta là Lưu Mãng kết nghĩa đại ca, lúc này liên hệ ngươi, là muốn cùng ngươi thương lượng một chút, nhìn một chút có thể hay không giải quyết việc này."

Mà cái kia một đầu tại Sử Kha Lan một câu phía sau, liền bắt đầu vang lên mấy đạo tiếng mắng, cùng tiếng kêu thảm thiết, đặc biệt rõ ràng vẫn là mấy đạo thịt mềm va chạm mới sẽ sinh ra âm thanh.

Hiển nhiên Sử Kha Lan một chỗ bị mẫu thân mình đánh cho một trận tơi bời khói lửa.

"Nói chuyện cẩn thận!" Một đạo cực kỳ nghiêm khắc phụ nữ âm thanh vang lên.

Theo sau, Sử Kha Lan mang theo một chút nức nỡ nói: "Dù sao ta đối với ngươi rất không hài lòng, ta chỉ thích phóng khoáng không bị trói buộc, bá đạo không thôi nam nhân!"

Lưu Mãng nghe lấy lời này, liếc nhìn Trần Bình An.

Trong lòng bội phục không thôi.

Tiền bối thôi diễn đến thật chuẩn a.

Quả nhiên là lý do này!

Trần Bình An nói: "Sử cô nương, lấy chồng không chỉ là nhìn đối phương tính cách, càng nhiều hơn chính là nhìn đối phương nhân phẩm, hơn nữa ngươi muốn tìm đến một cái phóng khoáng không bị trói buộc nam nhân, ngươi xác định đối phương sẽ đối ngươi được không? Hắn có thể hay không phóng khoáng đến ưa thích mấy cái nữ nhân? Ngươi có thể tiếp nhận chúng nữ cùng hầu một chồng?"

Trần Bình An lời này vừa qua, bên kia đột nhiên yên tĩnh trở lại.

"Cái này. . . . . Cái này không đúng, ta cũng có thể tìm tới một cái chỉ thích ta người đây!" Sử Kha Lan suy nghĩ một chút mới phản bác.

Trần Bình An tiếp tục vận dụng thuật ngụy biện, nói: "Ngươi nói là có lẽ, nhưng mà, tiểu đệ của ta Lưu Mãng, có thể trăm phần trăm bảo đảm, chỉ sẽ lấy ngươi một người làm vợ. Lưu Mãng, ngươi nói có đúng hay không?"

Có thể vì không bị sắc dụ mà ăn loại kia chế tàn đan dược người, sẽ đối những nữ nhân khác cảm thấy hứng thú?

Không có khả năng!

Lưu Mãng nghe xong, vội vã bảo đảm, kiên định lại lớn tiếng nói: "Ta có thể phát thệ, cưới ngươi phía sau, ta chỉ sẽ yêu ngươi một người!"

Nghe lấy lời này, Sử Kha Lan lại yên tĩnh trở lại.

Trần Bình An tiếp tục chính mình quỷ biện, nói: "Hơn nữa, ta tin tưởng ngươi đối tiểu đệ của ta như vậy chán ghét, là bởi vì nghe được một chút liên quan tới hắn truyền văn. Nói đến đây, ta phải phê bình ngươi một thoáng, đối một người hiểu rõ, chỉ dừng lại ở trong truyền thuyết, ngươi không cảm thấy chính mình rất ngây thơ sao?"

"Ta cùng tiểu đệ của ta nhận thức rất nhiều năm, tính tình của hắn tất nhiên không thích hợp, thế nhưng không phải lỗi của hắn! Một cái từ nhỏ vận khí mười điểm kém cỏi, đi nhà xí mỗi lần đều rơi vào trong hố, vừa ra đường phố liền sẽ bị đủ loại cường giả ám sát, liền ăn bữa cơm đều có mấy trăm lần kém chút chết mất người, sau khi lớn lên biến thành như vậy, có sai sao? Ngươi chỉ biết là hắn tính cách không được, có bao giờ nghĩ tới hắn vì sao như vậy? !"

"Ta thật không nghĩ tới ngươi là như vậy ngây thơ nữ nhân, nếu là sớm biết, ta khẳng định cực kỳ phản đối hôn sự này! Tốt, ta cũng không nói, ngươi tự giải quyết cho tốt!"

Trần Bình An một trận chửi rủa phía sau, tranh thủ thời gian im miệng.

Đoạn văn này thật không đơn giản.

Trực tiếp hướng Lưu Mãng dưỡng thành tính cách này việc này bên trên, áp đặt một người người nghe chi đô thương tiếc quang hoàn.

Lại thêm nữ nhân đều có mẫu tính quang huy, có lẽ Sử Kha Lan nghe xong, quyết định nhận thức lại Lưu Mãng đây?

Quả nhiên.

Hắn mắng một hồi phía sau, đối diện không có một điểm âm hưởng.

Mà bên cạnh Trần Bình An Lưu Mãng, giờ phút này chính giữa đầy mắt lệ quang xem lấy Trần Bình An.

Tiền bối, quả nhiên vẫn là ngươi hiểu ta à!

Ta từ nhỏ đến lớn liền là dạng này a!

Nếu là Trần Bình An biết Lưu Mãng thật có dạng này trải qua, mặt của hắn da e rằng lại sẽ co quắp.

Qua một hồi lâu, truyền tin bảo bối truyền đến âm thanh.

"Đúng. . . . . Thật xin lỗi, ta thật không nghĩ tới Lưu Mãng từ nhỏ đã trải qua những chuyện này. . . Như vậy đi, nửa tháng này, chúng ta thử ở chung một thoáng, nếu như có thể, ta. . . . . Chúng ta lại bàn luận hôn ước, như thế nào?"

Nghe lấy lời này, Trần Bình An rất muốn cho chính mình mạnh mẽ điểm cái khen.

Đây con mẹ nó dĩ nhiên thật được a!

Ta thật là thiên tài!

Trần Bình An nhìn về phía Lưu Mãng, ra hiệu hắn nói chuyện.

Ta thật đã đem hết toàn lực giúp ngươi, ngươi mẹ nó muốn cho lực a!

Lưu Mãng lúc này cũng hiểu ý, chân thành nói: "Được rồi, hơi chút ta liền đi các ngươi Sử gia, nửa tháng sau, nếu như ở chung không tệ, chúng ta lại bàn luận việc hôn ước!"

Thương lượng xong phía sau, hai người đồng thời cắt đứt liên hệ.

Sự tình giải quyết phía sau, Lưu Mãng thở ra một hơi.

Mà Trần Bình An đi lên vỗ vỗ bả vai của Lưu Mãng: "Tiểu tử, ta xem trọng ngươi."

Lưu Mãng nghe lấy lời này, đột nhiên động lực tràn đầy.

"Tiền bối, từ nay về sau, có nhu cầu vãn bối địa phương, thỉnh tùy ý phân phó ta! Dù cho lên núi đao xuống biển lửa, vãn bối cũng ở đây không nề hà!"

Nghe lấy lời này, Trần Bình An cảm thấy cố gắng của mình không có uổng phí.

Chỉ bất quá, sự tình còn không kết thúc.

Nếu là Lưu Mãng tiểu tử này không thể đem Sử Kha Lan giải quyết, hắn vẫn là sẽ bị hoài nghi.

"Tốt, đi cố gắng tranh thủ đoạn này lương duyên a, thiếu niên!" Trần Bình An cổ vũ nói..