Chương 644: Đáng giận tỷ phu

Chương 644: Đáng giận tỷ phu

Trần Bình An thật tốt cổ vũ Lưu Mãng một hồi phía sau, cũng mắt tiễn hắn rời đi.

Thiền điện nơi này rất nhanh an tĩnh lại.

Trần Bình An thở ra một hơi: "Còn tốt ca thuật ngụy biện không tệ, muội tử kia lại còn thật bị ta lắc lư đến. Hi vọng nửa tháng sau, Lưu Mãng tiểu tử có thể thành công a."

Hắn có thể khẳng định, chỉ cần Lưu Mãng một thành công, sau đó hắn nói cái gì, Lưu Mãng đều sẽ liều mạng, không đúng, là để cho người khác liều mạng giúp hắn hoàn thành.

Để Lưu Mãng liều mạng là không thể nào, gia hỏa này quá cẩn thận. . .

Trần Bình An nhìn một chút vắng vẻ bốn phía, cũng không biết Cổ Chính Kinh cùng Trương Đức Soái lúc nào trở về.

Mà hắn hiện tại đã đem phía trước hai cái mục tiêu giải quyết.

Tuy là không được đến Hoàng Phủ Hồng Thiên cùng thầy lang vị trí, nhưng cũng thu hoạch Lưu Mãng hảo cảm, có cái này đại gia tộc thiếu chủ tại, hắn cũng coi là có hậu trường.

Mặc dù là dựa vào lắc lư lấy được. . . . .

"Hiện tại chỉ còn lại giúp Tiểu Linh Nhi tìm học viện, ta vẫn là ra ngoài hỏi thăm một chút a."

Trần Bình An thừa dịp có thời gian, cũng không tại nơi này ngây ngô, di không ra khỏi phủ thành chủ, tại trên đường cái tìm người hỏi ý.

Một phen hỏi ý phía sau, hắn cũng nghe được cách Vương Bá vực thành gần nhất một chỗ học viện.

Cái kia sở học viện tại một cái so Vương Bá vực thành còn mạnh hơn gấp mấy lần vực thành bên trong.

Tên là Thượng Đan học viện.

Chỗ học viện này nghe nói từ Hỗn Độn giới mấy cái cường đại gia tộc giúp xây dựng.

Mà cái kia vực thành, trước đây kỳ thực không phải vực thành, liền là học viện, đằng sau học viện cảm thấy đất đai quá lớn, liền phân chia ra đất đai, xây dựng độc thuộc về học viện vực thành.

Nguyên cớ cái kia vực thành cũng gọi là Thượng Đan vực thành.

"Chỉ tiếc cái kia học viện không có Lưu gia giúp. . . Không phải việc này liền dễ làm."

Trần Bình An theo sau còn hỏi thăm một chút Thượng Đan học viện chiêu sinh thời gian.

Cực kỳ đáng tiếc, vừa qua khỏi một tháng.

"Lần sau chiêu tân còn muốn chờ một năm?" Trần Bình An nhíu nhíu mày.

Chờ một năm quá lâu, cũng không biết có thể hay không dựa vào hối lộ đi vào?

"Có thể đi nhìn một chút."

Trần Bình An trên đường nghe ngóng lấy Thượng Đan học viện tình huống.

Nghe ngóng xong, cũng không có lại hồi thành chủ phủ, để Trương Đức Soái tự mình xử lý xong thế lực bên trong sự tình là được.

Về phần có cái gì chuyện không giải quyết được, trực tiếp tìm Cổ Chính Kinh, tin tưởng Cổ Chính Kinh cũng sẽ toàn lực ứng phó hỗ trợ.

Thế là, hắn bắt đầu hướng Thượng Đan vực thành bay đi.

Tốc độ của hắn bây giờ đã rất nhanh, liền là gió có chút vô nghĩa.

Hắn cái tốc độ này, hắn cảm thấy chính mình đến Thượng Đan vực thành, hẳn là cũng liền hơn một canh giờ a.

. . .

Lúc này, Khinh Duyên trấn, trong sân.

Đoạn Hân Hân chính mình một người trong phòng thêu thùa.

Mà trong sân, Phiền Nghi Huyên cùng Tô Linh thì tại phơi nắng.

Đoạn Hân Hân kỳ thực cũng muốn phơi nắng, bất quá vì cho muội muội mình cùng Tô Dịch chế tạo ở chung cơ hội, nàng liền ngốc trong phòng học thêu.

Bên ngoài, Tô Linh cùng Phiền Nghi Huyên nằm xuống sau đó không lâu, Tô Linh liền nhìn hướng nhà gỗ nơi đó, cho vụng trộm nhìn xem bên này Tô Dịch nháy mắt, để hắn tới.

Tô Dịch đã ăn mặc tốt, nhàn nhã như bước đến gần.

Phiền Nghi Huyên nhìn thấy Tô Dịch thời gian, nhíu nhíu mày.

Lại tới. . .

Trong ngày này, Tô Linh một mực cho nàng và Tô Dịch chế tạo đơn độc ở chung cơ hội.

Tô Linh nhìn xem chính mình phụ thân tới, tựa như mới nhìn thấy chính mình phụ thân đồng dạng, hướng về Tô Dịch khoát tay áo, ra hiệu nói: "Phụ thân, tới phơi nắng a!"

Tô Dịch mỉm cười gật đầu.

Chờ Tô Dịch tới gần phía sau, Tô Linh vỗ một cái đầu nhỏ.

"Không đủ ghế dựa, phụ thân ngươi dùng ta cái ghế này, ta đi vào chuyển mặt khác một trương!"

Nói lấy, Tô Linh hướng trong nhà chạy chậm đi.

Cứ như vậy, sân nơi này chỉ còn dư lại Tô Dịch cùng Phiền Nghi Huyên.

Không khí biến đến khác biệt.

Tô Dịch ha ha nói: "Nghi Huyên tiền bối, thời tiết coi như không tệ hắc!"

Phiền Nghi Huyên cười khổ gật đầu.

Tô Dịch trưởng thành đến chính xác thật đẹp trai, bất quá, vẫn là không có cảm giác, cứ việc Tô Dịch kèm theo đặc hiệu cũng vô dụng.

Tô Dịch nhìn xem Phiền Nghi Huyên bộ dáng kia, cũng âm thầm cười khổ một cái, bất quá hắn biết theo đuổi nữ nhân rạng rỡ da dày cái này kiến thức, nguyên cớ lúc này cũng trực tiếp ngồi xuống.

Cứ như vậy, không khí đều biến đến ngưng kết lại.

Tô Dịch không biết rõ tìm chuyện gì, là ở chỗ đó nằm, rất là lúng túng.

Mà Tô Linh nói là đi vào cầm ghế bành, nhưng sau khi tiến vào liền không đi ra, dường như tại không lớn trong nhà lạc đường đồng dạng.

Phiền Nghi Huyên cũng lúng túng, nhưng liếc nhìn Tô Dịch, gặp hắn lúng túng hơn dáng vẻ, đột nhiên nói: "Ngươi thật muốn theo đuổi ta?"

Tô Dịch đầu óc vù vù một thoáng, tiếp đó gật đầu một cái, ừ một tiếng.

Phiền Nghi Huyên nói: "Vậy ngươi ưa thích ta cái gì? Ưa thích ta dung mạo xinh đẹp?"

Tô Dịch nghe xong, gật đầu một cái.

Nhưng mà hắn khẽ gật đầu, Phiền Nghi Huyên liền lạnh xuống: "Nguyên lai là gặp sắc khởi ý!"

Ngạch

Tô Dịch nhanh chóng khoát tay lắc đầu: "Không phải! Không phải!"

"Ân? ! Không phải? Ý của ngươi là, sắc đẹp của ta, không thể câu lên ngươi hứng thú? ! Ngươi ý là ta không đủ xinh đẹp? !" Phiền Nghi Huyên tiếp tục tăng thêm giọng nói.

Tô Dịch mộng.

Đây chính là trong thư tịch nói tử vong vấn đề? !

May mà Phiền Nghi Huyên lạnh lùng nói xong không lâu, liền đột nhiên lắc đầu cười một tiếng: "Đùa với ngươi, ngươi nói đi, đến cùng bởi vì cái gì? Ta mới cùng ngươi gặp qua một lần, ngươi cứ như vậy, ta cảm thấy khác thường."

Tô Dịch nghe lấy lời này mới phun ra một cái trọc khí.

"Kỳ thực, ta nói lý do khả năng cực kỳ không hợp thói thường. Ta lần đầu tiên nhìn thấy tiền bối ngươi thời gian, cảm thấy trên người ngươi có ta vong vợ bóng dáng, cũng không biết chuyện gì xảy ra, liền là cái nhìn này, ta cái kia chết đi trái tim, như sống lại đồng dạng. Loại cảm giác này tựa như. . . Hết thảy đều là bị thân thể điều khiển đồng dạng. . ."

Nghe lấy lời này, Phiền Nghi Huyên ngây ngốc một chút.

Tiếp đó nàng bắt đầu nghiến răng lên.

Chết tỷ phu!

Lại là ngươi! !

Không cần nói, tất cả những thứ này đã được an bài tốt!

Phiền Nghi Huyên đồng tình liếc nhìn Tô Dịch, nói: "Ngươi cũng là người đáng thương."

Chỉ là sau khi nói xong, nàng lại không còn gì để nói lên.

Cái này như thế nào cho phải?

Nàng tỷ phu an bài tốt sự tình, tuyệt đối là có thể trở thành sự thật.

Hơn nữa đừng nhìn nàng tỷ phu một mực dạng kia, kỳ thực đối với nàng rất tốt, an bài tốt nhân duyên, đối với nàng mà nói khẳng định rất tốt.

"Tốt a, ta liền đối ngươi không như thế phòng bị, ta cho ngươi nửa tháng thời gian, trong nửa tháng, ngươi nếu là có thể để ta đối với ngươi có một chút hứng thú, ta cho phép ngươi theo đuổi ta, như thế nào?"

Phiền Nghi Huyên nói.

Nghe lấy lời này, Tô Dịch đôi mắt sáng lên, ân ân một tiếng.

Trong phòng, xuyên thấu qua bệ cửa sổ nhìn xem một màn này Tô Linh, che miệng cười trộm.

Đợt này trợ công ta tôn sùng là mạnh nhất!

Mà trong nhà Đoạn Hân Hân, cũng lắc đầu cười một tiếng, theo sau tiếp tục đâm thêu.

Chỉ là, vẻn vẹn một hồi, nàng lại tức giận đem châm cho uốn cong.

Quá khó khăn!

Vì sao thủ công sống nàng đều không làm xong a!

"Ta vẫn là thích hợp làm đại sự a."

Nói như thế xong, nàng muốn Trần Bình An.

Tối nay tiếp tục làm đại sự!

Mà cùng một thời gian, tại Hỗn Độn giới phi hành hết tốc lực Trần Bình An, đột nhiên dừng lại, hắt xì hơi một cái.

"Vợ ta đang nhớ ta?"

Đánh xong hắt xì phía sau, Trần Bình An tiếp tục phi hành hết tốc lực, chớp mắt tại chỗ biến mất.

Hắn phát hiện chính mình tốc độ phi hành nhanh đến không bình thường!

Nguyên bản hắn nghĩ đến chính mình có lẽ phải hơn một canh giờ mới đến Thượng Đan vực thành, lúc này e rằng lại có một nén nhang đã đến!

Mà hắn biến mất phía sau có chút thời gian, sau lưng hắn xuất hiện một cái thở hồng hộc lão giả.

Hắn đứng ở Trần Bình An vừa mới đứng đấy địa phương, cảm thấy chấn kinh.

"Khá lắm! Vị kia nhất định là phong hào cường giả! Tốc độ này quá kinh khủng!"

Hắn đều bước qua ngưỡng cửa, đuổi theo lâu như vậy, dùng hết bú sữa mẹ khí lực, quả thực là không đuổi kịp Trần Bình An. . .

--

Tác giả có lời nói:

Canh ba xong, thật mệt. . ..