Chương 645: Lão Hứa, muốn thê tử không?

Chương 645: Lão Hứa, muốn thê tử không?

Lão giả ăn mặc một thân áo lam, ngũ quan nghiêm chỉnh, trên người có một cỗ nho nhã khí chất, hơn nữa thoạt nhìn mi thanh mục tú, nếu là Mã Vận còn sống, nhìn thấy hắn khẳng định sẽ cùng hắn làm bạn tốt.

Mà hắn thân phận không đơn giản, tại Thượng Đan vực thành địa vị cực cao, còn nhậm chức Thượng Đan học viện phó viện trưởng, bước qua bậc cửa cũng có chút niên nguyệt.

Hắn lúc này cũng không còn đuổi theo, hiện tại hắn liền Trần Bình An hướng nơi nào bay đi đều đã không cảm ứng được.

"Cái này phong hào cường giả chẳng lẽ vội vàng đi làm chuyện gì? Đây cũng quá gấp, theo lý mà nói, ta như vậy đuổi theo, hắn thực lực như vậy, sẽ phát giác ta mới đúng."

Trong tay lão giả khẽ đảo, xuất hiện một cái nạp giới.

Vừa mới Trần Bình An phi hành đi ngang qua thời gian, hắn liền cùng Trần Bình An đánh vừa đối mặt, khi đó Trần Bình An tốc độ còn không mau.

Mà Trần Bình An một đi ngang qua, hắn liền phát hiện một mai nạp giới theo Trần Bình An trên mình rơi xuống.

Hắn lập tức bay xuống mặt đất đi nhặt, chuẩn bị cho Trần Bình An đưa đi thời gian, phát hiện Trần Bình An đột nhiên tăng tốc.

Hắn làm gương sáng cho người khác, một mực giáo dục học viên không nhặt của rơi, hắn tất nhiên phải làm cái tấm gương, nguyên cớ chuẩn bị đi theo đuổi.

Bất quá đuổi theo phía trước, hắn cũng tò mò, trong nạp giới đến tột cùng có đồ vật gì, có lẽ cái gì đều không có, là Trần Bình An nạp giới nhiều, vứt bỏ nạp giới cũng khó nói.

Thế là thăm dò vào ý thức nhìn một chút.

Cái này không nhìn còn khá, sau khi xem xong, hắn quả thực là ngốc tại chỗ một hồi lâu cũng không phản ứng kịp.

Bên trong dĩ nhiên tràn đầy thánh châu!

Cái kia số lượng, nhìn đến mắt hắn hoa hỗn loạn, trắng sáng, khiến hắn mạnh mẽ nuốt xuống mấy cái nước bọt mới miễn cưỡng bừng tỉnh.

Như vậy số lượng thánh châu, hắn lần đầu tiên trong đời nhìn thấy.

Hắn lập tức liền không muốn "Làm gương sáng cho người khác".

Ai chịu nổi loại này dụ hoặc?

Tựa như ngươi độc thân mấy vạn năm, đột nhiên Hỗn Độn giới đẹp nhất một nhóm kia mỹ nữ thay phiên ở trước mặt ngươi tắm rửa, ngươi nếu là có thể ngăn chặn món đồ kia, tuyệt đối là có rất nhiều hung hãn bạn nam giới!

Bất quá không có cách nào, một phen trầm tư phía sau, hắn vẫn là chống đỡ dụ hoặc. . .

Có như vậy tài phú người, tu vi có thể yếu ư.

Dù cho tu vi yếu, thân phận không kém a.

Nếu là hắn phát hiện nạp giới của mình không gặp, tìm một chút giỏi về thôi diễn đại lão thôi diễn, cuối cùng tìm tới nạp giới, hắn còn không phải đến giao về đi.

Cái kia sao không như trực tiếp còn cho người ta, kiếm lời cái danh tiếng tốt không nói, còn có thể trèo lên một cái siêu cấp bắp đùi đây.

Nguyên cớ hắn liền đuổi theo.

Cái này vừa đuổi phía dưới, hắn liền nhận định Trần Bình An liền là phong hào đại lão.

Đã đuổi không kịp, hắn cũng không đuổi theo, chính mình đã theo đuổi qua, cái gì đều làm xong, bị tìm tới cũng có viện cớ.

Nhìn xem vị trí của mình đã cách Thượng Đan vực thành rất gần, lão giả cười khổ một cái.

Vừa rời đi Thượng Đan vực thành, hướng Vương Bá vực thành bay đi, lúc này lại bay trở về, hắn cũng không muốn lại đi Vương Bá vực thành.

Hắn những ngày này mới biết được, chính mình một cái bằng hữu đi Vương Bá vực thành làm thành chủ, nguyên cớ nhân lúc rãnh rổi, liền nghĩ đến đi Vương Bá vực thành nhìn một chút đối phương.

Vừa mới lúc ấy hắn chính là hướng Vương Bá vực thành bay đi.

Hiện tại cũng bay trở về Thượng Đan vực thành phụ cận, liền không đi trước.

Hắn lấy ra một khối truyền tin bảo bối, liên thông đối phương truyền tin bảo bối.

Rất nhanh, truyền tin bảo bối liên thông lên.

"Lão Cổ, ta vừa mới hướng các ngươi vực thành tiến đến thời gian, gặp được một cái phong hào cường giả, hắn ném đi một cái chứa lấy rất nhiều thánh châu nạp giới, ta truy hồi Thượng Đan vực thành phụ cận, nguyên cớ liền không đi ngươi nơi đó trước, lần sau rảnh rỗi lại đi."

Truyền tin bảo bối trầm mặc một chút, tiếp đó vang lên một thanh âm: "Phong hào cường giả?"

Lão giả gật đầu: "Không sai, nhắc tới cũng là kỳ quái, ta lần đầu tiên nhìn thấy tướng mạo trẻ tuổi như vậy phong hào cường giả, hơn nữa hắn vội vàng đi đường, còn không cảm ứng được ta tại sau lưng truy tìm."

Truyền tin bảo bối chấn động, phát ra âm thanh: "Cái kia thánh châu có bao nhiêu? Nếu như quá nhiều, liền không tốt, nếu như ít, chính mình cầm lấy đi hoa là được."

Lão giả cười khổ nói: "Quá nhiều, ta có thể bảo đảm, ngươi đời này đều khó có khả năng gặp qua nhiều như vậy thánh châu."

Truyền tin bảo bối phát ra trêu chọc lời nói: "Ngươi lời này có thể cùng ta họ đánh đồng."

"Ài! Ta người thế nào ngươi còn không rõ ràng lắm? Thật có rất nhiều, thánh châu tràn đầy một cái nạp giới đây." Lão giả chân thành nói.

"Thật có nhiều như vậy?"

"Đúng a!"

"Cái này. . . Đúng rồi, cái kia phong hào cường giả tướng mạo như thế nào?"

Lão giả đem Trần Bình An bề ngoài ăn mặc nói một lần.

Chỉ là.

Hắn lần này tiếng nói sau đó, truyền tin bảo bối đột nhiên yên tĩnh trở lại.

Không có một chút âm hưởng.

Lão giả thậm chí còn hoài nghi cái này thường xuyên chấn động, có thể mang cho muội tử khoái hoạt truyền tin bảo bối, có phải hay không phá.

Còn tốt, qua một hồi lâu, cuối cùng có âm thanh.

Chỉ là lần này âm thanh không còn là trước cái kia không nghiêm chỉnh, mà là biến đến mười điểm ngưng trọng nghiêm túc.

"Lão Hứa, muốn thê tử không? Biểu muội ta còn chưa gả, ta giới thiệu cho ngươi một chút? !"

Nghe lấy cái này mười điểm nghiêm túc, lão giả tại chỗ trầm mặc mấy giây.

Trong lúc nhất thời có chút mộng.

Người khác có lẽ không biết, nhưng Cổ Chính Kinh khẳng định biết hắn ưa thích Cổ Chính Kinh biểu muội.

Trước đây còn một mực để Cổ Chính Kinh giới thiệu với hắn, nhưng Cổ Chính Kinh liền là không theo.

Hiện tại này sao lại thế này, Cổ Chính Kinh đột nhiên như vậy, để hắn có chút đột nhiên không kịp chuẩn bị.

Cái này cực kỳ không thích hợp!

"Lão Cổ, ngươi nói thật chứ? !" Lão giả nghiêm túc hỏi.

"Thật! Ngươi liền nói muốn hay không muốn thê tử a! Ta ngày mai liền giới thiệu cho ngươi!" Truyền tin bảo bối truyền ra âm thanh mười điểm kiên định.

Tại phía xa Vương Bá vực thành, đã an bài tốt Trương Đức Soái bọn hắn thế lực sự tình Cổ Chính Kinh, hiện tại hít thở đều biến đến tăng nhanh một chút.

Lão Hứa nói: "Tốt! Ta muốn! Nếu là ngươi lừa ta, ta liền chết cho ngươi xem!"

Cổ Chính Kinh nói: "Cái kia đã nói, về phần nguyên nhân, ta cũng nói cho ngươi đi, ngươi chờ mạnh lên là được! Không thể tưởng được a, ngươi cái tên này cũng giống như cái này khí vận, lại bị như tiền bối này nhìn kỹ! Ài, ta thèm muốn đố kỵ a!"

Lão giả áo lam: ? ? ?

Như tiền bối này?

Nhìn kỹ?

Cổ Chính Kinh mười điểm thổn thức, nếu là lão Hứa nói đều là thật, cái kia hết thảy đều như hắn suy nghĩ đồng dạng.

Vừa mới lão Hứa người nhìn thấy, liền là Trần Bình An!

Mà cường giả loại này sẽ không chú ý mất đi nạp giới, đồng thời trong nạp giới còn có nhiều như vậy thánh châu sao?

Hắn có thể trăm phần trăm khẳng định, không có khả năng!

Vậy cũng chỉ có một đáp án.

Trần Bình An hết sức coi trọng lão Hứa!

Giống như tiền bối này nhìn kỹ, lão Hứa tương lai thành tựu sẽ thấp?

Nói đùa!

Nguyên cớ, hắn phải cho lão Hứa an bài thê tử!

Cổ Chính Kinh cũng không phô trương mê hoặc, đem tự mình biết đều nói cho lão Hứa.

"Ngươi liền yên tâm chờ lấy tiền bối xuất hiện lần nữa a, ngươi đã cùng tiền bối có nhân quả, thành tiền bối quân cờ, về sau dựa theo tiền bối nói làm, tuyệt đối có thể nhất phi trùng thiên! Thậm chí có thể trở thành phong hào cường giả!"

Cổ Chính Kinh trầm giọng nói.

Lão Hứa cả người ngốc tại chỗ, trong đầu dời sông lấp biển, thật lâu khó mà lắng lại.

Nhất là câu nói kia, một mực ở trong đầu hắn chấn động.

Vừa mới người kia dĩ nhiên là so Lưu gia lão tổ còn kinh khủng hơn rất nhiều lần siêu cấp cường giả! !

Lưu gia lão tổ a!

Đã là trong mắt của hắn vô địch đồng dạng tồn tại.

So Lưu gia lão tổ còn mạnh hơn, cái này quá kinh khủng a!

"Chẳng lẽ ta thật có thể nhảy lên? !"

So với lão Hứa cùng Cổ Chính Kinh chấn kinh.

Trần Bình An trọn vẹn không biết rõ sau lưng phát sinh sự tình, giờ phút này, hắn cuối cùng đã tới Thượng Đan vực thành phía trước..