Chương 646: Ai muốn bắt nạt ta, hai cái tỷ tỷ sẽ lên nhà bọn hắn

Chương 646: Ai muốn bắt nạt ta, hai cái tỷ tỷ sẽ lên nhà bọn hắn

Trần Bình An giao một chút thánh châu, tiến vào Thượng Đan vực thành bên trong.

Mà tại giao thánh châu thời điểm, hắn phát hiện bay tới nơi này phía trước, chỉnh lý tốt dùng tới hối lộ Thượng Đan học viện nạp giới, không gặp!

Khiến hắn cau mày một hồi lâu.

Hắn thử thôi diễn, nhìn một chút có thể hay không thôi diễn đúng chỗ đưa.

Đáng tiếc không thành công.

Cuối cùng hắn cũng không có biện pháp, bây giờ đi về tìm cũng khả năng không tìm được, hơn nữa còn muốn hao phí rất nhiều thời gian cùng tâm sức, còn không bằng chính mình dùng nửa ngày thời gian chế tạo trở về.

Đã như vậy, vậy liền không cần, dù sao cũng không phải rất nhiều.

Nhìn xem so Vương Bá vực thành còn muốn thành thị phồn hoa, Trần Bình An bắt đầu nghe ngóng tiến vào Thượng Đan học viện điều kiện trình tự các loại sự tình.

Hắn kỳ thực có thể đem những chuyện này giao cho Cổ Chính Kinh hoặc là Lưu gia đi làm, nguyên cớ đích thân tới trước, vẫn là suy nghĩ đến một chút nhân tố.

Đầu tiên là việc này không coi là chuyện lớn, để Lưu gia bọn hắn đi làm lời nói, giết gà dùng dao mổ trâu.

Thứ yếu là hắn cũng không biết tìm cớ gì, để bọn hắn đi làm, nói mình muội muội muốn gia nhập cái học viện này?

Hắn lắc lư Cổ Chính Kinh cùng Lưu Mãng bọn hắn thời gian, thân phận thế nhưng siêu cấp đại lão, cái này viện cớ không phù hợp thân phận của hắn.

Cuối cùng, vẫn là bởi vì hắn cảm thấy sự tình đơn giản, dù sao không có học viện sẽ cự tuyệt một cái mang theo kếch xù tài trợ vàng cầu học học viên!

Đặt ở Địa Cầu cũng đồng dạng.

Hỏi thăm một chút, Trần Bình An biết làm sao bây giờ.

Thượng Đan học viện là cái này vực thành chủ nhân, mà Thượng Đan vực thành phủ thành chủ, kỳ thực tương đương với Địa Cầu trường học chiêu sinh.

Hết thảy chiêu sinh công việc, đều do thành chủ chủ trì.

Truyền văn, thành chủ vẫn là Thượng Đan học viện viện trưởng em vợ.

"Cái kia trực tiếp đi một chuyến phủ thành chủ là xong." Trần Bình An cũng không bút tích, dùng rất nhiều điểm hối đoái tại nơi này quyết định điểm truyền tống, bắt đầu trở về sân, mang Tô Linh tới trước.

Tô Linh một mực cho cha mình và Phiền Nghi Huyên chế tạo đơn độc ở chung cơ hội, cho nên nàng biến đến cực kỳ nhàm chán, không có người cùng với nàng chơi đùa.

Đến mức giờ phút này nghe được Trần Bình An nói muốn giúp nàng tìm học viện phía sau, cũng đồng ý.

Vẻn vẹn một hồi.

Trần Bình An liền mang theo Tô Linh trở lại Thượng Đan vực thành bên trong.

Nhìn xem phồn hoa không thôi, người đến người đi đường phố, Tô Linh tâm đùa dần đến.

"Ca ca, chúng ta nếu không trước dạo chơi? Ta muốn cho phụ thân mua chút đưa người lễ vật!"

Tô Linh mắt to lóe lên quang mang nói.

Nói là đưa người, kỳ thực liền là cho chính mình phụ thân mua tán gái lễ vật.

Trần Bình An cũng đôi mắt sáng lên, trực tiếp gật đầu.

"Có thể! Thuận tiện ta cũng cho ngươi Hân Hân tỷ mua chút ít lễ vật."

Tuy là đã là lão phu lão thê, nhưng có đôi khi vẫn là đến mơ mộng một thoáng.

Còn có, hắn cũng muốn nhìn một chút có hay không có màu đen, thật dài bít tất.

Khụ khụ, ý nghĩ này có thể có.

Ài, nhưng muốn là như vậy lời nói, hắn đến càng cố gắng tìm thầy lang.

Bạn gay tốt a, ngươi ở đâu a?

Trần Bình An cùng Tô Linh bốn phía bắt đầu đi dạo.

Mà Trần Bình An có rất nhiều thánh châu, để Tô Linh thoải mái mua, nhìn thấy ưa thích đồ vật liền nói với hắn.

Tô Linh cũng không khách khí, một hồi thao tác mãnh như hổ, cảm thấy có thể trợ giúp chính mình phụ thân tán gái đồ vật đều mua lại, làm cho nạp giới thoáng cái liền bị một đống vật phẩm chất đầy.

Mà người có ba gấp, trước đây không lâu quát trà, tăng thêm đi đường một chút thời gian, Trần Bình An cũng muốn thuận tiện một thoáng.

Vừa vặn bên cạnh có cái nhà xí, hắn liền để Tô Linh tại bên cạnh cửa hàng đi dạo, không muốn đi quá xa.

Hắn cũng không sợ Tô Linh phát sinh cái gì bất ngờ, hoặc là làm mất, đã là Thần cảnh Tô Linh, căn bản không có khả năng phát sinh loại việc này.

Hơn nữa hắn một hồi liền có thể đi ra, cuối cùng ống nước lớn, nước chảy tốc độ cũng sẽ so người khác nhanh rất nhiều đây.

Trần Bình An dùng một chút thời gian, liền theo nhà xí bên trong đi ra, thôi diễn một thoáng, cũng tìm được Tô Linh chỗ tồn tại cửa hàng.

Ngay tại mấy chục mét bên ngoài trong cửa hàng.

Trần Bình An đi tới.

Mà vừa tới gần, Trần Bình An liền phát hiện bên trong giờ phút này có chút ồn ào.

Tập trung nhìn vào, liền thấy Tô Linh ngay tại một chân đạp một cái mười tuổi tả hữu tiểu nam hài, như nữ vương đồng dạng.

"Rác rưởi!"

Tô Linh đạp người ta bụng không nói, còn hai tay chống nạnh, khinh thường trách mắng một câu.

Mà nam hài này đã hôn mê đi qua, cũng không biết vừa mới trải qua cái gì.

Trần Bình An nhìn xem một màn này, khóe miệng giật một cái.

Tiểu Linh Nhi, ngươi cùng với ai học, thế nào bắt nạt đến người!

Trần Bình An tranh thủ thời gian đi tới.

Lúc này Tô Linh cũng cảm nhận được Trần Bình An, vội vàng thu chân về, tiếp đó sau lưng Trần Bình An, dùng sức dụi dụi con mắt.

Lại xoay người lại thời gian, con mắt đỏ, nhìn lên liền muốn khóc lên dáng vẻ.

"Ca ca! Bọn hắn bắt nạt ta!" Tô Linh hít lấy lỗ mũi, trắng mập mạp chỉ nhắm thẳng vào cái kia hôn mê nam hài sau lưng mấy cái sắc mặt tái nhợt, chính giữa sợ hãi rụt rè, run lẩy bẩy tiểu nam hài.

Trần Bình An: (no he￣ )

Bọn hắn bắt nạt ngươi ta không thấy, ngược lại nhìn thấy ngươi vừa mới đạp người ta, còn tới một câu rác rưởi. . .

"Thế nào?" Trần Bình An tiến lên phía trước nói ra một câu, lời này hắn hỏi mấy cái kia nhìn lên ăn mặc cẩm y, rõ ràng ba mẹ thân phận không kém những tiểu nam hài.

Những tiểu nam hài nhìn thấy Trần Bình An đến gần, nuốt một ngụm nước bọt, không có nói chuyện.

Tô Linh tranh thủ thời gian nắm lấy Trần Bình An tay, mặt mũi tràn đầy ủy khuất nói: "Ca ca, bọn hắn vừa mới ỷ vào người nhiều, muốn bắt nạt ta!"

Trần Bình An khóe miệng co quắp một thoáng, lúc này cũng thử thôi diễn một thoáng vừa mới chuyện phát sinh.

Thôi diễn thành công.

Vừa mới Tô Linh chính xác muốn bị bắt nạt.

Nàng tại căn này cửa hàng đi dạo xong, không phát hiện có thứ gì tốt phía sau, liền đi ra ngoài.

Chỉ là lúc này, cái này một đám tiểu nam hài vừa vặn đến gần, hai phương đối diện gặp được, Tô Linh cũng hữu lễ bộ mặt, hướng một bên né tránh, muốn cho cái này mấy cái tiểu nam hài thông qua.

Ai biết dẫn đầu nam hài, cũng liền là trên mặt đất hình chữ đại nằm tiểu nam hài gặp Tô Linh đáng yêu tột cùng, liền học lên đại nhân cái kia một bộ, muốn đùa giỡn!

Tiếp đó, liền bị Tô Linh vô tình a kéo ít đập một trận. . .

Trần Bình An liếc mắt không dám nói lời nào, sắc mặt trắng bệch mấy cái tiểu nam hài, không để ý đến bọn hắn, tiếp đó nhìn về phía chủ quán, nói: "Ngượng ngùng, tiểu hài tử náo mâu thuẫn, quấy nhiễu các ngươi làm ăn."

Chủ quán cười khổ lắc đầu: "Không có việc gì không có việc gì."

Lúc này chủ quán nhìn xem Trần Bình An ánh mắt của hai người tràn ngập thương hại.

Các ngươi vẫn là đi nhanh lên đi, tốt nhất trực tiếp ra vực thành.

Trần Bình An nói một câu phía sau, cũng không ở lâu, kéo lấy Tô Linh đi.

Tiểu hài kia cũng liền hôn mê, không có gì đáng ngại, không cần khẩn trương.

Theo sau Trần Bình An tiếp tục cùng Tô Linh bắt đầu đi dạo.

Hắn cũng không có giáo huấn Tô Linh, cũng liền hỏi một thoáng Tô Linh là ai dạy nàng dạng này giải quyết vấn đề.

Đáp án dĩ nhiên là Đoạn Hân Hân cùng Phiền Nghi Huyên hai người. . .

Tô Linh còn lỗ mũi nhếch lên, tự hào nói: "Hai vị tỷ tỷ còn nói, nếu là sau đó gặp được đánh không được người, nói cho các nàng biết, các nàng giết tới đối phương trong nhà đi đây!"

Trần Bình An một trận xấu hổ.

Chỉ có thể lần nữa giáo dục Tô Linh, để nàng sau đó gặp được loại chuyện này, trước nhẫn, thực tế không thể nhịn được nữa, động thủ lần nữa.

Bằng không Tô Linh còn như vừa mới nói như vậy, khả năng sẽ ở trong học viện dẫn xuất rất nhiều phiền toái.

Mà nếu là không có cách nào, thật động thủ, đồng thời động thủ đánh không được, vậy liền tam thập lục kế, trước chuồn làm kính. . .

Tô Linh nghiêm túc gật đầu, thực ra đều không có nghe vào trong lòng.

Đoạn Hân Hân cùng Phiền Nghi Huyên đều cho nàng một kiện bảo bối, cùng với nàng nói, sau đó có ai dám bắt nạt nàng, nàng lại không đủ đánh, trực tiếp bóp nát cái kia bảo bối là được.

Đến lúc đó, hai vị tỷ tỷ liền có thể giết đi lên!.