Chương 647: Viện trưởng cực kỳ buồn

Chương 647: Viện trưởng cực kỳ buồn

Thượng Đan vực thành, Thượng Đan học viện, trong một cái sân.

Lúc này một cái bề ngoài nhìn lên năm mươi tuổi, đầu tóc cũng đã trắng bệch nam tử, đang ngồi ở một trương bàn trà phía trước, nhíu chặt lông mày nhìn xem sổ sách.

Nam tử này chính là Thượng Đan học viện viện trưởng, họ Cừu, tên Tư Nhân.

"Này sao lại thế này, học viện chi phí là ta tính tốt đó a. Theo lý mà nói, không nên còn lại ít như vậy thánh châu mới đúng a!"

Cừu Tư Nhân giờ phút này cực kỳ buồn, Thượng Đan học viện mỗi ba năm đều sẽ có mấy cái đại gia tộc giúp.

Hôm nay hắn kiểm tra một hồi lần trước giúp còn lại tài chính, phát hiện đột nhiên ít đến liền cho học viện đạo sư phát tiền lương đều không làm được!

Phải biết, hắn trước đây thế nhưng tính toán tỉ mỉ tốt, những cái kia thánh châu có thể miễn cưỡng chống đỡ đến lần tiếp theo đại gia tộc giúp học viện ngày!

Mà học viện đạo sư đều là bên ngoài mời, cơ hồ đều là bậc cửa phía sau cường giả.

Mỗi tháng tiền lương, đều là một bút rất lớn chi tiêu.

Hơn nữa, hiện tại cách ba năm giúp kỳ hạn còn có đến gần thời gian một năm.

Học viện một chút tu luyện kiến trúc cũng là cũng là cần thánh châu để duy trì, tỉ như thời gian tu trận, cái kia dùng thánh châu nhưng nhiều.

Nếu là học viện tu luyện trận dừng lại, khẳng định oán thanh một mảnh.

Hắn tìm thật lâu, liền là không tìm được chỗ kia dùng nhiều như vậy thánh châu.

Trong lúc nhất thời, hắn buồn cực kì.

Mà ngay tại Cừu Tư Nhân rất là phát sầu tìm vấn đề thời gian, một cái ăn mặc váy đỏ trung niên phụ nữ, lách mình xuất hiện.

Cái này phụ nữ vóc dáng nở nang, quen đến có thể nổi trên mặt nước, dung mạo không tồi, có thể để rất nhiều nam nhân thèm nhỏ dãi.

Nàng sau khi xuất hiện, liền cười nói: "Tướng công, ngươi cháu ngoại tối nay cử hành sinh nhật yến, đợi lát nữa chúng ta liền đi đi."

Cái này phụ nữ chính là Cừu Tư Nhân phu nhân.

Cừu Tư Nhân nhìn thấy vợ mình, nói: "Ta ngay tại phát sầu đây, ài."

Nghe lấy lời này, phụ nhân sắc mặt cổ quái.

Ngươi ngày nào không lo?

"Lần này là không biết có chuyện gì?" Viện trưởng phu nhân nói.

"Ta mới nhìn một chút sổ sách, phát hiện học viện tài chính đã liền cho mỗi đạo sư phát tiền lương đều không làm được. . ." Cừu Tư Nhân giận dữ nói.

"Ân? ! Như thế nào dạng này? ! Lần trước ta tính toán một cái, không phải như thế a!" Viện trưởng phu nhân nói.

"Ân? Ngươi tính qua?" Cừu Tư Nhân đôi mắt đột nhiên nheo lại nói.

Viện trưởng phu nhân bị nhìn chằm chằm, ánh mắt né tránh một thoáng, cuối cùng cũng không có biện pháp, đem chính mình trộm di chuyển học viện một bộ phận tài chính cho đệ đệ mình, cũng liền là vực thành thành chủ sự tình nói ra.

"Hắn nói Dạ Khúc vực thành một cái bằng hữu muốn làm một môn làm ăn lớn, hắn muốn tấu lên một tay, nói có thể kiếm nhiều tiền, cái này chẳng phải cho hắn một chút sao, bất quá ta tính tốt, dựa theo bình thường học viện chi phí, sẽ không dạng này a!" Viện trưởng phu nhân nói.

Cừu Tư Nhân nghe xong, đều muốn mắng người.

"Ta theo phó viện trưởng nơi đó thăm dò được Lưu gia thiếu chủ nửa tháng sau muốn cùng Sử gia đại tiểu thư thành hôn, liền mua một kiện bảo bối, chuẩn bị hôn lễ thời gian đưa đi! Ngươi cái này bại gia nương môn! Vì sao tham ô một bút thánh châu lại không nói cho ta? !"

Viện trưởng phu nhân nghe xong, mặt lộ vẻ khó khăn: "Cái này không sợ ngươi mắng ư. . ."

Cừu Tư Nhân nghe xong buồn chết, vội vàng nói: "Cái kia tranh thủ thời gian để đệ đệ ngươi đem thánh châu trả lại!"

Viện trưởng phu nhân cười khổ không ngừng: "Hắn nói toàn bộ thua thiệt sạch. . ."

Cừu Tư Nhân kém chút "Cơ tim tắc nghẽn" chết đi.

Bày ra cái này bà nương, bước qua ngưỡng cửa cũng đến tức chết a!

"Không có chuyện gì, vực thành đều là học viện chúng ta, cái này không lại đến lấy tiền thời điểm ư. . ." Viện trưởng phu nhân an ủi.

Cừu Tư Nhân che lấy đầu.

Điểm ấy thánh châu có thể nhiều nhất lâu? !

"Cái kia nếu không, chúng ta bán đi ngươi muốn đưa bảo bối, đừng tham gia Lưu gia hôn lễ. . ." Viện trưởng phu nhân bày mưu tính kế nói.

Cừu Tư Nhân khóc không ra nước mắt.

Cái kia hắn đã khắc lên Lưu Mãng cùng Sử Kha Lan danh tự!

Ai mua a!

Bán đi đi cũng sẽ bị áp rất nhiều giá!

"Không có biện pháp, ta vốn là muốn mượn lần này hôn lễ, đưa phần đại lễ, tiếp đó nhìn một chút có thể hay không kéo lên Lưu gia, giúp học viện chúng ta. Hiện tại chỉ có thể sớm đi một chuyến Lưu gia! Liền nói chúng ta hôn lễ thời gian bận bịu, không đi được! Sớm đưa ra để bọn hắn Lưu gia giúp chúng ta sự tình."

Hắn nguyên cớ muốn đem Lưu gia kéo tới chính mình học viện, chủ yếu là bởi vì mấy tháng trước, Lưu gia trẻ tuổi các tộc nhân, cùng Lưu gia giúp học viện phát sinh mâu thuẫn.

Chỗ học viện kia tất nhiên so Thượng Đan học viện bọn hắn mạnh, bất quá cũng liền mạnh một chút mà thôi.

Lại thêm Thượng Đan học viện bọn hắn kỳ thực cách Lưu gia thêm gần một chút, mượn Lưu gia tử đệ cùng học viện kia mâu thuẫn, hắn cũng có thể thành công lôi kéo đến Lưu gia.

Để Lưu gia tộc mọi người sau đó tới học viện bọn hắn.

Cừu Tư Nhân không muốn cùng chính mình bà nương nói chuyện, chuẩn bị cho phó viện trưởng truyền âm, làm cho đối phương mấy ngày này dẫn hắn đi Lưu gia một chuyến.

Hắn biết phó viện trưởng cùng Lưu gia người khác quan hệ không tệ.

Mà viện trưởng phu nhân gặp chính mình tướng công sinh khí, lúc này cũng tới gần Cừu Tư Nhân, đấm bóp cho hắn, ôn nhu nói: "Được rồi, đừng nóng giận a, biện pháp dù sao cũng hơn khó khăn nhiều, có lẽ lần này chúng ta thật có thể kéo bên trên Lưu gia cái này cự đầu giúp học viện chúng ta đây? Nếu thật là dạng này, ta vẫn tính gián tiếp giúp tướng công một cái đây!"

Cừu Tư Nhân da mặt cùng khóe miệng đều điên cuồng co quắp.

Ài

Buồn người chết!

Bất quá sinh khí cũng vô dụng, chỉ có thể gật đầu.

"Vậy đợi lát nữa đi đệ đệ ta nơi đó một chuyến a, nhìn một chút có thể hay không theo chỗ của hắn bắt về một chút thánh châu, thuận tiện cho ngươi cháu ngoại qua sinh nhật." Viện trưởng phu nhân dừng lại xoa bóp, tay đặt ở ngực Cừu Tư Nhân bên trên, bắt đầu du động.

Cừu Tư Nhân gật đầu một cái, bất quá đi phía trước, trước trừng phạt một thoáng ngươi cái này bà nương!

. . .

Đi dạo một hồi đường phố, Trần Bình An cũng bắt đầu mang Tô Linh đi phủ thành chủ.

Phủ thành chủ phía trước, Trần Bình An thông qua cùng thủ vệ nói mục đích phía sau, cũng tại thủ vệ dẫn dắt tới, tiến vào trong phủ thành chủ.

Đi lại một đoạn khoảng cách, Trần Bình An cùng Tô Linh đến một gian trước đại điện.

"Thành chủ đã tại bên trong chờ, đi vào đi." Thủ vệ nói.

Trần Bình An gật đầu, nhìn xem Tô Linh nói: "Chờ một chút biểu hiện thông minh nhu thuận một chút."

Tô Linh gật đầu, đối chính mình rất là tự tin.

Trần Bình An kiếp trước là lão sư, hiển nhiên rất rõ ràng những quy củ này, dặn dò xong Tô Linh phía sau, cũng dẫn đầu đi vào.

Vừa tiến vào bên trong, hắn tầm nhìn phía trước, chỉ có một cái trung niên.

Cái này trung niên nhìn lên cực kỳ khôn khéo, ăn mặc một thân hoa lệ trường bào, bưng lấy một chén trà tại nơi đó hưởng thụ.

Hắn hiển nhiên đối loại này đi cửa sau tiến vào học viện sự tình rất là quen thuộc, vừa thấy được Trần Bình An, liền đứng lên, cười nói: "Ha ha ha, vị đạo hữu này, đến ngồi xuống trò chuyện!"

Trần Bình An nhìn xem trung niên như vậy, như trở lại tới Địa Cầu đồng dạng.

Quả nhiên mặc kệ ở nơi nào, có chút người vẫn là đồng dạng.

Chỉ là Trần Bình An còn chưa lên phía trước ngồi xuống, lúc này, bên ngoài đột nhiên xuất hiện tiếng khóc.

"Ô ô! Phụ thân! Ta bị người đánh!"

Nghe lấy thanh âm này, Tô Linh ngây ngốc một chút, tiếp đó tranh thủ thời gian dùng niệm lực xem xét mang theo Đoạn Hân Hân các nàng cho đồ vật không.

Không có việc gì, mang tới.

Mà Trần Bình An không có nghe qua thanh âm này, rất là bình tĩnh. . ..