Chương 648: Áp đến một tay giá tốt

Chương 648: Áp đến một tay giá tốt

Thượng Đan vực thành thành chủ họ Chương, tên tin.

Hắn khi nghe đến nhi tử mình tiếng khóc phía sau, liền mãnh liệt đứng lên.

"Tên hỗn đản nào dám khi dễ con ta? !"

Chương Tín mắng nhếch lên, sắc mặt đã biến đến âm trầm.

Trần Bình An không nghĩ tới sẽ phát sinh loại việc này, lúc này cũng nhìn ra ngoài.

Về phần Tô Linh, xác định chính mình mang tới Đoạn Hân Hân các nàng cho đồ vật phía sau, cũng không cần sợ.

Thậm chí còn chống nạnh, chờ đợi cái kia tiểu hỗn đản đi vào.

Nếu là đối phương dám lại phách lối, lại đánh gãy răng hắn một lần!

Tiếng khóc mới vang lên không lâu, liền có một cái khóc tiểu tử đi vào đại điện.

Tiểu tử này ăn mặc mặc áo gấm, trưởng thành đến đồng dạng, con mắt đã đỏ lên, nếu là nghiêm túc đi nhìn, trên trán sinh ra một cái màu đỏ u lớn, hiển nhiên bị người mạnh mẽ đánh một quyền.

Chương Tín nhìn thấy nhi tử mình bộ dáng kia, nhất là nhìn thấy trên trán mình u lớn, lập tức nổi trận lôi đình.

Cái này u lớn nhìn lên không muốn quá rõ ràng.

Phải biết nhi tử hắn lớn đến từng này, hắn liền không đánh qua hắn một thoáng a.

Điển hình ngậm trong miệng sợ tan, nâng trong tay sợ ngã.

Hiện tại ngược lại tốt, tại sinh nhật cùng ngày, nhi tử mình bị người đánh, trán còn sinh trưởng lớn như vậy cái túi, cái này tâm linh nhất định bị thương nặng a!

"Chết tiệt! Nhi tử, nói cho ta, ai đánh ngươi, phụ thân liền đi đem hắn bắt tới!" Chương Tín cắn răng, quát lớn.

Chương Đoan Hiểu tuổi tác nhìn lên chỉ so với Tô Linh lớn hơn một chút, hiện tại khóc đến nước mắt nước mũi đều tại trên mặt, rất là chật vật.

Chỉ là lại thế nào chật vật, cũng để cho đứng đấy Trần Bình An, nhìn rõ ràng dung mạo của hắn.

Trần Bình An cả người ngẩn người tại chỗ, nói không ra lời.

Trên trán bắt đầu rỉ ra mồ hôi.

Mẹ nó, như thế nào là tiểu tử này!

Ngươi mẹ nó chính là thành chủ nhi tử? !

Trần Bình An liếc nhìn Tô Linh, lại liếc nhìn cái kia tiểu nam hài, nuốt một ngụm nước bọt.

Dê vào miệng cọp cụ thể ý tứ gì, hắn hiện tại đã biết rõ.

Trần Bình An vội vàng đem chống nạnh, còn muốn đánh người Tô Linh kéo ra phía sau, tính toán che dấu tốt Tô Linh.

Hắn hiện tại đầu rất lớn, nhìn xem Tô Linh tư thế kia, còn giống như muốn đánh người ta một hồi a!

Tiểu tổ tông, chúng ta hiện tại chính giữa ở vào địch quân thuỷ tinh bên trong, ngươi có thể hay không hèn mọn trưởng thành?

Hiện tại như thế nào cho phải?

Trực tiếp chuồn người?

Nhưng người ta thành chủ là bước qua ngưỡng cửa cường giả a!

Chương Đoan Hiểu nghe lấy chính mình phụ thân lời nói, ngừng nức nở, cắn răng nảy sinh ác độc nói: "Ta cũng không nhớ đến người kia dáng dấp ra sao, bất quá tựa như là một cái cùng ta không chênh lệch nhiều tiểu nữ hài! Gặp lại nàng hẳn là có thể nhận ra!"

Chương Tín nghe lấy lời này, nhíu nhíu mày.

Tiểu nữ hài?

Nghe lấy lời này, Chương Tín không tự chủ được hướng Trần Bình An bên kia nhìn lại, ánh mắt rơi vào Tô Linh trên mình.

Bất quá cũng liền một chút, hắn liền cảm thấy đến không đúng.

Trần Bình An nói là tới giải quyết nhập học sự tình.

Hơn nữa nào có người đánh người còn chính mình tìm tới cửa?

Đánh nhi tử hắn còn dám đến thăm tới, đó không phải là muốn chết sao?

Chương Đoan Hiểu lúc này cũng theo chính mình phụ thân ánh mắt, nhìn hướng Trần Bình An hai người bên kia.

Vừa nhìn thấy Tô Linh, hắn liền chỉ vào Tô Linh, lớn tiếng nói: "Phụ thân, tên kia rất giống đánh ta người kia!"

Nghe lấy lời này, Chương Tín nháy mắt sắc mặt âm trầm.

Thật là tiểu cô nương kia? !

Trần Bình An nguyên bản nhíu chặt lông mày, cố gắng nghĩ đến biện pháp, cho tới giờ khắc này nghe được tiểu nam hài trong lời nói "Dường như" cùng "Không nhớ đến người kia dáng dấp ra sao" phía sau, như nhìn thấy hi vọng đồng dạng, đôi mắt sáng lên một cái.

Cái này nhất định là bị Tô Linh đánh đầu, ký ức có chút vấn đề!

"Thành chủ, quý công tử phải chăng sai lầm cái gì? Đây là nữ nhi của ta, mấy ngày nay nàng một mực cùng ta tại một khối, nàng làm sao có khả năng đánh quý công tử đây."

Nói lấy, Trần Bình An nhìn về phía Chương Đoan Hiểu nói: "Ngươi đối ta có hay không có ấn tượng? Có thể thấy được qua ta?"

Chương Đoan Hiểu nghe lấy lời này, liếc nhìn Trần Bình An, nhưng thật không ấn tượng, nguyên cớ lắc đầu.

Trần Bình An nói: "Vậy ngươi khẳng định nhớ lầm, hình thể tuổi tác không sai biệt lắm tiểu nữ hài, trên đường còn nhiều, ngươi thật xác định nữ nhi của ta liền là đánh ngươi người kia? Ngươi nhìn kỹ một chút mặt của nàng, nhìn rõ ràng một chút."

Chương Đoan Hiểu còn thật tỉ mỉ nhìn chằm chằm Tô Linh một hồi, nhưng cuối cùng lại nói: "Tựa như là chưa từng thấy."

Lại là dường như!

Trần Bình An đôi mắt híp híp: "Vậy được rồi, hơn nữa, thành chủ ngươi suy nghĩ một chút, nếu là nữ nhi của ta cái kia đối đãi quý công tử, ta còn sẽ tới nơi này? Trừ phi ta đầu óc có vấn đề."

Chương Tín gật đầu, cũng cảm thấy là dạng này, nói: "Hẳn là con ta nhận lầm."

Dứt lời, hắn nhìn mình nhi tử, nói: "Nhi tử, ngươi không phải mang theo mấy cái bằng hữu một chỗ ra ngoài? Ngươi mang lên bọn hắn, cùng trong nhà hộ vệ cùng đi ra, tìm tới người trực tiếp bắt trở về!"

Chương Đoan Hiểu gật đầu, tiếp đó bắt đầu đi ra ngoài, bất quá ra cửa phía trước vẫn là liếc nhìn Tô Linh, gãi gãi đầu, cảm thấy Tô Linh nhìn rất quen mắt, nhưng mà liền là không nhớ nổi, hiện tại trong đầu của hắn hình ảnh đứt quãng.

Chương Tín gặp nhi tử sau khi rời đi, nhìn về phía Trần Bình An, tiếp tục mang theo mỉm cười: "Làm cho đạo hữu chế giễu, liên quan tới các ngươi hôm nay tới đây sự tình, chúng ta ngồi xuống nói chuyện a!"

Trần Bình An gật đầu một cái, mười điểm bình tĩnh mang theo Tô Linh ở một bên trên ghế ngồi xuống.

"Thành chủ, ta cũng không quanh co lòng vòng, Thượng Đan học viện chiêu sinh thời gian đã qua, nhưng ta vẫn là hi vọng nữ nhi của ta có thể đi vào học viện, không biết ngươi nhưng có biện pháp? Tỉ như, mua cái danh ngạch các loại."

Trần Bình An da không cười thịt cười nói.

Kỳ thực hắn hiện tại hận không thể mau chóng rời đi, liền sợ Chương Đoan Hiểu đợi lát nữa nhớ tới cái gì, tiếp đó làm chứng Tô Linh liền là đánh hắn người.

Loại này thuộc về não chấn động đưa tới nhẹ nhàng ngắn ngủi mất trí nhớ, đồng dạng rất nhanh liền có thể lần nữa nhớ lại.

Chương Tín gần nhất cực kỳ thiếu thánh châu, gặp Trần Bình An như vậy thức thời, liền nói: "Cái này danh ngạch kỳ thực thật khó khăn lấy được, ta phải phải mời bày ra viện trưởng, hướng hắn cầu cái danh ngạch, hơn nữa còn đến đả thông rất nhiều đạo sư quan hệ, để bọn hắn nhiều giáo dục một người. Cũng bởi vì như thế, nhất định phải cho bọn hắn một chút chỗ tốt! Nguyên cớ, cái này cực kỳ phiền toái! Một số chuyện xuống, có lẽ cần năm trăm vạn thánh châu."

Trần Bình An nghe lấy lời này, đặt ở trước đây không lâu, hắn khẳng định một lời đáp ứng.

Bởi vì năm trăm vạn thánh châu đối với hắn tới nói, cái gì cũng không phải.

Nhưng lúc này Trần Bình An không chuẩn bị để Tô Linh tiến vào Thượng Đan học viện.

Cuối cùng Tô Linh đem thành chủ nhi tử đánh, chờ đối phương nhớ lại, Tô Linh sẽ có cái gì tao ngộ liền không cần nói cũng biết?

"Cái này quá nhiều! Làm phiền thành chủ, chúng ta cáo từ trước!" Trần Bình An trực tiếp đứng lên, hướng về Chương Tín chắp tay.

Chương Tín gặp Trần Bình An như vậy, ngây ngốc một chút, tiếp đó mày nhăn lại, biết Trần Bình An như vậy hành động, là tại sử dụng mặc cả thủ đoạn.

"Khụ khụ, kỳ thực đối rất nhiều người tới nói, năm trăm vạn thánh châu mức này chính xác cao một chút, vậy dạng này a, ta liền không muốn chính mình cái kia một phần, nhưng chuẩn bị viện trưởng cùng đạo sư phần kia thánh châu, cũng nên a. Bốn trăm năm mươi vạn thánh châu, như thế nào?"

Chương Tín thử dò xét nói.

Trần Bình An nghe xong, cái gì cũng không nghĩ, nói thẳng: "Thành chủ, ta vẫn là không bỏ ra nổi, cáo từ trước!"

Chương Tín chân mày nhíu chặt hơn.

"Như vậy đi, viện trưởng cùng ta có quan hệ thân thích, ta để hắn không thu thánh châu, tạm nên chúng ta kết giao bằng hữu! Liền chuẩn bị đám đạo sư, nguyên cớ, ba trăm vạn thánh châu! Như thế nào?"

Chương Tín trầm giọng nói.

Kỳ thực căn bản không có cái gì chuẩn bị, hắn an bài tốt là được rồi, ổn trám không thua thiệt mua bán.

Hắn sau khi nói xong, cảm thấy Trần Bình An hẳn là sẽ đồng ý, cuối cùng đè thấp nhiều như vậy thánh châu.

Bình thường người khác tới hối lộ, mua sắm danh ngạch, đều là ba trăm vạn thánh châu, nguyên cớ hắn cảm thấy Trần Bình An có lẽ mang đủ ba trăm vạn thánh châu.

Chỉ là.

Trần Bình An nghe xong, vẫn là một câu kia, nói muốn cáo từ!

Nghe lấy lời này, Chương Tín mặt có đen một chút.

Gia hỏa này!

Áp đến một tay giá tốt!

Ta cũng không tin, hôm nay ta cứng rắn muốn làm ngươi cái này sinh ý!

Chương Tín cắn răng nói: "Kỳ thực từ từ lần đầu tiên gặp mặt, ta liền cảm thấy cho ngươi người này chợp mắt duyên! Tốt a! Hôm nay ngươi người bạn này ta giao định, không thu ngươi nhiều như vậy, một trăm năm mươi vạn thánh châu, được đi!".