Chương 649: Ăn nói lung tung

Chương 649: Ăn nói lung tung

Chương Tín tiếng nói vừa qua, muốn một phân tiền cũng không cho, trực tiếp rời đi Trần Bình An, giờ phút này biết chính mình thế nào đều đến cho bên trên một chút thánh châu.

Không phải theo trước mắt tình huống này, đợi lát nữa Chương Tín nói giá cả còn có thể lại giáng, tiếp đó xuống đến Chương Tín không tiếp thụ được thời gian, liền hoài nghi hắn có phải hay không tới quấy rối.

Khi đó, mặc kệ Tô Linh có hay không có đánh thành chủ nhi tử, bọn hắn tình cảnh cũng không tốt.

"Ài, không dối gạt thành chủ, gia cảnh ta đồng dạng, trong tay chỉ có một trăm vạn thánh châu, nếu không chờ ta tính toán nhiều năm mươi vạn thánh châu lại đến?"

Trần Bình An suy nghĩ một chút, cảm thấy vẫn có thể tiết kiệm liền tiết kiệm.

Dù nói thế nào chính mình cũng là mất một cái nạp giới thánh châu người.

Hơn nữa, thành chủ này mới vừa rồi còn nói muốn bắt bọn hắn tới, cho không hắn như vậy nhiều thánh châu làm gì?

Chương Tín khóe miệng giật một cái.

Khá lắm!

Ta tiếp kiến qua nhiều như vậy cái muốn mua danh ngạch phụ huynh, liền không gặp qua ngươi như vậy sẽ ép giá!

"Tốt a! Một trăm vạn liền một trăm vạn!" Chương Tín cắn răng, trong lòng suy nghĩ không kiếm lời trắng không kiếm lời.

Trần Bình An rất rõ ràng những quy tắc này, có lẽ Chương Tín có thể một phân tiền cũng không cần ra, liền có thể giải quyết danh ngạch, cái này một trăm vạn xem như chính hắn toàn bộ thu vào trong túi.

Tất nhiên, Trần Bình An cũng không tiếc, đã nói phía sau trực tiếp lấy ra một trăm vạn thánh châu, giao cho Chương Tín.

Chương Tín nhìn kỹ mắt nạp giới, xác định thánh châu ngạch số vừa vặn phía sau, trực tiếp lấy ra một khối lệnh bài, giao cho Trần Bình An.

"Hai ngày phía sau, ngươi cầm lấy tấm lệnh bài này đi học viện, liền sẽ có người giúp ngươi làm tốt hết thảy công việc."

Trần Bình An gật đầu, cầm qua lệnh bài phía sau, chắp tay cáo từ rời đi.

Tranh thủ thời gian đi, không phải đợi lát nữa khả năng đi không được.

Chỉ là.

Hắn vừa muốn rời đi, đột nhiên, ở trước mặt hắn, đột nhiên lóe ra hai người.

Hai người này sau khi xuất hiện, nhìn chung quanh, ánh mắt cũng nhìn lướt qua Trần Bình An cùng Tô Linh.

Người tới chính là viện trưởng Cừu Tư Nhân cùng viện trưởng phu nhân.

Hai người là đến cho thành chủ nhi tử chúc mừng sinh nhật.

Mà Chương Tín vừa nhìn thấy chính mình tỷ phu, lập tức ánh mắt tránh né lên, tranh thủ thời gian nhìn về phía Trần Bình An: "Đạo hữu, ta sẽ không tiễn!"

Rõ ràng muốn cho Trần Bình An mau chóng rời đi.

Không sai, hắn loại này bán danh ngạch sự tình, chưa bao giờ nói với chính mình tỷ phu.

Thánh châu cũng toàn bộ nuốt vào trong bụng của mình.

Trần Bình An gật đầu, tiếp đó liếc nhìn Cừu Tư Nhân hai người, lễ phép gật đầu một cái phía sau, liền mang theo Tô Linh đi ra ngoài.

Chỉ tiếc hắn mới đạp xuống một bước, Cừu Tư Nhân liền lên tiếng cắt ngang: "Tiểu hữu, hãy khoan!"

Trong lòng Chương Tín lộp bộp một thoáng.

Nếu là biết chính mình tỷ phu nổi lên sớm như vậy, hắn liền không tiếp kiến Trần Bình An!

Chương Tín cười bồi xem lấy Cừu Tư Nhân, nói: "Tỷ phu, vị đạo hữu này có việc gấp, ngươi cũng đừng làm phiền nhân gia."

Trần Bình An nhìn xem một màn này, nghe lấy Chương Tín đối Cừu Tư Nhân gọi, biết Cừu Tư Nhân liền là Thượng Đan học viện viện trưởng.

"Không sai, chúng ta còn có việc phải bận rộn, nên rời đi trước." Trần Bình An cũng phối hợp Chương Tín nói.

Chỉ là hắn mới nói xong, Cừu Tư Nhân liền nói: "Rời đi có thể, trả lời trước ta một vấn đề, ngươi tới đây làm chuyện gì?"

Trần Bình An liếc nhìn sắc mặt khó coi Chương Tín, lại liếc nhìn Cừu Tư Nhân, minh bạch trong đó âm mưu.

"Chủ nhân ta nếu tới hỏi một thoáng thành chủ trong thành còn có hay không đất đai bán, muốn tại vực thành bên trong xây một căn phòng."

Trần Bình An quyết định giúp Chương Tín một cái, có lẽ Chương Tín xem ở hắn giúp một cái bận bịu mặt mũi, dù cho biết nhi tử mình là Tô Linh chỗ đánh, cũng có khả năng có thể sẽ không còn tính toán.

Chương Tín nghe lấy Trần Bình An lời này, nhíu mày, vội vã phụ họa nói: "Không sai, liền là dạng này!"

Cừu Tư Nhân nhíu nhíu mày, trầm mặc một hồi, cuối cùng cũng không nói thêm cái gì, ra hiệu Trần Bình An có thể rời đi.

Trần Bình An mỉm cười gật đầu, mang theo Tô Linh đi ra ngoài.

Nhưng vào lúc này.

Bất ngờ lại phát sinh!

Chỉ thấy trước đây không lâu rời đi đại điện nơi này Chương Đoan Hiểu, chính giữa nhanh chóng mang theo mấy cái thủ vệ, di không mà tới, chớp mắt liền rơi vào Trần Bình An trước người hai người.

"Ta nhớ ra rồi! Liền là các ngươi! Cho ta bắt bọn hắn lại hai! Đặc biệt là cái kia xú nha đầu!"

Chương Đoan Hiểu gắt gao nhìn xem Tô Linh.

Hắn sau khi tỉnh lại, liền bị các bằng hữu của mình dùng tràn đầy ánh mắt thương hại nhìn xem, vốn là tại các bằng hữu trước mặt mười điểm khí phái hắn, quả thực là biến rạng rỡ mặt không tồn tại.

Thậm chí trong lòng còn sinh ra bóng mờ.

Cuối cùng bị xem xét liền so hắn còn nhỏ nữ sinh đánh ngất xỉu, ai chịu nổi?

Trần Bình An nhìn thấy Chương Đoan Hiểu trở về, đồng thời rõ ràng nhớ lại, khóe miệng co quắp không ngừng.

Ngươi hùng hài tử này, liền không thể lại mất trí nhớ nhiều một hồi biết?

Ta mẹ nó đều nhanh rời đi a!

Mà ngoài đại điện phát sinh sự tình, lúc này cũng đưa tới trong điện ba người chú ý.

Nhất là Chương Tín, khi nhìn đến nhi tử mình giận chỉ Tô Linh, đầu óc trong lúc nhất thời có chút lơ mơ.

Chương Đoan Hiểu nhìn mình phụ thân, ủy khuất nói: "Phụ thân! Ta nhớ ra rồi, liền là cái này xú nha đầu đánh ta!"

Nghe lấy lời này, Chương Tín khóe mắt giật giật.

Cái này. . .

Cái này đảo ngược để hắn phản ứng không kịp.

Trần Bình An mới giúp hắn nói láo, che giấu mua sắm nhập viện danh ngạch một chuyện, hiện tại nếu là hắn động Trần Bình An, không cần nghĩ đều có thể đoán được biết Trần Bình An sẽ đến cái cá chết lưới rách.

Chương Tín sắc mặt khó coi không thôi, nhìn lén mắt tỷ phu của mình, tiếp đó liếc nhìn Trần Bình An, cuối cùng lại liếc nhìn con của mình.

Trần Bình An cũng nghĩ đến điểm này, nhìn về phía Chương Tín, nói: "Thành chủ, tiểu hài tử ở giữa sự tình, không cần náo đến to lớn như thế, thậm chí cá chết lưới rách a."

Chương Tín nghe rõ, nhưng cuối cùng đột nhiên nghĩ đến cái gì đồng dạng, đôi mắt sáng lên, sắc mặt cũng thay đổi đến âm trầm.

"Nguyên lai liền là các ngươi đánh con ta! Hết thảy bắt lại!"

Chương Tín nhìn xem cầm đầu Chí Tôn tầng mười hộ vệ, trực tiếp hạ mệnh lệnh.

Nói thế nào cá chết lưới rách, hắn một mực chắc chắn Trần Bình An đây là vu oan đúng đấy!

Cuối cùng Trần Bình An đã là địch nhân của hắn!

Hộ vệ kia gật đầu, chuẩn bị hướng Trần Bình An bức tới.

Mà Trần Bình An gặp Chương Tín như vậy không chút nào nể tình, cũng liều, nhìn về phía viện trưởng Cừu Tư Nhân, nói: "Viện trưởng, có chuyện ta đến nói cho ngươi nói, ngươi có lẽ cảm thấy hứng thú."

Nghe lấy lời này, Cừu Tư Nhân trực tiếp hạ lệnh: "Dừng tay! Ngươi nói!"

Cừu Tư Nhân vừa mới liền nhận định Trần Bình An không phải bởi vì mua đất đai mà tới, cuối cùng nói loại chuyện này ai còn mang lên tiểu nữ hài một chỗ?

Chỉ là Trần Bình An mới vừa rồi giúp Chương Tín, hắn cũng không có cách nào, cũng không thể bức Trần Bình An nói.

Lúc này vừa lúc là thời điểm.

Về phần hắn cái kia cháu ngoại, nói thật, hùng hài tử một cái, tại học viện còn bắt nạt người khác, nếu không phải xem ở vợ mình mặt mũi, hắn cũng không muốn tới.

Trần Bình An nói: "Vừa mới ta cũng không phải vì mua đất đai mà tới."

Cừu Tư Nhân híp con mắt, nói: "Là vì để cho bên cạnh ngươi tiểu nữ hài tiến vào học viện? Nói, ngươi cho bao nhiêu thánh châu cho ta em vợ?"

Trần Bình An nói: "Không nhiều, tám trăm vạn thánh châu."

Lời này vừa qua, bốn phía mãnh liệt yên tĩnh.

Cừu Tư Nhân theo tin tức ngầm bên trong nghe được, em vợ mình có đôi khi sẽ bán danh ngạch, nhưng cụ thể bán bao nhiêu thánh châu, hắn không rõ ràng, nghĩ đến cũng liền một hai trăm vạn thánh châu a.

Giờ phút này nghe xong, mới biết được em vợ mình giấu lấy hắn kiếm lời bao nhiêu thánh châu!

Mà Chương Tín, khi nghe đến Trần Bình An lời này phía sau, cũng choáng váng.

Tiểu tử!

Ngươi ăn nói lung tung!

Trần Bình An một mặt lãnh ý.

Hôm nay hắn muốn đi chắc hẳn không dễ dàng như vậy.

Vậy được rồi, chỉ có thể mang ra Lưu gia!

Chỉ là mang ra Lưu gia, khẳng định còn đến cho Chương Tín bọn hắn chứng cứ.

Vậy hắn cũng chỉ có thể liên hệ Lưu Mãng bọn hắn.

Mà liên hệ tốt Lưu Mãng bọn hắn, để bọn hắn hỗ trợ giải quyết chuyện nơi đây phía sau, việc khác phía sau còn đến muốn một chút lý do lắc lư Lưu Mãng bọn hắn.

Cũng không thể nói mình bị bậc cửa phía sau cường giả ngăn lại, đi không được, mới tìm bọn hắn a.

Nguyên cớ liền cực kỳ phiền toái.

Bất quá, hắn hiện tại cũng không có biện pháp, chỉ có thể như vậy.

Cũng bởi vậy, hắn cũng không thể để Chương Tín dễ chịu!

Cừu Tư Nhân nghe xong Trần Bình An lời nói phía sau, giận con mắt nhìn chằm chằm Chương Tín, "Tốt ngươi cái Chương Tín, tám trăm vạn thánh châu một cái danh ngạch? ! Nói, ngươi những năm này tổng cộng kiếm lời bao nhiêu! Ngươi không cho ta phun ra, hôm nay ngươi cũng đừng làm thành chủ! !"

Chương Tín nghe lấy lời này, đầu vang lên ong ong lên.

Cùng một thời gian, giờ phút này Thượng Đan học viện phó viện trưởng cũng trở về đến Thượng Đan vực thành.

Theo sau, hắn bắt đầu hướng phủ thành chủ bay đi, tìm Cừu Tư Nhân đi.

Vừa mới Cừu Tư Nhân liên hệ hắn, để hắn sau khi trở về, cùng đi Lưu gia một chuyến..