Chương 650: Ngậm máu phun người

Chương 650: Ngậm máu phun người

Chương Tín sắc mặt hết sức khó coi, lần đầu tiên nhìn thấy tỷ phu của mình như vậy sinh khí.

Dường như hắn không nghe lời, chính mình tỷ phu liền sẽ đem hắn đè xuống đất, một hồi điên cuồng thu phát đồng dạng.

Phải biết, chính mình tỷ phu trước đây khá tốt nói chuyện, thái độ lại kém cũng sẽ không như vậy, hôm nay vì sao như vậy khác thường?

So với Chương Tín, Cừu Tư Nhân một bên phụ nhân liền rõ ràng biết chuyện gì xảy ra.

Khiến Cừu Tư Nhân như vậy, hiện tại phát sinh sự tình có một bộ phận nguyên nhân, nhưng càng nhiều nguyên nhân khẳng định cùng nàng cho Chương Tín cái kia một bút thánh châu, tạo thành học viện lâm vào tài chính không đủ vấn đề thoát không khỏi liên quan.

Chương Tín chân thành nói: "Tỷ phu, ngươi tin tưởng hắn lời nói? Hắn tại vu oan ta!"

Chương Tín giận chỉ Trần Bình An, thương hại hắn mới vừa rồi còn chuẩn bị may mà Trần Bình An nói hắn bán nhập học danh ngạch thời điểm, sống chết nói Trần Bình An vu oan tới.

Hiện tại hắn chân chính cảm nhận được một thoáng cái gì mới gọi là vu oan!

Hắn cũng liền thu một trăm vạn thánh châu a!

Từ đâu tới tám trăm vạn thánh châu!

Tiểu tử ngươi ngậm máu phun người!

Nếu là Trần Bình An biết Chương Tín thời khắc này ý nghĩ, chắc chắn tới một câu chính mình không có miệng máu, nguyên cớ sẽ không phun người.

Trần Bình An như trí tuệ vững vàng đồng dạng, tại nói tám trăm vạn thời điểm, đã suy tính một cái!

Chương Tín trên mình vừa vặn có tám trăm vạn thánh châu!

Những cái này thánh châu từ đâu tới hắn liền không biết rõ, hơn nữa không trọng yếu, chỉ cần Chương Tín có là được rồi, dù sao hắn muốn hiệu quả liền là cá chết lưới rách!

Ngươi có thể không xem ở ta giúp ngươi mặt mũi tiếp tục để thủ hạ bắt ta, vậy ta có thể nào để ngươi dễ chịu?

Hơn nữa, hắn cũng nhìn ra Cừu Tư Nhân hiện tại có để ý nhiều thánh châu sự tình, để ý đến không quan tâm chính mình cháu ngoại bị đánh một chuyện.

Có lẽ hắn còn có thể mượn việc này, cũng không cần dùng tới Lưu Mãng bọn hắn quan hệ, liền có thể rời đi nơi đây!

Đây là một cái cơ hội tốt.

Nguyên cớ, nghe lấy Chương Tín một câu kia vu oan, Trần Bình An trực tiếp hừ nói: "Có hay không có vu oan tra một cái liền biết. Viện trưởng, ta mới cho hắn tám trăm vạn thánh châu, giờ phút này thánh châu còn tại trên người hắn, ngươi điều tra một thoáng là được rồi, nếu là trên người hắn không có tám trăm vạn thánh châu, ta ngay tại chỗ chụp chết chính mình!"

Cừu Tư Nhân khi nghe đến Chương Tín cái kia nghiêm túc vô cùng, nhìn lên còn hơi có chút dáng vẻ ủy khuất, hắn còn nghĩ đến nói thế nào Chương Tín cũng là hắn em vợ, so với em vợ, vẫn không thể quá tin tưởng ngoại nhân.

Đối với hắn tới nói, Trần Bình An liền là một ngoại nhân.

Nhưng giờ phút này nghe lấy Trần Bình An lấy phát thệ giọng điệu giúp hắn tìm ra nghiệm minh chân tướng biện pháp, hắn lúc này càng tin tưởng "Ngoại nhân".

Cừu Tư Nhân gắt gao nhìn xem Chương Tín, trầm giọng nói: "Chính ngươi đem trên mình tất cả mọi thứ lấy ra tới, vẫn là ta tự mình đi cầm? !"

Chương Tín kém chút phun ra một ngụm máu.

Ta mẹ hắn trên mình vừa vặn có tám trăm vạn thánh châu a!

Hắn nguyên bản trên mình liền có bảy trăm vạn thánh châu.

Những cái này thánh châu vẫn là hắn mấy ngày nay theo mấy cái vụng trộm tìm hắn mua vào tên khoa học ngạch người trên mình hố tới.

Hắn thế nào cũng không nghĩ ra Trần Bình An nói con số, vừa lúc là trên người hắn nắm giữ thánh châu số!

Càng nghĩ mãi mà không rõ Trần Bình An vì sao dám khẳng định như vậy, dường như nhận thức chính xác đạo trên người hắn liền có nhiều như vậy thánh châu.

Nếu không phải Trần Bình An nhìn lên trẻ tuổi không thôi, hắn cũng hoài nghi Trần Bình An có phải hay không cái gì đại lão, thôi diễn ra trên người hắn có nhiều như vậy thánh châu.

Mà có thể thôi diễn bước qua bậc cửa phía sau cường giả sự tình, phải là một chút tương đối tinh thông thôi diễn phong hào cường giả mới được.

Nhưng Trần Bình An như dạng này đại lão sao?

Không có khả năng!

Chương Tín cắn răng nói: "Tỷ phu, ta liền hỏi ngươi tin hắn vẫn là tin ta! Bọn hắn đánh ngươi cháu ngoại! Ngươi lại còn giúp hắn, tin hắn? !"

Càng nói thanh âm Chương Tín càng lớn.

Chương Đoan Hiểu giờ phút này căn bản không dám xen vào, nhất là nhìn thấy chính mình đại cữu sinh khí phía sau, đều câm như hến lên.

Trong lòng hắn, chính mình cái này đại cữu nghiêm khắc cực kì, hơn nữa hắn đã nhớ tới sự tình vừa rồi, chính mình bị đánh, nhưng thật ra là hắn trước đùa giỡn Tô Linh cái này đáng yêu không thôi tiểu nữ hài. . .

Nguyên cớ hiện tại nghe lấy chính mình phụ thân nói đến hắn, hắn cũng vẫn là yên tĩnh không nói lời nào, dường như việc này đã cùng hắn không quan hệ đồng dạng.

Mà tại bên cạnh Cừu Tư Nhân viện trưởng phu nhân, giờ phút này cũng nhìn xem Cừu Tư Nhân trấn an nói: "Tướng công, đệ đệ ta nói đúng, mặc kệ hắn làm đến thế nào, lúc này có lẽ trước đối phó ngoại nhân! Ngươi nhìn ta cháu ngoại trai! Đầu đều trưởng thành bao hết!"

Viện trưởng phu nhân cũng là người khôn khéo, một chút liền nhìn ra đệ đệ mình thật thu Trần Bình An thánh châu, giờ phút này không cho tra nghiệm, liền là trong lòng có quỷ.

Nếu là không có Trần Bình An người này tại, nàng lúc này thật không dám nói cái gì, liền sợ chồng mình như vừa mới dạng kia trừng phạt nàng.

Hiện tại nàng còn đau a.

Cừu Tư Nhân cắn răng, cũng ngăn chặn trong lòng khó chịu, nhìn hướng Trần Bình An.

Trần Bình An còn tưởng rằng Cừu Tư Nhân có thể khai sáng một chút, giờ phút này gặp Cừu Tư Nhân di chuyển ánh mắt đến trên người hắn, trực tiếp âm thanh lạnh lùng nói: "Là ngươi cháu ngoại gây sự trước, nguyên lai tưởng rằng ngươi cũng không tệ lắm người, hiện tại xem ra, ngươi không xứng là thầy người đồng hồ."

Người như thế còn tưởng là viện trưởng, chỉ sẽ dạy phá người khác.

Trần Bình An nói lấy thời gian, đã chuẩn bị đi cầm liên thông Lưu Mãng truyền tin bảo bối.

Mà Cừu Tư Nhân nghe lấy Trần Bình An lời này, cũng là đột nhiên nói: "Chuyện nơi đây đã cùng ngươi không có quan hệ, về phần thánh châu, sẽ không cho trở về ngươi, ngươi nếu là cảm thấy khó chịu, đại nhưng bốn phía truyền bá, học viện chúng ta bán danh ngạch không làm việc là được!"

Nói xong, Cừu Tư Nhân không còn nhìn Trần Bình An, mà là nhìn về phía mấy cái kia hộ vệ, nói: "Đều trở về làm chính mình sống!"

Mấy cái ngăn Trần Bình An hộ vệ nghe xong, hai mặt nhìn nhau một thoáng, cuối cùng cũng là nghe Cừu Tư Nhân lời nói.

Ai cũng biết, cái này vực thành chân chính nói chuyện người cũng không phải bọn hắn thành chủ, mà là học viện viện trưởng.

Chương Tín nghe lấy chính mình tỷ phu lời này, cả người ngốc tại chỗ.

Mà Trần Bình An cũng không phản ứng kịp, không thể tưởng được Cừu Tư Nhân dĩ nhiên thả hắn rời đi!

Ngoài dự liệu của hắn!

"Lời nói mới rồi đường đột, hiện tại ta chỉ vì nữ nhi của ta đáng tiếc, không có thể đi vào vào các ngươi học viện."

Dứt lời, Trần Bình An mang theo Tô Linh đi ra ngoài.

Chương Tín gặp Trần Bình An cái này để hắn lâm vào khốn cục, đồng thời còn để nhi tử hắn bị thương tiểu tử muốn rời khỏi, lập tức quát lên: "Dừng lại cho ta! Bằng không đừng trách ta không khách khí!"

Cừu Tư Nhân hét lớn một tiếng: "Ta xem ai dám động hắn! Chương Tín, trước kia nể tình ngươi là ta em vợ, ta khắp nơi để ngươi! Hôm nay, ta nói cho ngươi cái này vực thành người nào định đoạt! !"

Tiếng mắng một chỗ, một cỗ cường hãn lại thô bạo khí tức quét sạch bốn phía.

Cừu Tư Nhân hôm nay rất tức giận, liền là bởi vì Chương Tín, học viện bọn hắn mới sẽ lâm vào vũng bùn.

Nếu là không có tài chính, toàn bộ học viện đều sẽ vận chuyển không đến, đến lúc đó, thanh danh khẳng định giảm lớn, như vậy tuần hoàn ác tính, tương lai sẽ biến thành như thế nào, có đầu óc đều có thể tưởng tượng ra được!

Chương Tín nhìn xem chính mình tỷ phu cái kia, sắc mặt đen như than đá.

Mà ngay tại không khí mười điểm nóng bỏng, vạn phần nghiêm túc thời điểm, đột nhiên, một người lách mình xuất hiện, quả thực là để không khí biến đến không thích hợp lên.

Chỉ thấy.

Mới bước ra hai bước, chuẩn bị rời đi Trần Bình An, trước người lần nữa có người lách mình xuất hiện!

Trần Bình An nhìn thấy còn có người ở trước mặt mình xuất hiện, đều muốn chửi má nó.

Rời đi một lần liền tới một lần người, có độc a!

Mà lần này người xuất hiện, chính là học viện phó viện trưởng, Hứa Bành Phi..