Chương 651: Bậc cửa phía sau ta cũng bị an bài đến rõ ràng?

Chương 651: Bậc cửa phía sau ta cũng bị an bài đến rõ ràng?

Hứa Bành Phi vừa xuất hiện, liền phát giác nơi này đứng có thật nhiều người.

Chỉ là, làm hắn nhìn thấy trước mắt Trần Bình An phía sau, cả người liền mộng.

A

Tiền bối? ! !

Tiền bối tại sao lại ở chỗ này! !

Hắn trước đây không lâu một mực theo đuổi, đuổi theo lâu như vậy, quả thực là không có đuổi kịp Trần Bình An, còn tưởng rằng sau đó thật khó khăn nhìn thấy.

Nhưng bây giờ mới trở về Thượng Đan vực thành không bao lâu, liền gặp được, đây con mẹ nó liền là cái gọi là duyên phận?

Không đúng!

Cái này sao có thể là duyên phận!

Lão Cổ thế nhưng nói, cái tiền bối này thực lực so Lưu gia lão tổ còn khủng bố, hơn nữa sở trường bố cục thôi diễn.

Lão Cổ còn nói hắn khả năng là vị đại lão này quân cờ.

Có lẽ trước mắt tất cả những thứ này, đều là vị đại lão này an bài tốt!

Không sai, theo ném nạp giới khi đó bắt đầu, cũng đã là!

Nghĩ đến đây, Hứa Bành Phi càng kích động.

Chính mình dạng này bậc cửa phía sau cường giả đều được an bài đến rõ ràng, cái kia trước mắt đại lão có thể có bao nhiêu lợi hại?

Khẳng định so hắn tưởng tượng bên trong còn muốn lợi hại hơn rất nhiều!

Chính xác là không thể dùng chỉ là Lưu gia lão tổ, tới so sánh!

Đầu Hứa Bành Phi phi tốc lóe lên những cái kia ý niệm, lúc này cũng lại không chần chờ, vừa xuất hiện liền hướng về Trần Bình An tới một cái siêu cấp đại lễ,

"Vãn bối Hứa Bành Phi, xin ra mắt tiền bối! !"

Cái này thi lễ, quả thực là cho phủ đầy nghiêm túc nóng bỏng không khí bốn phía, tới một cái trọng kích, bốn phía nháy mắt biến đến an tĩnh lại.

Chương Tín cùng Cừu Tư Nhân bọn người ở tại cảm nhận được có người di không xuất hiện thời điểm, liền hướng trước người Trần Bình An nhìn lại.

Khi thấy người tới là Hứa Bành Phi thời gian, Chương Tín chân mày nhíu chặt hơn, sắc mặt càng khó coi hơn.

Một cái viện trưởng liền để hắn dạng kia, hai cái cùng đi trách cứ hắn, có thể nghĩ mà thông báo biến thành ra sao.

Về phần Cừu Tư Nhân, khi nhìn đến Hứa Bành Phi phía sau, liền không lại để ý tới, bởi vì hắn biết Hứa Bành Phi là tới tìm hắn, hắn chuẩn bị tiếp tục xem hướng mình em vợ, tức giận trách cứ.

Thế nhưng.

Để Cừu Tư Nhân cùng Chương Tín mắt trợn tròn chính là, liền tại bọn hắn trong lòng ý nghĩ chưa qua một giây, Hứa Bành Phi đột nhiên hướng về Trần Bình An cung kính tột cùng chắp tay.

Hơn nữa, còn gọi lên một câu tiền bối! !

Đầu óc của bọn hắn ý nghĩ nháy mắt thống nhất.

Trong đầu xuất hiện một đống lại đen vừa thô lại dày nghi vấn.

Mà Trần Bình An, nguyên bản hắn còn vì trước người lần nữa lóe ra người tới cảm thấy im lặng, giờ phút này nhìn xem Hứa Bành Phi vừa xuất hiện liền hướng về hắn hành lễ, còn hô to lên một tiếng tiền bối, cũng lập tức bị người gõ đầu óc một chuỳ đồng dạng, phản ứng không kịp.

Ngươi quản ta gọi tiền bối? ?

Trần Bình An trừng mắt nhìn, trong đầu nháy mắt bốc lên đáp án.

Gia hỏa này nhất định ở nơi nào bị nhân gian tiếp lắc lư!

Không sai, đáp án này tuyệt đối không khuyết điểm.

Loại trừ gián tiếp lắc lư, hắn không thể tưởng được cái khác đáp án.

Thế nhưng, đến tột cùng bị ai gián tiếp lắc lư?

Trần Bình An tranh thủ thời gian thôi diễn một thoáng.

Lại thôi diễn thành công.

Cổ Chính Kinh!

Trần Bình An lập tức nghiền ngẫm lên.

Hứa Bành Phi có thể tới nơi này, có lẽ cùng Chương Tín bọn hắn có quan hệ gì, mà cùng Cổ Chính Kinh quen thuộc, vậy nói rõ Hứa Bành Phi tu vi khẳng định cũng là bậc cửa phía sau.

Như vậy, hắn cũng không cần tìm Lưu Mãng bọn hắn, Hứa Bành Phi tự động đưa tới cửa, giúp hắn trang bức.

Cái này chẳng phải tựa như chính mình cái kia bán đi một cái liền có thể đổi di động đồ vật tràn đầy, muốn tràn ra tới thời gian, vợ mình liền theo nhà mẹ đẻ trở về giống nhau sao!

Trần Bình An khí chất lập tức liền biến, đầu cũng nâng lên một chút, đạt tới 45 độ nhìn trời mức độ, nói: "Không cần đa lễ."

Hứa Bành Phi mỉm cười gật đầu, tiếp đó nghĩ tới một chuyện, vội vàng đem trước đây không lâu nhặt được nạp giới lấy ra.

"Tiền bối, đây là vừa mới ngài vứt xuống nạp giới, ta nhặt được phía sau đuổi theo ngài một đoạn đường, cuối cùng không gặp ngài bóng dáng, không nghĩ tới tại nơi này gặp được ngài, liền trả lại cho ngài!"

Hứa Bành Phi đi tới trước mặt Trần Bình An, cung kính đưa ra dưới ánh mặt trời lóng lánh quang mang nạp giới.

Nhìn xem nạp giới này, trong lòng Trần Bình An cổ quái.

Ngươi nhặt được? !

Khá lắm!

Trần Bình An cầm qua xem xét, xác định liền là chính mình ném đi nạp giới phía sau, trong lòng cổ quái càng nhiều một phần.

Đây cũng quá hữu duyên đi!

Hắn cũng hoài nghi chính mình có phải hay không bị cái nào đại lão cho an bài.

"Chẳng lẽ là Vô Địch Chí Tôn? !"

Gần nhất Trần Bình An vẫn như cũ rảnh rỗi hay không liền ca ngợi Vô Địch Chí Tôn.

"Có lẽ Vô Địch Chí Tôn đã chú ý tới ta! Rất tốt, chờ chuyện nơi đây sau khi kết thúc, ta đến thật tốt đối không khí, nói một thoáng Vô Thượng Chí Tôn là địch nhân của ta sự tình, để Vô Địch Chí Tôn nghe một chút!"

Trần Bình An cầm qua nạp giới phía sau, tiếp tục giả vờ lên: "Ngươi người này không tệ, không nhặt của rơi, ta thật là ưa thích. Mà Lưu Mãng tiểu tử kia sau đó không lâu có thể muốn thành hôn, đến lúc đó ngươi cũng đi, ta không ngại tại tiểu tử kia trước mặt khen ngươi vài câu."

Tại hắn có lẽ, có thể cùng Cổ Chính Kinh quan hệ không tệ, có lẽ địa vị không kém bao nhiêu đâu.

Nguyên cớ phần thưởng này Hứa Bành Phi có lẽ ưa thích.

Hứa Bành Phi nghe vậy, quả nhiên sắc mặt đại hỉ, vội vã hướng về Trần Bình An tới khom người chào.

"Đa tạ tiền bối hậu ái! !"

Chuyện này với hắn tới nói, tuyệt đối là một cơ duyên to lớn!

Ở trước mặt Lưu Mãng khen hắn vài câu, đối người khác mà nói, có lẽ không có cái tác dụng gì.

Nhưng mà.

Đối với hắn và học viện bọn hắn tới nói, tuyệt đối là đại hảo sự!

Không phải sao, hắn cùng Cừu Tư Nhân mới chuẩn bị đi Lưu gia tìm Lưu gia thiếu chủ tặng quà, tiếp đó đưa ra để Lưu gia giúp học viện một chuyện ư!

Lúc này Trần Bình An liền tới bên trên một câu như vậy, đây tuyệt đối có thể để bọn hắn hoàn thành kế hoạch này!

"Ngạch! Không đúng! Chúng ta mới chuẩn bị đi Lưu gia, hiện tại tiền bối liền nói như vậy, cái này không khỏi quá khéo! Ta hiểu, đều là tiền bối an bài, hết thảy đều bị khống chế đến sít sao đó a!"

Hứa Bành Phi mở to hai mắt nhìn.

Chuyện này với hắn trùng kích đặc biệt lớn.

Bởi vì bọn hắn đều là bậc cửa phía sau cường giả a!

Cái này bị người khác an bài đến sít sao không nói, bọn hắn còn một điểm phát hiện cũng không có, điều này nói rõ cái gì?

Nói rõ trước mắt vị đại lão này, cường đại đến không có gì sánh kịp mức độ!

"Toàn bộ Hỗn Độn giới, có vẻ như cũng không có nhiều cái có thể đạt tới loại trình độ này a! Trước mắt vị đại lão này, đến tột cùng là cái nào? !"

Hứa Bành Phi mở to con mắt nhìn xem Trần Bình An, nghĩ thông qua Trần Bình An dáng vẻ tới phỏng đoán một thoáng Trần Bình An thân phận.

Chỉ tiếc, Trần Bình An trưởng thành quá trẻ, hơn nữa hắn chưa bao giờ thấy qua.

So với Hứa Bành Phi chấn kinh, giờ phút này, tại sau lưng Trần Bình An mấy người, hiện tại đã không thể dùng chấn kinh tới khái quát.

Bọn hắn cằm đều muốn rơi trên mặt đất.

Nhất là Cừu Tư Nhân, mắt của hắn đều xuất hiện bóng chồng.

Gọi Lưu gia thiếu chủ làm tiểu tử? ! !

Cái này! !

Chương Tín nhìn lên càng chấn động, tại Hứa Bành Phi cùng Trần Bình An đối thoại phía sau, thân thể liền bắt đầu rung động lên, đến Parkinson đồng dạng.

Hắn không biết rõ chuyện gì xảy ra, thân thể bắt đầu rét run.

Hứa Bành Phi cảm tạ xong Trần Bình An phía sau, lúc này cũng liếc nhìn Tô Linh cùng Cừu Tư Nhân bọn hắn.

"Như tiền bối này tới nơi này, bên cạnh còn có một cái tiểu nữ hài, đây là phát sinh cái gì?"

"Bất quá hẳn không phải là phát sinh chuyện gì đó không hay, cuối cùng tiền bối nắm trong tay hết thảy, mà lão nhân bọn hắn cùng ta quan hệ thân cận như vậy, tiền bối lúc này còn đối ta tốt như vậy, nói rõ bọn hắn đều không có đắc tội tiền bối."

Trong lòng Hứa Bành Phi bình tĩnh suy luận lấy.

Chỉ là hắn vừa định xong, liền gặp được Chương Tín không biết rõ chuyện gì xảy ra, đột nhiên đứng không vững, té xuống đất.

Đường đường bậc cửa phía sau cường giả, dĩ nhiên sẽ đứng không vững? !

Nghĩ đến đây, Hứa Bành Phi đột ngột cảm giác không được, đôi mắt trừng một cái..