Chương 652: Heo đồng đội

Chương 652: Heo đồng đội

Một cái ngưỡng cửa phía sau cường giả, đột nhiên ngã xuống, đây tuyệt đối là nhận lấy cái gì kích thích, trong lúc nhất thời không phản ứng kịp!

Nguyên cớ, Chương Tín đắc tội tiền bối? !

Hứa Bành Phi sắc mặt nháy mắt không tốt.

Mà Chương Tín cũng không nghĩ tới chính mình sẽ ngã xuống.

Hắn nhìn xem Hứa Bành Phi bộ dáng kia, chân đột nhiên liền bắt đầu không lực, nhất thời đứng không vững, té xuống đất.

Chương Tín rõ ràng Hứa Bành Phi đối nhân xử thế, người này tương đối ngoan cố không thay đổi, một bộ quy tắc lập xuống tới liền sẽ không biến báo, nguyên cớ, hiện tại không có khả năng xuất hiện Hứa Bành Phi liên hợp Trần Bình An nói đùa bọn họ  khả năng.

Cái này trọn vẹn không phù hợp Hứa Bành Phi đối nhân xử thế.

Như thế, tại trong mắt Hứa Bành Phi, Trần Bình An thật liền là đại lão! !

Tuy là kết quả này để hắn khó mà tiếp nhận, nhưng hắn cũng chỉ có thể đi tiếp nhận.

Trần Bình An gặp Chương Tín ngồi dưới đất bộ dáng chật vật, đôi mắt híp híp.

Tiểu tử ngươi vừa mới cực kỳ phách lối a.

Xem ta như thế nào xử trí ngươi!

Trần Bình An tiếp tục xem hướng Hứa Bành Phi, thậm chí còn đột nhiên duỗi tay ra vỗ vỗ bờ vai của hắn, tận tình nói: "Bành Phi a, ngươi người không tệ, để ta rất là ưa thích, chỉ tiếc, giao bằng hữu, tốt xấu lẫn lộn."

Liền lúc này thời gian, Trần Bình An nhằm vào Hứa Bành Phi đã thôi diễn nhiều lần.

Có thành công có thất bại.

Nhưng hắn cũng bởi vậy thôi diễn ra Hứa Bành Phi tính danh cùng cụ thể thân phận.

Thượng Đan học viện phó viện trưởng!

Biết tin tức này phía sau, hắn liền không đi, cũng có thể thuận lợi làm tốt Tô Linh nhập học sự tình.

Hơn nữa, Chương Tín không phải mới vừa cực kỳ hung sao, cái kia để hắn cảm thụ một chút cái gì gọi là nhân tâm hiểm ác?

Khụ khụ, đây không phải trả thù, đây là dạy hắn làm người, lấy giúp người làm niềm vui chuyện tốt!

Hứa Bành Phi nuốt một ngụm nước bọt, cảm thấy Trần Bình An vỗ nhè nhẹ hai lần bả vai kém chút tan ra thành từng mảnh.

Hắn trừng mắt tròn trịa con ngươi nhìn về phía Chương Tín.

Ngươi nha làm cái gì a!

Còn có, lão nhân ngươi sẽ không cũng đắc tội tiền bối a! !

Tại sao ta cảm giác vừa tới tay cơ duyên, tại hướng ta nói tạm biệt a!

Các ngươi những cái này heo đồng đội!

"Tiền bối! Ta thật không rõ ràng phát sinh cái gì! Nếu như là bằng hữu của ta làm cái gì đắc tội của ngài sự tình, ta hướng ngài bồi tội! !"

Hứa Bành Phi lần nữa hướng về Trần Bình An cúi đầu, lần này cúi đầu phía sau duy trì động tác thật lâu không khôi phục, để bày tỏ áy náy.

Trần Bình An một tay phất lên, đem hắn thân thể nâng lên, nói: "Cùng ngươi có quan hệ gì? Sai là người khác, ta đi vào trước ngồi, đợi lát nữa ta hi vọng ngươi có thể cho ta một cái vừa ý trả lời."

Nói xong, Trần Bình An lần nữa vỗ vỗ bả vai của Hứa Bành Phi, tiếp đó kéo lấy mắt bốc quang mang, ăn lấy dưa Tô Linh quay người hướng trong đại điện đi trở về đi.

Đến cho Hứa Bành Phi gián tiếp lừa dối cơ hội.

Trần Bình An cùng Tô Linh đi ngang qua Cừu Tư Nhân bọn hắn, tiến vào trong đại điện.

Cừu Tư Nhân tại Trần Bình An đi ngang qua thời gian, hướng về Trần Bình An chắp tay, tiếp đó nuốt một ngụm nước bọt, nhanh chóng đến Hứa Bành Phi nơi đó.

"Lão Hứa, này sao lại thế này a! Đây là một vị tiền bối? ! Vừa mới hắn nói Lưu Mãng, là Lưu gia thiếu chủ? !"

Cừu Tư Nhân lòng nóng như lửa đốt.

Vừa mới hắn làm ra lựa chọn không có đắc tội Trần Bình An, nhưng hắn lúc này cũng sợ hãi.

Bởi vì Chương Tín gia hỏa này là em vợ của hắn a! !

Chương Tín lúc này cũng vội vàng đứng lên, sau đó cùng tỷ tỷ mình một chỗ, sắc mặt tái nhợt tới gần Hứa Bành Phi.

Hắn ý thức đến mức độ nghiêm trọng của sự việc, sợ lên.

Về phần Chương Đoan Hiểu, tuổi tác tuy là không lớn, nhưng cũng không ngốc, thân thể cũng cùng phụ thân hắn đồng dạng không ngừng run rẩy.

Hứa Bành Phi quét mấy người một chút, ánh mắt lạnh lùng rơi vào trên người Chương Tín.

"Các ngươi nói cho ta biết trước! Vừa mới đối tiền bối làm cái gì! Tất cả mọi chuyện, không thể có bất kỳ giấu giếm nào, không phải, ta cũng không thể nào cứu được các ngươi! !"

Hứa Bành Phi biết chính mình chắc chắn sẽ không có việc gì, nhưng mà, Chương Tín bọn hắn liền khó nói!

Nếu là vị đại lão kia giận rồi, khả năng sẽ trực tiếp chụp chết Cừu Tư Nhân bọn hắn!

Hứa Bành Phi chỉ tiếc rèn sắt không thành thép đồng dạng, đồng thời cũng là Chương Tín bọn hắn có thể còn sống cảm thấy vui mừng.

Cường đại như thế phong hào cường giả, nếu là muốn giết bọn hắn, nhổ một bãi nước miếng có lẽ là được rồi.

Cừu Tư Nhân lần đầu tiên nhìn thấy Hứa Bành Phi như vậy nghiêm túc, cũng biết mức độ nghiêm trọng của sự việc, vội vàng đem chính mình trải qua sự tình như nói thật ra.

Hứa Bành Phi nghe xong, thở ra một hơi.

Chí ít chính mình người lão hữu này không có việc gì.

Cái này cũng không tính đắc tội tiền bối.

Theo sau, hắn nhìn về phía Chương Tín cùng viện trưởng phu nhân.

Chương Tín sắc mặt tái nhợt một mảnh, run rẩy đem chính mình trải qua tất cả mọi chuyện tỉ mỉ nói ra.

Hứa Bành Phi nghe xong, che lấy trán.

Khó làm! !

Ngươi thật mẹ hắn hố a!

Cổ họng Cừu Tư Nhân lăn lăn, tiếp tục hỏi: "Lão Hứa, vị kia đến tột cùng là cái gì tồn tại a!"

Hứa Bành Phi hít sâu một hơi, nhỏ giọng đem chính mình theo Cổ Chính Kinh nơi đó nghe được, đồng thời cùng chính mình vừa mới suy đoán nhộn nhịp nói ra.

Tiếng nói của hắn sau đó, không khí đọng lại, mấy người quanh người quả thực là không có âm hưởng.

Chỉ có bọn hắn máu chảy gia tốc âm thanh.

Chương Tín lần nữa đứng không vững, bộp một tiếng, ngồi trên mặt đất.

Mà Chương Đoan Hiểu tốc độ còn nhanh hơn, đã ngồi liệt tại dưới đất.

Chương Tín nhìn mình nhi tử, cắn răng không thôi.

Ngươi hố cha a! !

Chương Đoan Hiểu nuốt một ngụm nước bọt, con mắt đỏ.

Phụ thân, chúng ta cái này gọi lẫn nhau hố có được hay không a!

Cừu Tư Nhân hít sâu một hơi, ngưng trọng nói: "Không thể kéo dài được nữa! Chúng ta đi vào hướng tiền bối nói xin lỗi! !"

Cừu Tư Nhân kéo lấy vợ mình, đi vào bên trong đi.

Mấy người vội vàng đi vào bên trong.

Tiến vào đại điện, bọn hắn nhìn xem ở vị trí ngồi, bắt chéo hai chân Trần Bình An, cảm thấy bước đi liên tục khó khăn lên.

Ùng ục!

Mấy người nuốt một ngụm nước bọt, trái tim tràn ngập đầy áp lực.

Trong đại điện, loại trừ Hứa Bành Phi cùng Cừu Tư Nhân bên ngoài, giờ phút này những người khác cúi đầu.

Cừu Tư Nhân cắn răng một cái, phanh phanh hai tiếng, dĩ nhiên trực tiếp dẫn đầu quỳ trên mặt đất.

Chương Tín bọn hắn gặp, cũng tranh thủ thời gian quỳ theo xuống.

Đầu của bọn hắn vẫn là thấp, không dám nhìn thẳng Trần Bình An.

Hứa Bành Phi lời nói mới rồi còn tại bọn hắn bên tai bồi hồi.

Trần Bình An dĩ nhiên là Ngô gia lão tổ nhìn thấy cũng muốn gọi đại lão tồn tại!

Dạng này đại lão, muốn giết bọn hắn thật không muốn rất dễ dàng.

Mà bọn hắn nguyên cớ không chết, nhất định là bởi vì Hứa Bành Phi nguyên nhân!

Đại lão đây là xem ở Hứa Bành Phi mặt mũi, tha bọn hắn một mạng.

Hiện tại còn không tranh thủ thời gian quỳ xuống nói xin lỗi, có lẽ đại lão liền sẽ không còn nhìn Hứa Bành Phi mặt mũi, xuất thủ chơi chết bọn hắn.

"Tiền bối, sự tình vừa rồi đúng là bất đắc dĩ, ta hướng đạo của ngươi xin lỗi! Xin ngài xem ở chúng ta lần đầu phạm sai lầm, tha chúng ta!"

Cừu Tư Nhân chân thành nói.

"Tiền bối. . . Là vãn bối mắt mù, có mắt như mù! Ta sai rồi! Cầu tiền bối xem ở chúng ta vi phạm lần đầu, cho chúng ta một cái hối cải để làm người mới cơ hội!" Chương Tín nói lấy thời gian, cắn răng một cái phía dưới trực tiếp cho mình hai cái bạt tai, tiếp đó, hắn nhìn nhi tử mình dĩ nhiên không đánh chính mình, hắn còn cho chính mình nhi tử tới một bàn tay.

Chương Đoan Hiểu đều bị đánh cho choáng váng, nước mắt lần nữa không tiếng động trượt xuống.

Trần Bình An hờ hững nhìn xem mấy người, ánh mắt trước nhìn về phía Cừu Tư Nhân, nói: "Ngươi lên, về phần ba các ngươi, cho chính mình mười thanh tay, việc này ta coi như qua."

Chương Tín ba người nghe xong, đôi mắt sáng lên, như được đại xá đồng dạng.

Tiền bối vậy mà như thế dễ nói chuyện!

Mười thanh tay liền tha thứ bọn hắn!

Ba người không nói hai lời, liên tục không ngừng gật đầu, bắt đầu động thủ.

Cứ như vậy, đại điện nơi này bắt đầu vang lên làm người ý nghĩ kỳ quái âm thanh.

Cùng một thời gian, có hai cái chia nhau ăn mặc đen trắng trong quần áo năm, xuất hiện tại Thượng Đan vực thành bên trong.

"Hai người chúng ta cái cuối cùng nhiệm vụ, bố trí ở chỗ này xong nhân quả trận người, liền có thể." Quần áo màu trắng trung niên nói.

Quần áo màu đen trung niên xuất hiện tại nơi này phía sau, thuận thế liền lấy ra Mã Vận sau khi chết, bắt lấy nhân quả la bàn.

Xem xét một thoáng cùng Mã Vận tử vong có chút quan hệ người, có hay không có tại nơi này.

Hắn cũng không ôm lấy hi vọng, cuối cùng nhiều như vậy cái vực thành đều không có.

Chỉ là.

Vừa lấy ra phía sau, bên trong kim chỉ nam, đột nhiên động lên, chỉ hướng một vị trí!

--

Tác giả có lời nói:

Canh ba đưa lên, lại mọc ra hai centimét. . . Làm thích phát điện tiểu khen thưởng có thể quăng tới ư. . . . ..