Chương 653: Giết tới cửa

Chương 653: Giết tới cửa

Nhìn xem một màn này, trung niên áo đen ngơ ngác một chút, chợt tranh thủ thời gian nhìn về phía một bên đồng bạn: "Không thể tưởng được nơi này dĩ nhiên bắt lấy đến cùng Mã Vận tử vong có liên quan nhân quả!"

Trung niên áo trắng ngốc trệ một thoáng, thò tay lấy qua la bàn: "Ta nhìn một chút."

Nhìn xem chỉ hướng một cái phương hướng kim chỉ nam, con mắt hắn híp híp, "Cũng thật là!"

Trung niên áo đen nói: "Vậy chúng ta trực tiếp đi tìm ra người kia?"

Trung niên áo trắng gật đầu: "Hai người chúng ta thực lực chỉ cần phong hào cường giả không ra, không có cái gì nguy hiểm, đi! Gặp gỡ người này!"

Thương nghị một hồi, hai người bắt đầu dựa theo la bàn chỉ thị, hướng phủ thành chủ phương hướng bay đi.

Cùng một thời gian, phàm gian, Khinh Duyên trấn bên trong.

Trong tu luyện Đoạn Hân Hân đột nhiên mở mắt ra, nhìn hướng phòng bếp nơi đó.

"Dao phay, biết làm thế nào a?"

Lúc này, một đạo hình ảnh thông qua Đoạn Hân Hân truyền đạt, xuất hiện tại dao phay trong đầu.

Dao phay lúc này cũng biết Hỗn Độn giới bên trên phát sinh sự tình, sau khi suy nghĩ một chút, biết làm sao làm.

"Chủ mẫu, yên tâm, việc này dễ dàng." Dao phay nói.

Đoạn Hân Hân gật đầu, hướng thẳng đến phòng bếp nơi đó phất phất tay, một cái cửa động màu đen xuất hiện tại dao phay trước mặt.

Dao phay thân thể lóe lên, chui vào trong hắc động.

Sân nơi đây lần nữa yên tĩnh trở lại.

Trong chớp mắt, dao phay thân ảnh liền tại Thượng Đan vực thành phủ thành chủ trên không lóe ra.

Trong phủ thành chủ.

Trần Bình An nhìn xem Chương Tín bọn hắn từ bạt tai, hắn cũng không có cái gì ác thú vị, cuối cùng Chương Tín vừa mới cũng liền ác tâm đến hắn mà thôi, vẫn chưa chân chính thương tới hắn hoặc là thương tới Tô Linh.

Hơn nữa học viện này vẫn là thật không tệ, có thể để cho Tô Linh nán lại một đoạn thời gian, cũng bởi vậy, sáo lộ cảm thấy vẫn là không muốn làm quá quá phận, trừng phạt nho nhỏ một thoáng bọn hắn liền tốt.

Trần Bình An nói: "Lên a, ta đại nhân có đại lượng, tha thứ các ngươi một lần, nhưng nếu còn có lần sau, hừ."

Trần Bình An nhìn lên hết sức nghiêm túc, như một đời đế vương đồng dạng.

Chương Tín đám người liền vội vàng gật đầu.

Như vậy sau đó, đại điện không khí nơi này mới dần dần có chút hòa hoãn.

Chỉ là.

Ngay tại Trần Bình An chuẩn bị lắc lư Cừu Tư Nhân bọn hắn, để Tô Linh tiến vào học viện thời gian, đột nhiên, cổng đại điện, đột nhiên có hai người lách mình xuất hiện.

Hai người này vừa xuất hiện, nháy mắt đưa tới Cừu Tư Nhân đám người chú ý.

Chỉ thấy bọn hắn bỗng nhiên quay đầu, cùng nhau nhìn lại.

Bọn hắn có thể theo trên người hai người này cảm nhận được nồng đậm cảm giác nguy cơ.

Hai người này chia nhau mặc áo đen cùng áo trắng, trên mình mơ hồ tản ra khí thế mạnh mẽ.

Khí thế này hiện lên hai người đã bước qua bậc cửa, nhưng tương tự là bước qua ngưỡng cửa Cừu Tư Nhân đám người, vẫn có thể rõ ràng cảm giác được hai người cường đại, để bọn hắn có một loại cảm giác, chính mình mấy người cùng một chỗ công kích một người trong đó, đều sẽ trở thành bại tướng dưới tay!

"Thật mạnh!" Cừu Tư Nhân đôi mắt nheo lại, thầm nghĩ lấy.

Chương Tín cùng Hứa Bành Phi cũng là như vậy.

Bất quá bọn hắn giờ phút này lại không có kinh ngạc tại cường giả như vậy sẽ xuất hiện tại nơi này việc này.

Bọn hắn nhận định, vậy nhất định là Trần Bình An thủ hạ hãn tướng.

Tìm đến Trần Bình An cái này phong hào đại lão.

Phong hào đại lão có nhóm cường giả này thủ hạ, bọn hắn cảm thấy không có chút nào không hài hòa cảm giác.

Trần Bình An lúc này cũng chú ý tới ngoài cửa đột nhiên xuất hiện hai người, mà hắn nhận biết không đến tu vi của hai người, nguyên cớ chỉ có thể đã tính toán một chút.

Lần này suy tính thất bại.

Hắn cũng không bất ngờ, cái này suy tính năng lực liền là dạng này, đẳng cấp bây giờ khá thấp, lưu hành một thời thời gian không được.

Liền cùng nam nhân ăn câu kỷ cùng không ăn thời gian đồng dạng.

Mà Trần Bình An lúc này trong đầu cũng bốc lên một cái ý niệm.

Hai người này hẳn là Cừu Tư Nhân bọn hắn người quen.

Là tìm đến Cừu Tư Nhân bọn hắn.

Có lẽ vẫn là cao tầng học viện thành viên.

Cũng tốt, mượn cơ hội này, cũng lắc lư một thoáng bọn hắn, sau đó Tô Linh tại học viện cũng càng thêm như cá gặp nước.

Hai trung niên xuất hiện ở trước đại điện, màu đen trung niên liếc nhìn la bàn trong tay, theo sau như ưng đồng dạng sắc bén ánh mắt, xoát một thoáng, rơi vào ngồi tại chủ vị đưa Trần Bình An trên mình.

Nhìn xem Trần Bình An, hắn lại liếc nhìn la bàn.

Không sai.

Liền là người này.

"Liền là cái kia nhìn lên rất trẻ tiểu tử." Trung niên áo đen liếc nhìn bên cạnh trung niên áo trắng, nhỏ giọng một câu.

Trung niên áo trắng lúc này cũng nhìn chằm chằm Trần Bình An một chút.

Hắn nhìn không ra Trần Bình An tu vi.

Bất quá cũng phát giác được Trần Bình An trên mình cái kia một cỗ cường giả khí chất.

"Tiểu tử này không đơn giản, hai người chúng ta xem trước một chút có thể hay không moi ra một chút tin tức, thực tế không được, cũng không cần lưu thủ, trực tiếp chém giết, cầm hắn thi thể trở về để phía trên những cái kia đại lão thôi diễn, dù sao vẫn có thể phát hiện một chút tin tức." Trung niên áo trắng nói.

Trung niên áo đen gật đầu, cũng thu hồi la bàn.

Hai người cùng nhau đi vào trong đại điện.

Mà theo lấy bọn hắn tiến vào đại điện, Cừu Tư Nhân mấy người liền bắt đầu hướng về bọn hắn lễ phép chắp tay.

Bất quá mấy người không có nói chuyện, trò chuyện đồng hồ lễ phép là được.

Hai trung niên liếc nhìn Cừu Tư Nhân bọn hắn, gặp bọn họ cử động lần này có chút mê mang, đôi mắt cũng híp lại thành một đường nhỏ.

Bất quá trong mắt bọn hắn, Cừu Tư Nhân đám người trọn vẹn không đáng để lo.

Dù cho Cừu Tư Nhân mấy người cùng tiến lên, cũng không nhất định có thể thương tổn được bọn hắn một ngón tay.

Đây chính là phong hào phía dưới cường giả tự tin.

Mà Trần Bình An nhìn thấy Cừu Tư Nhân bọn hắn hướng về hai trung niên chắp tay, nhận định bọn hắn nhất định nhận thức.

Mà tại Trần Bình An tỉ mỉ suy tư hai trung niên thân phận thân phận thời gian, trung niên áo đen nhìn thẳng Trần Bình An nói: "Tiểu tử, nhưng nhận thức Mã Vận?"

Lời này vừa qua, đại điện nơi này đột nhiên liền yên tĩnh trở lại.

Trong lúc nhất thời tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.

Cừu Tư Nhân bọn người ở tại nghe nói như thế phía sau, đôi mắt nháy mắt liền trừng lớn, có chút không thể tin.

Hai người các ngươi, vừa mới gọi tiền bối tiểu tử? !

Bọn hắn lập tức dập tắt trong đầu ý niệm, hai người này tuyệt đối không phải Trần Bình An thủ hạ!

Theo sau, sắc mặt bọn hắn đều biến đỏ, nhóm người mình dĩ nhiên hướng về bọn hắn chắp tay, đây con mẹ nó không lại trong bóng tối đắc tội tiền bối ư!

Nếu là tiền bối cho rằng bọn họ nhận thức hai người này, vậy bọn hắn chẳng phải là lành lạnh? !

Cừu Tư Nhân mấy người hận không thể tự chụp mình một bàn tay, trách mình cả nghĩ quá rồi.

Mà hai trung niên lời nói sau đó, kỳ thực Trần Bình An so Cừu Tư Nhân bọn hắn càng kinh ngạc.

Đặc biệt là nghe được "Mã Vận" cái tên này.

Hắn đối danh tự ấn tượng rất sâu, người này chính là hắn tại Thiên Quỳnh vực thành đấu giá hội bên trong, gặp phải cái kia bậc cửa phía sau cường giả.

Khi đó, hắn rời đi Sơn Hải các phía trước, còn để dược đồng đi giáo huấn một thoáng Mã Vận tới.

Trần Bình An ánh mắt lóe lên một cái, nhìn xem hai trung niên, trực tiếp lựa chọn nói láo.

"Vô danh tiểu tốt, ngươi cảm thấy ta sẽ nhận thức?"

Hắn vẫn là trang cao nhân tiền bối.

Hai trung niên nghe xong, nhìn nhau một chút, tiếp đó ánh mắt của hai người cũng tức giận lên.

Xem ra, tiểu tử này là không có ý định nói, vậy thì tốt, trực tiếp giết!

"Động thủ."

Hai người ánh mắt giao lưu phía sau, khí tức trên thân thoáng chốc bộc phát ra.

Toàn bộ đại điện, đột nhiên tràn ngập đầy nồng đậm áp lực.

Hai người liên hợp chi lực, cơ hồ có thể phối hợp phong hào cường giả!

Cừu Tư Nhân bọn hắn cảm thụ được cái này kinh người áp lực, sắc mặt biến đến tái nhợt.

Bất quá, bọn hắn lại không có sợ hãi.

Hai người này nhìn lên kẻ đến không thiện, nhưng mà, đầu óc lại có vấn đề!

Đắc tội ai không được, dĩ nhiên vừa đến đã đem đầu mâu ngắm nơi này mạnh nhất tồn tại.

Đây là đủ để tự tìm cái chết a!

Trần Bình An lúc này cũng cảm nhận được hai người địch ý, gặp bọn họ muốn động thủ, hắn cũng không rõ ràng hai người thực lực cụ thể, nhưng có lẽ hai người cũng là bậc cửa phía sau cường giả, không phải Cừu Tư Nhân bọn hắn vừa mới cũng sẽ không hướng bọn hắn chắp tay chào hỏi.

Trần Bình An nhìn xem Hứa Bành Phi bọn hắn, tiếp tục giả vờ đại lão nói: "Bọn hắn quá yếu, không xứng để ta xuất thủ, giao cho các ngươi."

Chỉ là, lời này rơi vào Cừu Tư Nhân bọn hắn trong tai, giống như kinh lôi.

Ta lau!

Tiền bối, ngươi. . . . . Ngươi đang nói đùa chứ! !.