Chương 654: Vô địch tư thái

Chương 654: Vô địch tư thái

Cừu Tư Nhân bọn hắn khi nghe đến Trần Bình An câu nói kia phía sau, giống như bị sấm sét giữa trời quang cảnh tỉnh một thoáng đồng dạng, đầu óc trong lúc nhất thời chuyển không tới.

Bọn hắn đối thực lực của mình có tự mình biết mình, cho dù bọn họ toàn lực xuất thủ, cũng không nhất định đủ người ta một chiêu.

Để bọn hắn đi đối mặt mãnh liệt như vậy hai người, trọn vẹn liền là để bọn hắn đi chịu chết!

Trần Bình An không nghĩ nhiều như vậy, đơn thuần liền là nghĩ đến hai người kia cho dù là bậc cửa phía sau cường giả, cũng không sánh bằng Cừu Tư Nhân bọn hắn.

Tại hắn có lẽ, hai người này nhất định cùng Mã Vận có quan hệ gì, có lẽ Mã Vận bị giáo huấn phía sau, đem sự tình nói cho hảo hữu của mình.

Về phần hai người này làm sao tìm được hắn, hắn cũng không rõ ràng, hoặc là hắn tới nơi này thời điểm, bị hai người này nhìn thấy?

Mà Mã Vận tại Thiên Quỳnh vực thành thời gian, đối mặt hắn cái này giả bộ như là bậc cửa phía sau cường giả người đều khúm núm, vậy liền gián tiếp nói rõ Mã Vận thực lực cũng liền dạng kia.

Như vậy suy luận, hai người này hẳn là cũng chẳng mạnh đến đâu.

Chỉ là để Trần Bình An không nghĩ tới là, hắn vừa dứt lời, Cừu Tư Nhân liền nhanh chóng chắp tay nói: "Tiền bối, chúng ta ứng phó không được a!"

Trần Bình An nhíu nhíu mày.

Các ngươi ứng phó không được?

Hai trung niên căn bản không cho Trần Bình An bọn hắn khơi thông cơ hội, tại thương lượng qua phía sau, khí tức trên thân toàn bộ lóe ra, trong tay lóe lên, chia nhau xuất hiện khác biệt vũ khí.

Một cái trường kiếm màu trắng.

Một cái màu đen đại đao.

Hai thanh vũ khí nhìn lên đều cực kỳ bất phàm, nhìn lên một cái, như là có thể thôn phệ tâm hồn của người ta.

Cừu Tư Nhân mấy người nhìn, nước miếng điên cuồng nuốt, thân thể cũng run rẩy lên.

Quá mạnh!

"Tiểu tử, chịu chết!"

Hai người tới gần một chút phía sau, đột nhiên bạo tẩu, trên chân đạp một cái, đồng thời hướng Trần Bình An kích xạ mà đi.

Hai người hóa thành một đạo ánh sáng, tốc độ kia nhanh đến liền mắt thường đều bắt không đến.

Chỉ có vũ khí kia lãnh mang đi nhãn cầu.

Nhìn xem một màn này, Trần Bình An lúc này cũng cảm nhận được cảm giác nguy cơ.

Chỉ là.

Ngay tại cái này mạo hiểm thời điểm.

Bốn phía thời gian đột nhiên dừng lại một thoáng.

Một đạo quang mang, vụng trộm từ bên ngoài lóe vào, cuối cùng rơi vào Hứa Bành Phi trán, chui vào trong cơ thể của hắn.

Trong chớp mắt, Hứa Bành Phi ánh mắt biến, biến đến coi thường hết thảy.

Thời gian lần nữa bình thường chảy xuôi, nhưng lúc này, Hứa Bành Phi thân ảnh đột nhiên tại chỗ biến mất, chớp mắt đã đến Trần Bình An trước mặt.

Keng

Sau một khắc, một đạo vũ khí va chạm âm thanh tại đại điện nơi này vang lên.

Kích thích Trần Bình An đám người lỗ tai.

Mắt của Trần Bình An tại kiếm mang kia đao mang phía dưới, nháy một cái, giờ phút này lại mở ra thời gian, Hứa Bành Phi đã ở trước mặt hắn.

Chỉ thấy hắn một tay chắp sau lưng, một tay chống trước người, ngón trỏ cùng ngón giữa dựng thẳng lên, đang mang theo lóng lánh lãnh mang trắng kiếm cùng hắc đao! !

Bộ dáng kia, phảng phất hắn là vùng trời này chúa tể đồng dạng, không đem hai người trung niên làm người!

Bức cách có thể lóe mù chó con mắt!

Hai người trung niên nhìn xem đột nhiên đến trước người Trần Bình An Hứa Bành Phi, lại gặp hai người mình vũ khí mũi nhọn lại bị Hứa Bành Phi hai ngón tay kẹp lấy, trong lúc nhất thời trợn to mắt, con ngươi cơ hồ muốn đoạt vành mắt mà ra.

Không chỉ hai người như vậy, Cừu Tư Nhân bọn hắn lúc này hoảng sợ trong lòng không thể so bọn hắn ít, cằm đều muốn rơi trên mặt đất.

Ngọa tào!

Ngọa tào!

Ngọa tào!

Ba người hận không thể gào thét lối ra

Lão Hứa, ngươi mẹ nó ăn cái gì a? !

Đối Cừu Tư Nhân tới nói, một màn này quá mức không thể tưởng tượng nổi, quả thực là trời Phương Dạ đàm.

So lần đầu tiên phát hiện vợ mình có loại kia yêu thích thời gian còn khiếp sợ hơn mấy trăm lần.

Trần Bình An nhìn xem một màn này, vừa mới có chút sợ tâm nháy mắt kết thúc, đồng thời khóe miệng còn giật giật.

Vừa mới nghe lấy Hứa Bành Phi bọn hắn nói không đối phó được hai cái này trung niên, hắn mẹ nó còn tin.

Thì ra bọn hắn đây là tại khiêm tốn a!

Mẹ nó, đều có thể hai ngón kẹp lấy người ta vũ khí, bức cách so với ta còn mạnh hơn.

Đồng thời, hắn cũng coi thường một chút hai cái công tới trung niên.

Nguyên lai hai người các ngươi liền là nhược kê!

Vừa mới trang cái gì lão sói vẫy đuôi!

Hai trung niên chấn động về chấn động, lúc này cũng nhanh chóng dùng sức đi rút vũ khí của mình.

Nhưng mà.

Một phen dùng sức phía sau, bọn hắn tâm hồn đều muốn tán loạn.

Mặc kệ bọn hắn lại thế nào dùng sức, cứ việc đem hết toàn lực, đều không thể để cho vũ khí động đậy mảy may!

Người trước mắt này, chí ít đã phong hào! !

"Phía trước. . . . . Tiền bối! Chúng ta là vô thượng. . . ."

Hai người sợ, không còn dám lỗ mãng, mà vì cứu mạng, lúc này thương xúc nói đến từ mình thân phận.

Chỉ tiếc.

Bọn hắn còn chưa nói xong chính mình là Vô Thượng Chí Tôn nhất mạch người, sau một khắc, tại Hứa Bành Phi đột nhiên híp mắt con mắt phía dưới, một đạo quang mang, ở trong mắt Hứa Bành Phi hiện lên.

Quang mang kia giống như một đạo đao mang, lóe lên hai người cái cổ!

Quang mang vừa qua, hai trung niên ngạch một tiếng, con ngươi nháy mắt bị tơ máu chiếm cứ, theo sau, lạch cạch hai tiếng, cùng nhau tê liệt ngã xuống dưới đất!

Vẻn vẹn một hơi ở giữa, hai người đã sinh cơ hoàn toàn không có!

Đem người giết, đồng thời chém rụng nhân quả, Hứa Bành Phi cũng đem kẹp lấy vũ khí buông xuống.

Đinh đinh hai tiếng, vũ khí đập xuống dưới đất.

Theo lấy âm thanh vang lên, Hứa Bành Phi ánh mắt đột nhiên biến, biến trở về nguyên lai cái kia, không còn lăng lệ, biến đến có chút đục ngầu.

Đồng thời, một đạo không nhìn thấy ánh sáng, cũng theo Hứa Bành Phi trán lóe ra, biến mất ở trong đại điện.

Hứa Bành Phi ánh mắt ngốc trệ, theo sau trọng hoán hào quang thời gian, hắn nhìn xem thi thể trên đất, mãnh liệt thụt lùi một bước, kém chút ném tới Trần Bình An trong ngực.

Vừa mới. . . . . Đến tột cùng phát sinh cái gì? !

Con mắt hắn đã trừng như trâu mắt.

Mà Cừu Tư Nhân bọn hắn cũng đồng dạng, vốn là không lớn con mắt, giờ phút này đều thành thẻ dáng dấp lan mắt to.

Viện trưởng phu nhân trước đây liền thật không ưa thích chính mình cái kia hơi nhỏ hơn con mắt, vẫn muốn tìm biện pháp làm lớn con mắt, hiện tại, đều không cần làm con mắt tiểu phát sầu!

Trần Bình An vụng trộm hít một hơi, sau đó tiếp tục trang đại lão, ánh mắt miệt thị nói: "Nhỏ yếu như vậy sâu kiến, còn muốn giết ta, thật là không biết tự lượng sức mình."

Cái kia miệt thị hết thảy ánh mắt, giải thích cái gì gọi là vô địch.

Lời này vừa qua, Hứa Bành Phi nhanh chóng quay đầu nhìn về phía Trần Bình An.

Chợt, da mặt hắn run lên, đôi mắt lại trừng, cuối cùng suy nghĩ minh bạch hết thảy.

Là đại lão chiếm cứ thân thể của hắn, xuất thủ diệt sát hai người! !

Không sai, vừa mới thân thể của hắn bị chiếm cứ thời gian, hắn vẫn có thể bảo trì lý trí.

Chỉ là, lý trí bị đè ở não hải một bên, mặc kệ hắn thế nào đến cướp đoạt thân thể quyền chủ động đều không có kết quả, chỉ có thể trái tim lên tới cổ họng bên trên, nhìn xem thân thể của mình đi động.

Mà lúc ấy, hắn cũng cảm nhận được chiếm cứ thân thể của mình cái kia tồn tại cỗ kia vô địch bá khí.

Cái kia ung dung cử chỉ, vô địch khí chất, chẳng phải là cùng Trần Bình An hiện tại giống nhau sao!

Đại lão, ngươi để chúng ta ý xuất thủ nguyên lai là dạng này a!

Hắn mới vừa rồi còn nghĩ đến chính mình mấy người thế nào đủ hai cái này cường giả đánh, nguyên lai không cần bọn hắn xuất lực, chỉ cần tùy tiện đứng ra là được rồi.

Mà nghĩ đến đây, Hứa Bành Phi lại đột nhiên ý thức được một vấn đề.

Chợt, trái tim liền bị tràn đầy hối hận cho nhồi vào.

"A! Ta, ta đột nhiên muốn cho chính mình một đao a! ! !"

Hứa Bành Phi nhìn xem thân thể của mình một chỗ, mười điểm hối hận.

Hắn suy nghĩ cẩn thận hết thảy.

Kỳ thực, phát sinh trước mắt mọi chuyện, đều là Trần Bình An dùng tới khảo nghiệm bọn hắn!

Trần Bình An dẫn tới hai cường giả, tiếp đó để bọn hắn cảm nhận được hai cường giả cường đại, cuối cùng để bọn hắn động thủ, liền là muốn xem bọn hắn, ai tại như vậy dưới áp lực, còn đứng đi ra!

Thế nhưng!

Bọn hắn không có người đứng ra! !

Cái này nếu là đứng ra, mặc kệ bọn hắn có đủ hay không đánh, về sau tuyệt đối sẽ bị trọng dụng!

Đây là một tràng khảo nghiệm!

Mà bọn hắn, đều không thông qua!.