Chương 655: Một đạo ý niệm đạt tới Phong Hào cấp đừng

Chương 655: Một đạo ý niệm đạt tới Phong Hào cấp đừng

Hối hận cũng vô dụng, sự tình đã phát sinh, bọn hắn không có nắm chắc tốt, nói cách khác chính mình cùng trận này đại cơ duyên không có duyên phận.

Không duyên phận cưỡng cầu cũng vô dụng, chi bằng đem lần này sát vai mà quá làm tỉnh ngộ, đằng sau tiếp tục nắm lấy cơ hội chính là.

Hứa Bành Phi nhìn xem Trần Bình An, nói: "Tiền bối, hai người này đã chết, cần chúng ta xử lý sao?"

Trần Bình An lúc này đứng lên, đi đến hai cỗ thi thể trước mặt, quả quyết đem thi thể cùng trên đất hai thanh vũ khí một chỗ thu.

Theo lý mà nói, có thể bị cường giả sử dụng vũ khí đã có linh thể, lúc này khẳng định sẽ chống lại, bất quá cũng là rất kỳ quái, tại Hứa Bành Phi kẹp lấy phía sau, liền biến thành tử vật đồng dạng.

Trần Bình An nguyên cớ nhận lấy thi thể, chủ yếu là nghĩ đến Trần Dịch.

Cái này hai cỗ thi thể cực kỳ hoàn chỉnh, cho Trần Dịch lấy ra tu luyện không thể tốt hơn.

Về phần vũ khí, hắn có lẽ cái này hai thanh vũ khí cũng không đơn giản, cho nên liền thu tốt, nhìn một chút có thể hay không cho Đặng Quý Tề bọn hắn sử dụng.

Đem thi thể cất kỹ, Trần Bình An vậy mới nhìn về phía Hứa Bành Phi mấy người.

Giờ phút này Cừu Tư Nhân bọn hắn vẫn là cùng vừa mới đồng dạng, nhiều nhất liền trì hoãn qua một chút, không có trước cái kia chấn động.

Bất quá nhìn xem Hứa Bành Phi thời gian, bọn hắn vẫn là đầy mắt mê hoặc.

Thậm chí hoài nghi Hứa Bành Phi có phải giả hay không!

Vừa mới quá mạnh, cường đại đến chí ít đã đạt tới phong hào cấp độ!

Trần Bình An cũng lại không ngồi trở lại đi, đã Hứa Bành Phi có năng lực chơi chết hai người này, cái kia Mã Vận tới cũng không có gì nguy hại, tiếp tục để Tô Linh tại nơi này đi học là được.

Hắn nhìn về phía Cừu Tư Nhân: "Hắn cũng không phải nữ nhi của ta, mà là ta nhìn kỹ vãn bối, ta tại hạ lấy tổng thể, để nàng khoảng thời gian này tại các ngươi học viện đi học, không có vấn đề chứ?"

Cừu Tư Nhân nghe lấy lời này, liên tục không ngừng lắc đầu: "Không có vấn đề!"

Nhưng mà, Trần Bình An mới nói xong, Tô Linh lập tức liền phá Trần Bình An đài.

"A, ta mới không phải ca ca vãn bối, ta là thê tử của ngươi!" Tô Linh thừa dịp Đoạn Hân Hân không tại, một phát bắt được Trần Bình An tay, ôm vào trong lồng ngực của mình, làm nũng nói.

Chỉ là cái này nũng nịu có chút hổ.

Trần Bình An ngơ ngác một chút, vừa mới Tô Linh còn thật xứng hợp hắn trang bức, hiện tại liền để hắn rất khó chịu.

Hắn hiện tại là tại trang tiền bối a.

Chỉ là.

Tô Linh lời này vừa qua, Cừu Tư Nhân nét mặt của bọn hắn lại không có bất kỳ biến hóa nào, ngược lại còn lộ ra một bộ thì ra là thế dáng vẻ.

Cừu Tư Nhân cùng Hứa Bành Phi còn nhanh nhanh nói: "Xin nghe tiền bối an bài!"

Hai người nghe được thê tử hai chữ, nhưng mà, bọn hắn vẻn vẹn một hồi, liền nhận định Tô Linh nói sai âm thanh, nói là quân cờ!

Nghe lấy lời này, Trần Bình An gật đầu một cái, nói: "Hai ngày phía sau, ta mang nàng đi lên."

Nơi này vừa mới chết hai người, vẫn là hai ngày phía sau nhìn một chút tình huống lại mang Tô Linh đi lên, hơn nữa Cổ Chính Kinh nói, trong vòng hai ngày có thể để Trương Đức Soái bọn hắn trở thành Vương Bá vực thành đệ nhất thế lực, đến lúc đó nhiệm vụ của hắn liền hoàn thành.

Hắn cũng có thể thêm ra một loại sánh ngang thôi diễn năng lực đặc thù!

Hắn có thể nhìn một chút cái kia năng lực đến tột cùng là cái gì, sau đó lại quyết định bước kế tiếp thế nào đi.

Mà nói xong lời này phía sau, Trần Bình An cũng chưa quên một chuyện, nhìn hướng Chương Tín: "Thu đi thánh châu, lấy ra tới."

Chương Tín nghe xong, thân thể run lên, tiếp đó nhanh chóng đem Trần Bình An cho hắn trang một trăm vạn thánh châu lấy ra.

Chỉ là Trần Bình An cái tay kia giờ phút này vẫn là không có thu về đi!

Cái này! ! !

Chương Tín đôi mắt trừng lớn, tiếp đó mặt mũi tràn đầy đau lòng lên.

Không có cách nào, hắn chỉ có thể nhẫn nhịn bị đao cắt lấy đau lòng, đem trên người mình tất cả thánh châu lấy ra.

"Tiền bối, vừa vặn tám trăm vạn thánh châu. . ." Chương Tín khổ sở nói.

Hiện tại Chương Tín hồi tưởng lại sự tình vừa rồi, một hồi hối hận.

Nguyên lai Trần Bình An cái này đại lão thật dựa vào suy tính, biết trên người hắn có bao nhiêu thánh châu a!

Trần Bình An vậy mới thỏa mãn thu tay về.

Mà một màn này xem ở trong mắt Cừu Tư Nhân, để hắn có chút cắn răng.

Chương Tín gia hỏa này, thật thu người tám trăm vạn thánh châu, mà đây vẫn chỉ là một cái muốn mua danh ngạch ngạch số, những năm này, Chương Tín bán đi nhiều như vậy danh ngạch, cái kia đến cùng thu bao nhiêu thánh châu? !

Hảo tiểu tử, tiền bối vừa đi, nhìn ta như thế nào xử trí ngươi!

Để ngươi cũng cảm thụ một chút tỷ tỷ ngươi thống khổ!

Trần Bình An làm xong hết thảy phía sau, cũng không muốn ở chỗ này lấy, mang theo Tô Linh thông quan truyền tống, trực tiếp trở lại sân.

Hắn cái kia rời đi bóng lưng, cũng cho người một loại đây chính là đại lão ảo giác.

Mà Trần Bình An vừa đi, đại điện nơi này cũng yên tĩnh trở lại.

Bất quá yên tĩnh thời gian phi thường ngắn ngủi.

Vẻn vẹn một hồi, một đạo tiếng hét lớn đột nhiên bạo phát.

"Chương Tín! !"

Cừu Tư Nhân ánh mắt như đao đồng dạng rơi vào trên người Chương Tín, dường như ánh mắt đều có thể ăn người.

Chương Tín thân thể một cái giật mình, tiếp đó vội vàng nói: "Tỷ phu! Ta chuyện này xem như chuyện nhỏ, đừng quên chuyện trọng yếu nhất! Lão Hứa, ngươi vừa mới chuyện gì xảy ra! Thay đổi thế nào mạnh như vậy!"

Chương Tín tranh thủ thời gian di chuyển chủ đề.

Mà hắn đổi chủ đề phương hướng quả thật không tệ, Cừu Tư Nhân nghe xong còn thật đè lại lửa giận, nhìn hướng Hứa Bành Phi.

"Đúng a! Lão Hứa! Ngươi đây là có chuyện gì a!"

Vừa mới một màn kia còn ở trong đầu hắn va chạm thế giới của hắn xem, để hắn một trận hoa mắt.

Phải biết, Hứa Bành Phi trước đây vẫn còn so sánh hắn yếu một ít a, vừa mới đột nhiên cường đại như vậy, thật là hoang cái sinh.

Hứa Bành Phi tại Trần Bình An sau khi đi, lúc này cũng cuối cùng thở ra một hơi, tìm một chỗ ngồi xuống, bất quá cũng không dám tới ngồi Trần Bình An vừa mới ngồi qua địa phương.

Hắn sau khi ngồi xuống, có thứ tự nhìn một lần Cừu Tư Nhân bọn hắn, nói: "Ngươi cho rằng vừa mới người kia thật là ta?"

Cừu Tư Nhân mấy người khẽ giật mình.

Không phải?

Vậy làm sao sự việc?

Bọn hắn đầu óc chuyển không tới, không thể tưởng được thân thể bị chiếm cứ khả năng này.

Hứa Bành Phi chân thành nói: "Ta cảm thấy, là tiền bối dùng một đạo ý niệm, khống chế thân thể của ta. Mà tiền bối làm như vậy, vô cùng có khả năng liền là tại khảo nghiệm chúng ta!"

Hứa Bành Phi đem vừa mới nghĩ tới sự tình nói một lần.

Cừu Tư Nhân đám người nghe xong, con ngươi lại bắt đầu nhận lấy "Nhân công phẫu thuật thẩm mỹ" .

Một đạo ý niệm? !

Cái này! !

Một đạo ý niệm liền đạt tới phong hào cấp bậc!

Cái này quá kinh khủng a!

Còn có, đây con mẹ nó dĩ nhiên là một cái khảo nghiệm.

Ông trời ơi, chúng ta đến tột cùng cùng nhiều lớn tài phú sượt qua người? !

Cứ như vậy, tại Hứa Bành Phi một phen kích động lời nói phía dưới, Cừu Tư Nhân mấy người cũng sinh ra tự mình hại mình ý niệm.

Hận không thể cho đệ đệ mình một cái trọng kích.

Bất quá, Cừu Tư Nhân tự mình hại mình ý niệm tương đối nhỏ, bởi vì lúc này, ánh mắt của hắn đã thay đổi phương hướng.

Hắn gắt gao nhìn hướng Chương Tín.

Chợt, trên tay đột nhiên nhiều hơn một đầu thật dài roi.

Chương Tín, lão tử liền chơi chết ngươi!.