Chương 656: Treo lên tới ta cũng là cùi bắp nhất

Chương 656: Treo lên tới ta cũng là cùi bắp nhất

Trần Bình An thông qua truyền tống, đem Tô Linh mang về sân, theo sau liền thông qua truyền tống, đến Trần Dịch bọn hắn tu luyện hậu sơn bên trong.

Lần này giúp Tô Linh tìm học viện một nhóm bên trong, hắn thu hoạch tương đối khá.

Nhiều mấy cái lắc lư tới "Quân cờ" không nói, còn kiếm lời nhiều bảy trăm vạn thánh châu, càng là thu được hai cỗ cường giả thi thể, vừa vặn có thể cho Trần Dịch tu luyện.

Trần Bình An rất mau tìm đến Trần Dịch đám người.

Bọn hắn còn không ra ngoài lịch luyện.

Trần Bình An đơn độc tìm tới Trần Dịch.

Giờ phút này Trần Dịch vẫn là cùng thê tử của mình ở cùng nhau.

Hai vợ chồng nhìn lên ân ân ái ái, như hình với bóng.

Hơn nữa trai tài gái sắc, rất để người hâm mộ.

Tất nhiên, so với hắn, kém xa.

Nhìn thấy Trần Bình An, Trần Dịch cùng Đường Dĩnh đều là ngừng tu luyện, nhanh chóng nghênh đón.

"Lão ca, tới? Có chuyện sao?"

Trần Dịch đem Trần Bình An xem như đại ca đồng dạng, ở trên Trần Bình An lần cho Chí Tôn cường giả thi thể phía sau, hắn tu vi một đường băng băng, hiện tại cũng đến Đại Thánh cảnh.

Đột phá nhanh chóng, liền hắn thân thể kia bên trong cất giấu Cửu Vĩ Hồ thê tử cũng lớn gọi ngưu bức.

Trần Bình An mỉm cười nói: "Tới nhìn ngươi một chút tình huống tu luyện, hiện tại xem ra, rất không tệ, còn có, ta mới làm tới hai cỗ thi thể, cho ngươi tu luyện."

Trần Bình An đã tính toán một chút Trần Dịch tu vi, cũng suy tính ra, dĩ nhiên đã đột phá đến Đại Thánh cảnh.

Phải biết lần trước hắn tới thời điểm, Trần Dịch vẫn chỉ là mới từ Thần cảnh đột phá đến Tiểu Thánh cảnh mà thôi.

Cũng bởi vậy, Trần Bình An đối Trần Dịch có cường giả thi thể phía sau đối tu luyện trợ giúp lớn bao nhiêu, có rõ ràng hơn nhận thức.

Mà lên lần hắn cho Trần Dịch thi thể chỉ là Chí Tôn cảnh, hiện tại cái này hai cỗ thi thể, có thể là đã bước qua bậc cửa.

Hơn nữa còn là hai cỗ!

Đây tuyệt đối có thể để Trần Dịch nhất phi trùng thiên!

Trần Bình An nói xong, cũng đem hai cỗ thi thể lấy ra.

Chỉ một thoáng, toàn bộ sơn động, không khí đều biến.

Trần Dịch cảm thụ được hai cỗ thi thể khí tức, kìm lòng không được nuốt một ngụm nước bọt.

Đây là, dạng gì cường giả thi thể a? !

Khí tức quá mạnh đi! !

Mà bên cạnh Trần Dịch Đường Dĩnh, tại cảm nhận được cái này hai cỗ thi thể cường hãn phía sau, con ngươi kém chút trừng ra.

Trong cơ thể nàng Cửu Vĩ Hồ ý thức hiện tại run rẩy không thôi.

Hai cỗ bậc cửa phía sau, đến gần phong hào cường giả thi thể? !

Cái này! ! !

Trần Bình An mỉm cười nói: "Thật tốt tu luyện, tận lực lại đột phá một chút, còn có, nơi này có món vũ khí cho ngươi."

Nói lấy, Trần Bình An đem trường kiếm màu trắng lấy ra, cũng cùng nhau giao cho Trần Dịch.

Trần Dịch có loại kia thần kỳ năng lực, tu vi càng mạnh, đối với hắn vượt có tác dụng, sau đó chống lại Vô Thượng Chí Tôn thời gian, cũng có thể phát huy ra mạnh hơn tác dụng.

Trần Dịch cùng Đường Dĩnh giờ phút này ánh mắt đã di chuyển, rơi vào trường kiếm màu trắng bên trên, lại là một trận hoảng sợ.

Theo sau vội vã cảm kích Trần Bình An.

Đem đồ vật cho Trần Dịch phía sau, Trần Bình An cũng vỗ vỗ bả vai của Trần Dịch, nói: "Ta liền không quấy rầy các ngươi, thật tốt tu luyện a."

Cứ như vậy, tại Trần Dịch hai vợ chồng ánh mắt khiếp sợ phía dưới, Trần Bình An rời đi.

Thế nhưng, thẳng đến Trần Bình An rời đi, sơn động không khí nơi này vẫn là không có nhiều lớn biến hóa.

Hai vợ chồng một trận hai mặt nhìn nhau, theo sau nhìn nhau cười một tiếng.

Gặp được quý nhân!

Trần Bình An theo sau tìm tới Đặng Quý Tề.

Đặng Quý Tề tiến độ tu luyện cũng vẫn được, đã là Tiểu Thánh trung kỳ.

Hắn lấy ra thanh kia màu đen đại đao, cho Đặng Quý Tề, đồng thời cho hắn rất nhiều thánh châu.

Phía sau, hắn lại từng cái gặp một thoáng Thần giới các bằng hữu, cho bọn hắn đưa thánh châu.

Lấy Mạc Hoàng cùng tu vi của Tôn Vũ Ngạo bọn hắn, mấy vạn thánh châu liền có thể dùng thời gian rất lâu, nhưng không lay chuyển được Trần Bình An mới kiếm lời bảy trăm vạn thánh châu, nguyên cớ hắn gặp người liền đưa thánh châu.

Mỗi người một trăm vạn thánh châu cất bước.

Đồng thời để bọn hắn thật tốt tu luyện.

Mà theo lấy khoảng thời gian này đi qua, bọn hắn càng ngày càng nhiều người đột phá đến Thánh cảnh, đi ra ngoài lịch luyện thời gian càng ngày càng gần.

Trần Bình An cũng không nói cái gì, liền để bọn hắn gặp được không giải quyết được nguy hiểm, liền truyền tin cho hắn.

. . .

Cùng một thời gian.

Hỗn Độn giới một chỗ.

Một toà rộng rãi kiến trúc bên trong, bốn phía hiện đầy nồng đậm huyết khí.

Bầu trời mây đen giăng đầy, tiếng sấm kéo dài không suy, ầm ầm một mực vang lên không ngừng.

Phía dưới kiến trúc trong một cái đại điện.

Một cái ăn mặc trường bào màu đỏ trung niên đột nhiên mở mắt ra.

Trong chốc lát, một đạo điện quang tại con mắt hắn ở giữa lóe lên một cái.

"Chết rồi?"

Trung niên áo đỏ nhíu mày.

Trên người hắn khí tức dần dần nổi bật, cái kia cường đại khí tức hiển nhiên đã không còn là bậc cửa phía sau.

Mà là đạt tới tầng thứ cao hơn.

Đã là phong hào cường giả!

Hắn chính là Vô Thượng Chí Tôn thủ hạ đắc lực một trong Hồng Nguyệt Chí Tôn.

"Mã Vận vừa mới chết, phái hai người bọn họ đi Thiên Quỳnh vực thành một chuyến, sau đó không lâu cũng đã chết! Ngô gia!"

Hồng Nguyệt Chí Tôn híp con mắt.

Thiên Quỳnh vực thành là Ngô gia sản nghiệp.

Chỉ là, hắn thế nào suy tính hai cái chết đi trung niên nhân quả, cũng suy tính không đến nhận chức cái gì đồ vật.

"Nhìn tới phải đến một chuyến Ngô gia!"

Ba cái thủ hạ liên tiếp tử vong, đây tuyệt đối là khiêu khích với bọn họ!

Nếu là chuyện này cùng Ngô gia có quan hệ, cái kia Ngô gia chờ lấy diệt vong!

Bóng dáng Hồng Nguyệt Chí Tôn lóe lên, đột nhiên tại chỗ biến mất.

Sau nửa canh giờ.

Ngô gia bầu trời, Hồng Nguyệt Chí Tôn lách mình xuất hiện.

Mà hắn vừa xuất hiện, cái kia một cỗ cường hãn khí tức liền để bầu trời trở nên đỏ như máu lên.

Ngô gia bí địa bên trong, chính giữa tu luyện Ngô gia lão tổ đôi mắt nhíu lại, tiếp đó nhanh chóng lách mình xuất hiện trên bầu trời.

Nhìn người tới, Ngô gia lão tổ vội vã như người tinh đồng dạng cười bồi nói: "Nguyên lai là Hồng Nguyệt đạo hữu! Nhiều năm không thấy, thật là tưởng niệm! Không biết đạo hữu tới chúng ta Ngô gia có gì muốn làm?"

Hồng Nguyệt Chí Tôn lạnh lùng nhìn xem Ngô gia lão tổ, cũng không trả lời, liền ngay trước Ngô gia lão tổ trước mặt, thôi diễn.

Như vậy thôi diễn lời nói, chỉ cần không bị cắt ngang, thôi diễn đến càng chuẩn xác.

Hắn lần thôi diễn này đến.

"Ngươi quả nhiên tại đoạn thời gian kia đi qua Thiên Quỳnh vực thành!" Hồng Nguyệt Chí Tôn lạnh lùng nói.

Ngô gia lão tổ khẽ giật mình, vừa mới nhìn xem Hồng Nguyệt Chí Tôn dạng kia hắn liền cảm thấy đến sự tình không được bình thường, giờ phút này vội vàng nói: "Hồng Nguyệt đạo hữu, ngươi ý tứ gì? Ta đoạn thời gian trước chính xác đi qua Thiên Quỳnh vực thành, chẳng qua là đi đem gia tộc mình phạm sai lầm tiểu bối bắt trở về mà thôi, không có làm sự tình khác a!"

Ngô gia lão tổ lộ ra yếu nhược thế, không phải hắn thực lực so trước mắt Hồng Nguyệt Chí Tôn yếu bao nhiêu, mà là hắn biết Hồng Nguyệt Chí Tôn là Vô Thượng Chí Tôn thủ hạ một trong.

Hắn đắc tội không nổi!

Nghe lấy lời này, Hồng Nguyệt Chí Tôn cũng phản ứng lại.

Dựa theo hắn cái này thôi diễn, Mã Vận có thể là Ngô gia lão tổ giết chết, nhưng chính mình mặt khác hai cái càng thủ hạ đắc lực liền hẳn không phải là.

Hắn nhíu mày, tiếp tục làm lấy Ngô gia lão tổ mặt thôi diễn, chỉ là lần này Ngô gia lão tổ có chỗ mâu thuẫn, bắt đầu kháng cự hắn thôi diễn.

Hồng Nguyệt Chí Tôn trừng mắt mắt dọc, lạnh lùng một câu: "Ngươi nếu là còn dám mâu thuẫn ta thôi diễn, ngày mai liền là các ngươi Ngô gia diệt vong thời điểm!"

Ngô gia lão tổ sắc mặt khó nhìn lên, cắn răng, nắm lấy quyền, cuối cùng cũng không có lại chống lại.

Hắn dường như biết đối phương là bởi vì cái gì mà đến.

Vô Địch Chí Tôn!

Cái kia để ngươi đẩy a!

Liền ngươi cái này rác rưởi, có thể thôi diễn đến Vô Địch Chí Tôn? !

Một nén nhang đi qua.

Hồng Nguyệt Chí Tôn dừng lại.

Ngô gia lão tổ khoảng thời gian này liền đi qua một chuyến Thiên Quỳnh vực thành, theo sau đều không rời đi Ngô gia!

"Không phải hắn?" Hồng Nguyệt Chí Tôn sắc mặt khó nhìn lên.

Lời như vậy, hắn liền vô ích không còn ba cái thủ hạ!

Nhìn xem Ngô gia lão tổ một hồi, hắn cuối cùng chỉ có thể hít sâu một hơi, phất tay áo rời đi.

Ngô gia lão tổ nhìn xem Hồng Nguyệt Chí Tôn đều không nói xin lỗi liền rời đi, lập tức chửi ầm lên lên.

"Nãi nãi! Phách lối cái đắc mà! Ngươi cho ta chờ lấy, có cơ hội ta liền cho ngươi đưa cái mũ! Phi! !"

Ở trước mặt đắc tội không nổi, người sau khi đi miệng này một thoáng trọn vẹn không sợ.

Mắng thoải mái phía sau, Ngô gia lão tổ mới yên tĩnh xuống, chợt bắt đầu nghiêm túc suy nghĩ vấn đề trước mắt.

"Vô Địch Chí Tôn cùng Vô Thượng Chí Tôn hẳn là sẽ treo lên tới, hiện tại ta đã coi như là đứng ở Vô Địch Chí Tôn bên này. Hiện tại phát sinh việc này, có lẽ ta tại tràng chiến dịch này bên trong, có khả năng phát huy. . . Khụ khụ, ta nghĩ nhiều rồi, đi ngủ đây, treo lên tới ta cũng là cùi bắp nhất cái kia, nghĩ nhiều như vậy làm gì đây. . ."

Ngô gia lão tổ nghĩ đến bên cạnh Vô Địch Chí Tôn những cái kia đại lão, cùng những vũ khí kia thủ hạ, lập tức lười đi suy nghĩ.

Cùi bắp nhất người không xứng đi muốn chuyện tương lai!

Thật tốt làm cái tiểu quân cờ không thơm ư.

Không sai, cái này gọi là làm giác ngộ, người bình thường nhưng không có đây!

Ngô gia lão tổ thật là tự hào..