Chương 657: Hắc Long muốn làm phụ thân rồi

Chương 657: Hắc Long muốn làm phụ thân rồi

Trần Bình An nhìn một lần Trần Dịch bọn hắn phía sau, cũng rời đi, thông qua truyền tống về đến trong sân.

Vừa về tới sân, hắn liền ngồi xếp bằng trên giường, bắt đầu làm chuyện chính.

Trước đây không lâu hắn liền cảm thấy đến chính mình có lẽ bị Vô Địch Chí Tôn an bài, nếu là thật là như vậy, nói rõ Vô Địch Chí Tôn đã tại hắn một câu kia câu ca ngợi phía dưới, chú ý tới hắn.

Hiện tại hắn cần phải làm là đem chính mình cũng là Vô Thượng Chí Tôn địch nhân, bởi vì cái gọi là địch nhân của địch nhân liền là bằng hữu sự tình, thật tốt cùng Vô Địch Chí Tôn nói một thoáng.

Chỉ là hắn mới ngồi xuống, buồn bực ngán ngẩm Đoạn Hân Hân liền đi đi vào.

Cánh tay nhỏ bé của nàng chính giữa cầm lấy một cái bóc tốt da quả cam, sau khi đi vào liền một cái ngồi tại bên cạnh Trần Bình An, tiếp đó đánh lén đồng dạng hôn một cái Trần Bình An gương mặt.

"Tướng công, làm gì chứ? Tới, ăn quả cam."

Nói lấy liền cho Trần Bình An lột một khối nhỏ quả cam, đưa đến Trần Bình An trước miệng.

Trần Bình An cũng cười há miệng, ăn quả cam.

"Ngọt sao?" Đoạn Hân Hân chính mình cũng ăn một khối, vẫn không quên hỏi ra một tiếng.

Trần Bình An gật đầu: "Ngọt là ngọt, liền là không có ngươi ngọt, đặc biệt là ngươi trương này miệng nhỏ."

Đoạn Hân Hân môi son giương lên, tiếp tục cho Trần Bình An đưa đi hai khối quả cam.

"Ta còn có việc phải bận rộn, trước không ăn, đến cùng một cái Hỗn Độn giới đại lão nói một thoáng lời nói."

Đoạn Hân Hân biết hệ thống sự tình, mà Đoạn Hân Hân cũng biết hắn đối mặt lấy cái gì, nguyên cớ hắn cũng không có che giấu, đem chính mình sự tình nói với Đoạn Hân Hân.

Đoạn Hân Hân nghe lấy Trần Bình An lời này, sắc mặt có chút cổ quái: "Không có việc gì, ngươi nói đi, ta tại một bên nhìn xem, ngươi nghiêm túc lúc làm việc, đều là đẹp trai như vậy!"

Trần Bình An sắc mặt đột nhiên nghiền ngẫm lên: "Ngươi xác định chính mình là chữ hoạt? Không phải ta?"

Đoạn Hân Hân ngây ngốc một chút, không nghĩ thông suốt Trần Bình An muốn biểu đạt ý tứ, thẳng đến nghe trong lòng Trần Bình An ý nghĩ phía sau, đột nhiên sắc mặt biến đến hồng nhuận.

Gia hỏa này, tối nay có ngươi hảo hảo mà chịu đựng!

"Đừng miệng ba hoa, ngươi làm việc a." Đoạn Hân Hân liếc mắt Trần Bình An, sau đó tiếp tục cho chính mình trong miệng đưa quả cam.

Trần Bình An cũng lại không đùa giỡn chính mình nàng dâu, sau khi gật đầu, bắt đầu đối không khí một hồi thao tác.

"Vô Địch Chí Tôn, không biết rõ ngươi có hay không có tại chú ý ta chỗ này, nếu có tại chú ý, ta đến nói cho ngươi kiện sự tình, kỳ thực chúng ta là bằng hữu. . . ."

Trần Bình An đối không khí nói lên, cái này xem ở trong mắt Đoạn Hân Hân, rất là chơi vui đồng dạng, để nàng trải qua buồn cười.

Lầm bầm lầu bầu, từ không sinh có, nguyên lai là ý tứ này a!

Ta cái này đáng yêu tột cùng tướng công a, thật muốn ăn ngươi một cái a!

Thật là đáng yêu!

Ài, cũng không biết khôi phục ký ức phía sau, vẫn sẽ hay không dạng này, thật hy vọng vẫn luôn như vậy chứ, lời như vậy, liền rất hạnh phúc.

Đoạn Hân Hân ăn xong quả cam phía sau, liền ôm lấy đầu gối trên giường ngồi, ánh mắt si mê nhìn xem Trần Bình An bên mặt.

. . .

Phiền Nghi Huyên cùng Tô Dịch không có trong sân phơi nắng, mà là mang theo Tô Linh cùng đi ra dạo phố.

Hồ nước bên kia, Kim Vận hiện tại rất là khó chịu, chính mình ngâm mình ở trong nước, ánh mắt u oán nhìn xem Tô Dịch nhà gỗ nơi đó.

Kim ngư đã một ngày không đi ra!

"Hắn sẽ không thật không cần ta nữa a!" Kim Vận trong lòng mơ hồ cảm giác đau đớn, nghĩ đến chính mình có phải hay không quá phận.

Thế nhưng, loại kia nữ vương cảm giác, nàng thật vô cùng ưa thích a.

Nhà gỗ hồ cá nhỏ bên trong, giờ phút này kim ngư ở tại trong nước, buồn bực ngán ngẩm, bụng cá lật tại mặt nước nằm.

"Ài, Kim Vận muội muội thế nào còn không tiến vào cầu ta à. . ." Nó cùng Tô Dịch nói chuyện với nhau thật lâu, quyết định tới một cái lạt mềm buộc chặt, quyết định tới một cái giả chia tay.

Trước tách ra hai ba ngày, nhìn một chút Kim Vận có thể hay không nói xin lỗi, cầu nó hợp lại.

Nhưng mà đi qua một ngày, Kim Vận vẫn là không có bất kỳ bày tỏ gì!

Khiến nó hoài nghi Kim Vận có phải hay không không thích nó!

Trong hồ nước, Kim Vận nhịn không được, bay ra hồ nước, nhưng nó không có đi nhà gỗ nơi đó, mà là đến cây đào trước mặt.

"Cây đào tỷ tỷ, nếu không ta hiện tại đi nói xin lỗi?" Kim Vận tối hôm qua kỳ thực đã đem chuyện của mình làm cùng cây đào nói một lần.

Đồng thời biểu thị chính mình muốn đi cùng kim ngư nói xin lỗi, thỉnh cầu hợp lại.

Nhưng cây đào lại đề nghị, không muốn quá mau lấy đi nói xin lỗi.

Kim Vận tất nhiên là sai, ngụy trang đối thận trọng có sự hiểu lầm, làm kim ngư tâm thái, thế nhưng lại như thế nào, làm một thoáng cũng không phải đại sự, xem như nữ nhân, cũng không cho chúng ta làm một thoáng cơ hội sao?

Sau đó sinh con nhiều đau nhiều mệt, vì cho ngươi sinh sôi, khổ cực như vậy, hiện tại ngươi không nên thông cảm thông cảm chúng ta sao?

Hơn nữa, hiện tại Kim Vận nếu là đi nói xin lỗi, kim ngư liền sẽ cảm thấy chính mình nắm giữ quyền chủ động, sau đó lại sẽ làm tầm trọng thêm tại Kim Vận trước mặt làm.

Nguyên cớ không thể để cho nó quá đắc ý, không phải sau đó Kim Vận địa vị khó giữ được, cho nên vẫn là trước chờ một hai ngày.

"Kim Vận muội muội, ổn định quân tâm, nghe tỷ tỷ chuẩn không sai!" Cây đào chân thành nói.

Nói lấy, cây đào mắt liếc trong góc lén lút, có sinh có mùi đọc sách gà trống.

Không phải sao, nó liền đem gà trống nắm đến vững vững vàng vàng?

Kim Vận lúc này cũng liếc nhìn không có chút nào địa vị gà trống, cuối cùng vẫn là ổn định chính mình, nói: "Được rồi, ta ngày mai lại đi nói xin lỗi!"

"Ân, liền đúng rồi!" Cây đào tán dương.

Mà ngay tại bọn chúng nói xong thời gian, sân một góc, bốc lên hai cái thân ảnh.

Cái kia xó xỉnh chính là Hắc Long đặt Ứng Thừa Ngôn trận pháp kia địa phương.

Khoảng thời gian này, Hắc Long cùng Hỏa Phượng một mực ở tại bí cảnh hình trong trận pháp tu luyện.

Xuất hiện thân ảnh chính là Hắc Long cùng Hỏa Phượng.

Bọn chúng giờ phút này theo thứ tự là hắc cẩu cùng chim sẻ.

Vừa xuất hiện, Hắc Long liền nhếch mép cười một tiếng, cái kia vô ích răng, nhìn lên có chút muốn ăn đòn.

Hỏa Phượng vẫn là ở tại Hắc Long đỉnh đầu, giờ phút này cúi đầu, ánh mắt tránh né, rất giống thẹn thùng tiểu nương mà đồng dạng.

Hắc Long sau khi xuất hiện, đi tới giữa sân, tiếp đó cất cao giọng nói: "Các vị các đại lão, tiểu đệ có chuyện muốn tuyên bố một thoáng."

Nghe lấy lời này, trong sân đồ vật đều nhìn về Hắc Long cùng Hỏa Phượng.

Mà trong nhà gỗ kim ngư cũng đồng dạng, nó có một đoạn thời gian không thấy Hắc Long.

Khoảng thời gian này, Hắc Long cùng Hỏa Phượng một mực ngốc ở trong trận pháp tu luyện, cơ hồ không chút đi ra qua.

"Thế nào?" Dao phay nói.

Nhìn xem Hắc Long cùng Hỏa Phượng, dao phay liền nhớ lại tiểu đệ của mình Kim Linh Tiên Khí.

Kim Linh Tiên Khí bọn chúng không sai biệt lắm là cùng đi sân.

Hắc Long vẫn như cũ toét miệng cười, nói: "Ta nói cho đúng là, ta sắp phụ thân rồi!"

Lời này vừa qua, cả sân đột nhiên yên tĩnh.

Dù cho sân nơi này ở lại đều là thấy qua việc đời Hỗn Độn giới đại lão, nhưng lúc này, đều bị tin tức này trùng kích đến kìm lòng không được nín thở.

Bọn chúng mười điểm chấn kinh.

Khá lắm!

Hai người các ngươi tại trong trận pháp ở lại cũng liền không sai biệt lắm một tháng a, liền sắp phụ thân rồi? !

Phải biết, tu vi đến cảnh giới nhất định, mặc kệ ngươi hơn một ngày bận rộn, không tiếp tục một chút thời gian, cũng không nhất định có thể trúng nhãn hiệu a!

Các ngươi sẽ không không tu luyện, vẫn bận lục những chuyện kia a! !.