Chương 658: Hắc Long: Tại sao ta cảm giác muốn biến màu xanh lá

Chương 658: Hắc Long: Tại sao ta cảm giác muốn biến màu xanh lá

Hắc Long cùng Hỏa Phượng tiến vào trận pháp rất là cao cấp, còn có tốc độ thời gian trôi qua bổ trợ tác dụng.

Tiến vào một ngày, cũng có thể gánh bên ngoài hơn mười ngày.

Mà Hắc Long cùng Hỏa Phượng gần nhất một mực tại bên trong, tương đương với đơn độc chung sống mấy tháng.

Nhưng cái này thời gian ngắn ngủi, cũng cực kỳ khó mang thai, vậy chỉ có một khả năng, liền là Hắc Long cùng Hỏa Phượng một mực tại bên trong dính nhau!

Căn bản dừng lại không được loại kia!

Khá lắm, Hắc Long gia hỏa này đánh lấy tu luyện ngụy trang, tại bên trong dĩ nhiên làm ra chuyện như thế, thật là trong nam nhân điển hình a!

Cái này trực tiếp đem kim ngư, gà trống cùng cái chổi nhìn ở lại.

Tiếp đó, bọn chúng đều mắt sáng như đuốc nhìn về phía sân xó xỉnh trận pháp kia bên trong.

Trong ánh mắt đều là khát vọng.

Cây đào, Kim Vận cùng ấm trà các nàng thời khắc này ánh mắt đều rơi vào Hỏa Phượng trên mình, nhất là Hỏa Phượng trên bụng.

Cũng bởi vì độc thuộc về nữ tử ánh mắt, các nàng dường như có thể xuyên thấu qua bụng, nhìn thấy đồ vật bên trong đồng dạng.

Các nàng chính xác cảm nhận được một cái tiểu sinh mệnh đã sinh ra, hơn nữa, nhìn tình huống cũng đã có hơn một tháng!

Cây đào rất rõ ràng phượng thể mang thai chu kỳ, dưới tình huống bình thường, mang thai ba năm là xong.

Chỉ là.

Hắc Long cùng Hỏa Phượng thực lực không tính quá cao, lúc này liền mang thai sinh hài, hài tử thiên phú cũng sẽ không có rất cao.

Cây đào nhìn xem Hỏa Phượng, mười điểm tiếc hận nói: "Hỏa Phượng muội muội, các ngươi thật sự là hấp tấp một chút a, chờ các ngươi bước qua bậc cửa sau lại mang thai, lại thêm có chúng ta ở đây, hài tử kia về sau thành tựu khẳng định cao hơn a!"

Hỏa Phượng lúc này bay đến cây đào cành bên trên, khổ sở nói: "Ta cũng không nghĩ tới dễ dàng như vậy liền mang thai a, đều trách Hắc Long tên kia, mỗi lần tu luyện xong liền tìm ta!"

Nghe lấy lời này, Hắc Long lần nữa nhếch mép cười một tiếng.

Đây là một cái lúng túng mà không mất đi lễ phép nụ cười, liền là có chút muốn ăn đòn.

Kim ngư tại trong nhà gỗ nhìn đến không ngừng hâm mộ.

Ta mẹ nó vẫn là đứa bé trai a! !

Sống uổng phí nhiều năm như vậy, dĩ nhiên không sánh bằng tiểu đệ của mình! !

Ài, đều trách chính mình trước đây chỉ sẽ nghĩ đến tu luyện, cùng rồng có liên quan sự tình, đều không làm một kiện, làm bậy Thánh Long.

"Không có chuyện gì, có chúng ta ở đây, Hỏa Phượng muội muội, khoảng thời gian này ngươi cũng đừng đi tu luyện, thừa dịp mang thai ba tháng trước người tài ba làm tăng lên tư chất, chỉ cần chúng ta những cái này đồ vật bận rộn chút ít, chia nhau cho ngươi hài tử tăng lên tư chất, tuyệt đối có thể để hài tử lúc sinh ra đời thiên phú càng siêu tuyệt!" Lúc này ấm trà cười lấy đề nghị một tiếng.

Phiền toái là phiền toái, nhưng mà, đây chính là bọn chúng sân cái thứ nhất bảo bảo, phải thật tốt đối đãi, tận lực để bảo bảo biến đến càng mạnh!

Gà trống phụ họa nói: "Cái này có thể, ta cái thứ nhất tới, có ta cho hài tử tăng cường tư chất, nó sau đó tuyệt đối có thể trở thành một cái rất mạnh phượng hoàng!"

Hắc Long nghe lấy lời này, đột nhiên không cười được.

Nó thế nào cảm giác lời này không thích hợp a!

Đại lão, hài tử của ta không nhất định là phượng hoàng a, khả năng là rồng a! !

Nhưng mà, Hắc Long mới vừa ở trong lòng chửi bậy xong, lúc này, nhà gỗ tử cửa thoải mái, kim ngư đi ra tới.

"Vậy ta cái thứ hai, có lẽ sinh ra là rồng đây! Có ta hỗ trợ, sau đó tiểu gia hỏa này tuyệt đối không tầm thường!"

Hắc Long: "Đại lão, tại sao ta cảm giác ta màu sắc không còn là màu đen. . . ."

Trong sân liên tiếp phát ra âm thanh, một đạo tiếp lấy một đạo, chia nhau an bài chính mình hỗ trợ trình tự.

Dao phay cuối cùng nói: "Cuối cùng kết thúc làm việc khẳng định là ta, nhân vật chính đều là cuối cùng xuất hiện."

Hắc Long cùng Hỏa Phượng nhộn nhịp cảm tạ đi qua, trong lúc nhất thời, trong sân không khí tốt đến cực hạn.

Mà Kim Vận mượn thời gian này, liếc nhìn kim ngư.

Kim ngư cũng đồng dạng, nhìn lén mắt Kim Vận.

Cứ như vậy, ánh mắt của bọn nó kết nối tại một chỗ.

Kim ngư tranh thủ thời gian di chuyển ánh mắt, tiếp đó vội vàng bận bịu trở lại nhà gỗ tử đi.

Kim Vận chỉ có thể thở dài, đồng thời liếc nhìn cây đào, quyết định lại nhẫn nhiều một ngày.

. . .

Trong nhà, Trần Bình An không biết rõ trong sân tình huống, đem chính mình Vô Thượng Chí Tôn quan hệ cùng không khí mắng cho một trận.

Sau khi nói xong, hắn cũng dừng lại, méo xệch miệng, nghĩ đến Vô Địch Chí Tôn có thể hay không nghe được.

Đoạn Hân Hân vừa mới một mực tại nhìn xem bên ngoài, tại Trần Bình An dừng lại phía trước, liền hướng về bên ngoài bắn ra một đầu tia sáng lờ mờ.

Chỉ thấy đạo ánh sáng kia tuyến chớp mắt bắn vào Hỏa Phượng trong bụng.

Để Hỏa Phượng bụng lóe lên một vệt kim quang.

Tiếp đó, Đoạn Hân Hân nhìn hướng Trần Bình An.

Nàng cũng muốn hài tử, nhưng là mình cái này tướng công dường như không góp sức a.

Muốn hay không muốn đem thầy lang vị trí tiết lộ cho hắn?

Gặp Trần Bình An dừng lại, Đoạn Hân Hân nói: "Tướng công, chúng ta cố gắng muốn cái hài tử a?"

Trần Bình An ngơ ngác một chút, tiếp đó cười khổ nói: "Ta cố gắng a, đây không phải không có sao, loại chuyện này a, ta cảm thấy đến xem thiên ý."

Đoạn Hân Hân thở dài một thoáng, tiếp đó lại ý thức được cái gì đồng dạng, híp con mắt nhìn chằm chằm Trần Bình An.

Gia hỏa này sắp xếp xong xuôi hết thảy, hài tử cũng có thể an bài a!

Cái này không mang thai, cũng là gia hỏa này không an bài?

Bất quá, loại cấp bậc này đồ vật, hắn dường như cũng an bài không được.

Tính toán. . .

Đoạn Hân Hân nằm xuống, nhìn xem xà ngang ngẩn người.

Mà cái kia ngọn núi cao vút, giờ phút này rất là vĩ ngạn.

Trần Bình An cũng không biết Vô Địch Chí Tôn có hay không có biết chuyện của hắn, làm xong hết thảy phía sau cũng chỉ có thể chờ đợi.

Nhìn một chút Vô Địch Chí Tôn có thể hay không hiển hiện, hoặc là cho hắn một điểm nhắc nhở.

Nhưng cái này vừa chờ, đã đến ban đêm.

Ban đêm đánh tới, màn đêm bao phủ xuống.

Phiền Nghi Huyên cùng Tô Dịch bọn hắn cũng quay về rồi.

Lần này ra ngoài, bọn hắn mua lấy đồ ăn, tiếp đó cũng không cần phiền toái Trần Bình An, Tô Linh cùng Tô Dịch hai cha con cùng đi phòng bếp nấu cơm.

Trần Bình An lúc này cũng là trong lúc rảnh rỗi, liền nằm ở bên ngoài nhìn mặt trăng, nghĩ đến tương lai quy hoạch.

Cổ Chính Kinh nói với hắn trong vòng hai ngày bảo đảm để thế lực của hắn trở thành Vương Bá vực thành đệ nhất thế lực.

Hắn chỉ cần chờ đợi thời gian trôi qua, liền có thể hoàn thành nhiệm vụ.

Lần này hoàn thành nhiệm vụ phía sau, cụ thể sẽ thu được năng lực gì, hắn cũng rất chờ mong.

Mà Tô Linh đi học sự tình hắn cũng đã giải quyết, hiện tại cũng chỉ có Lưu Mãng sự tình hắn tương đối để ý.

Lưu Mãng cùng hắn vị hôn thê Sử Kha Lan nếu là không có thể thành hôn, hắn đều không có ý tứ đi gặp Lưu Mãng.

Không chừng sẽ còn bị Lưu Mãng tiết lộ hắn nói dối, mọi người đều lúng túng.

Chỉ là Trần Bình An mới nghĩ như vậy xong, hắn nào đó khối truyền tin bảo bối đột nhiên liền chấn động lên.

Lấy ra xem xét, lại chính là cùng Lưu Mãng liên hệ truyền tin bảo bối!

Nhìn xem cái này truyền tin bảo bối, Trần Bình An sắc mặt cổ quái.

Sẽ không phải là trực tiếp làm hư, tiếp đó tới quở trách hắn a.

Không phải vừa mới qua đi vẫn chưa tới một ngày, liền tới tìm hắn, cũng không thể là tới nói với hắn, đã giải quyết Sử Kha Lan, sau đó không lâu muốn thành hôn đi.

"Có lẽ là gặp được giải quyết không được vấn đề, tới hỏi ý ta! Tốt a, bị chửi liền bị mắng chửi đi, nhiều nhất liền nói ta sai lầm rồi, quên một cái nhân tố, thôi diễn sai. . ."

Trần Bình An liên thông truyền tin bảo bối.

Lúc này, truyền tin bảo bối vang lên Lưu Mãng âm thanh kích động.

"Tiền bối! Ta cùng ta vị hôn thê chung sống nửa ngày, nàng cẩn thận hiểu chân thực ta phía sau, dĩ nhiên nói ta đáng yêu, ngài thôi diễn thật chuẩn! Ta cảm giác chúng ta rất nhanh liền có thể thành hôn!"

Nghe lấy cái này xúc động đến có chút run rẩy âm thanh, Trần Bình An ở lại một hồi lâu.

Nín phân mấy năm?

Đáng yêu?

Cái này cũng được?

"Khụ khụ, không tệ, tiếp tục bảo trì, còn có một chút, ngươi muốn biểu hiện đến thực tình một chút, nữ nhân liền ưa thích thực tình chân ý nam nhân!"

Trần Bình An liền sợ Lưu Mãng chỉ hướng người ta không thể chồng, còn Vượng Phu điểm ấy đi.

Cái này nếu là không đủ chân thành, không tin ái tình, khẳng định sẽ thất bại.

Lưu Mãng đột nhiên nhỏ giọng nói: "Tiền bối, ta chưa thấy nàng phía trước, còn thật chỉ là hướng nàng Vượng Phu năng lực này đi, nhưng nhìn thấy bản thân nàng phía sau, ta trực tiếp gặp một lần Chung Tình a! Ta cảm giác hiện tại trái tim còn như hươu con xông loạn đồng dạng, bốn phía đi loạn a!"

Ngạch. . . Hươu con xông loạn? ?

Đều nói gặp một lần Chung Tình đều là gặp sắc khởi ý, ngươi nha đơn thuần tham luyến người khác mỹ sắc a.

"Khụ khụ, tiếp tục bảo trì, nhớ đến chân thành!" Trần Bình An nghiêm túc dặn dò: "Còn có, thật xác định ngày cưới, nói cho ta một tiếng."

Không tới một bước cuối cùng, hắn cũng không biết Lưu Mãng có thể hay không thành công.

Lưu Mãng cao hứng đáp ứng.

"Đúng rồi, các ngươi sẽ phái người đi một chuyến Thượng Đan vực thành phủ thành chủ. . ."

Trần Bình An suy nghĩ một chút, tiếp đó phân phó đến Lưu Mãng..