Chương 659: Còn có thể dạng này

Chương 659: Còn có thể dạng này

Thượng Đan vực thành.

Trong phủ thành chủ.

Giờ phút này Cừu Tư Nhân đám người ngồi tại một bàn, ăn uống sau đó, bắt đầu đàm luận đến học viện sự tình.

Cừu Tư Nhân hôm nay không có đi Lưu gia, bởi vì Trần Bình An tới nơi này một chuyến, bọn hắn chậm trễ một chút thời gian.

Dù cho lúc ấy vội vàng tiến đến Lưu gia cũng đã muộn, liền quyết định ngày mai lại đi.

Trước bàn ăn, Chương Tín toàn thân đau đớn, không dám nhìn thẳng Cừu Tư Nhân.

Cừu Tư Nhân nhìn về phía Hứa Bành Phi, nói: "Lão Hứa, học viện chúng ta vấn đề vẫn là không có giải quyết, ngày mai chúng ta trước đây liền đi Lưu gia, nhìn một chút có thể hay không để cho Lưu gia giúp một cái."

Đi qua chuyện hôm nay, Cừu Tư Nhân càng khẳng định muốn mang lên Hứa Bành Phi.

Hôm nay bọn hắn đều đắc tội Trần Bình An, Trần Bình An cái này đại lão nói là tha thứ bọn hắn, nhưng cụ thể phải chăng dạng này, bọn hắn cũng không rõ ràng, nguyên cớ hắn khẳng định không dám dùng như tiền bối này quan hệ, cùng Lưu gia thiếu chủ bộ quan hệ.

Nhưng Hứa Bành Phi khác biệt.

Hứa Bành Phi không có đắc tội Trần Bình An không nói, còn rõ ràng đạt được Trần Bình An coi trọng.

Lại thêm Hứa Bành Phi nhận thức người của Lưu gia, cái này hai tầng quan hệ phía dưới, tin tưởng bọn họ lại tặng một phần lễ nghi, liền có thể giải quyết học viện vấn đề!

Hứa Bành Phi gật đầu một cái, mà hắn cũng biết Cừu Tư Nhân tâm tư, sớm nói: "Lão nhân, ta vẫn là cảm thấy tốt nhất đừng dùng tiền bối quan hệ, đem đổi lấy chuyện này thành công."

"Tiền bối người thế nào, có lẽ đã sớm biết trong lòng chúng ta suy nghĩ, nếu là tiền bối muốn giúp chúng ta, căn bản không cần chúng ta đi Lưu gia, sẽ trực tiếp để Lưu gia phái người tới trước. Cho nên chúng ta vẫn là dựa vào chính mình a, có lẽ chúng ta đưa đồ vật, Lưu gia thiếu chủ vừa vặn ưa thích đây."

Cừu Tư Nhân nghe xong, cười khổ một cái, cũng cảm thấy có đạo lý.

Như tiền bối này cao nhân, khẳng định biết chuyện của bọn hắn.

"Thụ giáo." Cừu Tư Nhân biết chính mình cùng Hứa Bành Phi ở giữa khoảng cách, chẳng trách Hứa Bành Phi như vậy bị tiền bối nhìn kỹ.

"Tới, lão Hứa, ta mời ngươi một chén." Cừu Tư Nhân nâng chén nói.

Hứa Bành Phi gật đầu, cũng bắt đầu nâng chén.

Nhưng vào lúc này, một đạo thân ảnh đột nhiên xuất hiện tại trên đỉnh đầu bọn hắn.

Đó là, bậc cửa phía sau khí tức!

Mấy người ngẩng đầu nhìn lại.

Cừu Tư Nhân cùng Chương Tín đều chưa từng thấy người này.

Nhưng Hứa Bành Phi nhìn thấy người tới phía sau, đôi mắt sáng lên, chợt cả người tại chỗ biến mất, xuất hiện trên bầu trời, đứng ở trước mặt người vừa tới.

"Lão Cổ, làm sao tới Thượng Đan vực thành nơi này cũng không nói cho ta một tiếng, ta bỏ đi tiếp ngươi a!" Hứa Bành Phi cười nói.

Người tới chính là Cổ Chính Kinh.

Cổ Chính Kinh lần này tới trước, chính là làm Lưu Mãng làm việc.

Hơn nữa Lưu Mãng để hắn mau mau hoàn thành, rất là thúc giục dáng vẻ, còn để hắn không muốn qua loa, nguyên cớ hắn liền không cùng Hứa Bành Phi thông báo, liền vội vàng chạy đến Thượng Đan vực thành phủ thành chủ.

Nguyên bản hắn chuẩn bị xong xuôi thiếu chủ chuyện phân phó, có thời gian ở không phía sau, lại đi tìm Hứa Bành Phi, giờ phút này vừa xuất hiện tại nơi này, liền thấy Hứa Bành Phi, không khỏi đến có chút kinh ngạc.

"Ngươi thế nào tại phủ thành chủ nơi này?" Cổ Chính Kinh hỏi ngược lại.

"Nói rất dài dòng, chúng ta xuống dưới một bên uống một bên nói đi!" Hứa Bành Phi vốn chỉ muốn ăn uống xong, trở về liền truyền tin cho Cổ Chính Kinh, không nghĩ tới Cổ Chính Kinh chính mình tới.

Cổ Chính Kinh nghe xong, vội vàng nói: "Uống rượu liền thôi, ta còn có việc gấp muốn làm, đây là thiếu chủ của chúng ta khẩn cấp để ta làm, các ngươi Thượng Đan vực thành thành chủ ở phía dưới sao?"

Hứa Bành Phi nghe xong, ngơ ngác một chút.

Ngươi là tới làm việc?

Vẫn là ngươi thiếu chủ khẩn cấp phân phó? !

Mà tìm người, là Chương Tín? !

Hứa Bành Phi thất thần chốc lát liền gật đầu.

Hắn trong mơ hồ cảm thấy khả năng này cùng Trần Bình An cái này đại lão có quan hệ!

"Tiền bối sẽ không còn sinh Chương Tín tức giận, để lão Cổ tới giết Chương Tín a! ?"

Hứa Bành Phi nuốt một ngụm nước bọt.

Tâm thần không yên lên.

Không phải Lưu gia thiếu chủ vì sao để người tìm đến Chương Tín!

Kỳ thực Trần Bình An đã biết phủ thành chủ sẽ cử hành yến hội, cho nên trực tiếp để Lưu Mãng phái người đến phủ thành chủ, chỉ là Lưu Mãng sẽ sai ý, cho là chỉ tìm thành chủ mà thôi.

Tại Hứa Bành Phi dẫn dắt tới, Cổ Chính Kinh xuống tới Cừu Tư Nhân bọn hắn nơi đó.

Cừu Tư Nhân đứng lên, cười lấy nhìn về phía Hứa Bành Phi nói: "Lão Hứa, vị này là?"

Hứa Bành Phi mỉm cười nói: "Đây là Lưu gia thiếu chủ thủ hạ đắc lực, Cổ Chính Kinh, hiện tại ngay tại Vương Bá vực thành nhậm chức thành chủ."

Giới thiệu xong Cổ Chính Kinh, Hứa Bành Phi cũng hướng Cổ Chính Kinh, giới thiệu Cừu Tư Nhân đám người.

Nghe lấy Hứa Bành Phi, Cừu Tư Nhân đôi mắt sáng lên: "Giả đạo hữu, kính đã lâu kính đã lâu!"

Cổ Chính Kinh cũng hướng về Cừu Tư Nhân gật đầu một cái, tiếp đó ánh mắt trực tiếp rơi vào Chương Tín trên mình.

"Chương thành chủ, thiếu chủ của chúng ta để cho ta tới nói cho ngươi, Lưu gia chúng ta có thể giúp ngươi hoàn thành một việc, ngươi có thể nói thẳng cho ta nghe, còn có, để cho các ngươi sau đó thật tốt biểu hiện, cụ thể bởi vì cái gì, nói các ngươi có lẽ rõ ràng."

Chương Tín nghe lấy lời này, đầu óc ong ong lên.

A

Không chỉ là Chương Tín như vậy, Cừu Tư Nhân mấy người cũng đồng dạng.

Đây là, chuyện gì xảy ra!

Tại sao là Chương Tín! !

Chương Tín trừng mắt nhìn, tiếp đó có chút uể oải sắc mặt đột nhiên liền rực rỡ lên.

Dường như trước đây không lâu bị chính mình tỷ phu quất một cái, ngược lại rút ra đặc thù hứng thú đồng dạng.

Cổ họng Cừu Tư Nhân lăn lăn, chỉ cảm thấy đến mộng ảo không thôi.

Vì sao là em vợ mình a!

Cái này không đúng!

Hắn giờ phút này đã liên tưởng đến Trần Bình An cái này đại lão.

Lưu gia vô duyên vô cớ như vậy, loại trừ bởi vì Trần Bình An cái này đại lão, hắn không thể tưởng được là bởi vì ai.

Nhưng muốn là như vậy, thế nào lại là em vợ mình đây, là chính hắn, hắn còn có thể tiếp nhận, mà càng lớn khả năng, hẳn là Hứa Bành Phi mới đúng!

Chương Tín cũng mặc kệ những cái này, giờ phút này liếc mắt chính mình tỷ phu, một bộ để ngươi đánh ta, hiện tại biết ta trình độ trọng yếu đi phách lối dáng dấp.

Lưu gia thiếu chủ nói giúp hắn hoàn thành một việc, đây rốt cuộc nên nói cái gì sự tình tương đối tốt đây!

Cừu Tư Nhân cũng mặc kệ vì sao như vậy, tranh thủ thời gian nhìn xem Chương Tín nói: "Học viện vấn đề!"

Chương Tín nghe xong, khóe miệng giật một cái.

"Đúng, học viện sự tình!" Hứa Bành Phi nhìn xem Cổ Chính Kinh nói: "Lão Cổ, học viện chúng ta muốn cho các ngươi Lưu gia giúp, nhớ các ngươi Lưu gia tộc người chuyển tới học viện chúng ta. . ."

Cổ Chính Kinh nhìn về phía Chương Tín, nói: "Cũng chỉ có một cơ hội, xác định liền là dạng này? Nếu như là, ta liền liên hệ thiếu chủ của chúng ta."

Chương Tín liếc nhìn Cừu Tư Nhân, lại liếc nhìn Hứa Bành Phi, cuối cùng liếc nhìn tỷ tỷ của mình.

Không có biện pháp, nhìn xem ba người cái kia thỉnh cầu ánh mắt, hắn chỉ có thể gật đầu.

Ài, người dáng dấp đẹp trai, trách nhiệm liền đại a.

Bất quá, tại đáp ứng phía trước, Chương Tín vẫn là nhìn hướng chính mình tỷ phu, vênh váo tự đắc nói: "Tỷ phu, để ta đáp ứng cũng có thể, bất quá ngươi đến cho ta rút về một hồi!"

Cừu Tư Nhân da mặt điên cuồng co quắp.

Nhưng mà không có cách nào, vì học viện, Cừu Tư Nhân chỉ có thể cắn răng gật đầu.

Chương Tín khóe miệng nhếch lên, tiếp đó nhìn về phía Cổ Chính Kinh, mỉm cười nói: "Cứ như vậy đi."

Cổ Chính Kinh gật đầu, chợt bắt đầu truyền tin cho chính mình thiếu chủ.

Rất nhanh, truyền tin bảo bối liên thông.

"Thiếu chủ, ta đã dựa theo phân phó của ngài, đến phủ thành chủ, tìm tới thành chủ, hắn nói muốn chúng ta Lưu gia tộc người sau đó chuyển tới học viện bọn hắn đi học, còn có đổi thành giúp học viện bọn hắn. . ."

Cổ Chính Kinh nghiêm túc bẩm báo nói.

Thanh âm của hắn vừa qua, Lưu Mãng âm thanh vang lên: "Cái này đơn giản, tốt, ngươi đi mau đi, ngươi có thể cùng cái thành chủ kia thật tốt kết giao một thoáng, hắn có lẽ rất bị tiền bối nhìn kỹ."

Cổ Chính Kinh nghĩ đến chính mình thiếu chủ như vậy vội vã phân phó hắn sự tình, liền cảm giác đến phải cùng Trần Bình An có liên quan rồi, giờ phút này nghe đến đó, xác định được.

Cắt đứt truyền tin bảo bối phía sau, Cổ Chính Kinh nhìn hướng Chương Tín bọn hắn.

Chỉ là, giờ phút này Chương Tín đám người lại sắc mặt dị thường cổ quái.

Liền Chương Tín chính mình cũng choáng váng.

Ta bị tiền bối nhìn kỹ? ? ?

Lúc này, bọn hắn ý thức đến không được bình thường.

Cổ Chính Kinh mỉm cười hỏi: "Nhìn tới các ngươi hôm nay gặp được tiền bối?"

Hứa Bành Phi gật đầu, sau đó đem buổi chiều phát sinh sự tình cùng Cổ Chính Kinh nói một lần.

Cổ Chính Kinh nghe xong, cũng bắt đầu sắc mặt cổ quái nhìn về phía Chương Tín.

Cái này không đúng!

Tiền bối thế nào sẽ để bọn hắn tìm Chương Tín?

Chợt, Cổ Chính Kinh nghĩ đến cái gì đồng dạng, nói: "Nhất định là thiếu chủ sai lầm! Tiền bối khả năng nói là để cho ta tới vực thành phủ thành chủ nơi này, cũng không có cố ý chỉ ra để cho ta tới tìm thành chủ! Kỳ thực tiền bối muốn ta tìm người, là lão Hứa mới đúng! Ngạch. . . . . Dường như lại không đúng, tiền bối không nên phạm loại sai lầm cấp thấp này, nhất định có thâm ý gì. . ."

Cổ Chính Kinh rơi vào trầm tư.

Mà Cừu Tư Nhân cái thứ nhất suy nghĩ cẩn thận hết thảy, vỗ đùi nói: "Ta hiểu! Ý của tiền bối là, để ta lại đánh gia hỏa này một hồi! !"

Cừu Tư Nhân trừng tròng mắt, nhìn về phía Chương Tín.

Dát

Chương Tín bị Cừu Tư Nhân trừng mắt, nháy mắt nín thở.

"Vừa mới gia hỏa này cực kỳ phách lối, muốn rút về ta một hồi đúng không! Ngươi mẹ nó đắc tội tiền bối, ta quất ngươi không nên? Tiền bối nhất định là cảm thấy ta tát ngươi một cái còn chưa đủ, để ta nhiều hơn nữa tát ngươi một cái a! !" Cừu Tư Nhân hung hăng nói.

Nghe lấy cái này giải thích, Chương Tín trợn tròn mắt.

Ta lau, còn có thể dạng này? !.