Chương 660: Không phải không có chỉ điểm, mà là che giấu

Chương 660: Không phải không có chỉ điểm, mà là che giấu

Cừu Tư Nhân vừa hung ác đánh Chương Tín một hồi.

Hơn nữa, lần này sợ Trần Bình An vẫn là chưa hết giận, hắn liền càng thêm dùng sức, đánh Chương Tín thời gian trưởng thành cũng tăng thêm nửa canh giờ.

Một canh giờ xuống.

Chương Tín đã nằm trên mặt đất động đậy không được, một mặt đờ đẫn.

Dường như nằm trên mặt đất, bị mười mấy cái tráng hán một chỗ quất một cái đồng dạng.

Bộ dáng kia không muốn quá thảm.

Một bên Cổ Chính Kinh người ngoài này đều nhìn ở lại.

Đây chính là Chân tỷ chồng a!

Tốt

Hứa Bành Phi kéo lấy Cổ Chính Kinh ngồi xuống, vụng trộm theo trong nạp giới lấy ra một bình màu xanh nhạt tư tàng nhiều năm rượu ngon, cho Cổ Chính Kinh cùng chính mình cũng rót một chén.

"Lão Cổ, ngươi cảm thấy bị tiền bối nhìn kỹ người thật là ta? Nhưng mà phen này xuống, ta dường như không có thu được cơ duyên gì a, rõ ràng hòa bình thường đồng dạng."

Hắn rất để ý điểm này.

Cổ Chính Kinh nói hắn thật tốt nằm, chờ lấy nhảy lên là được.

Thế nhưng đi qua lớn như vậy một việc, hắn cũng không có cảm thấy có đồ vật gì thu được đây.

Hắn hoài nghi có phải hay không Chương Tín sự tình, liên lụy đến hắn, để hắn cũng bị tiền bối không coi trọng.

Cái này nói tới cũng có chút xấu hổ, hắn nhưng thật ra là một cái vật thật người, cùng hắn tới sợ, hắn chung quy cảm thấy rất sợ.

Nhưng nếu là có thể nhìn thấy chân thực, hắn liền trọn vẹn tin tưởng, hiện tại cái gì cũng không thu được, hắn cảm thấy khả năng thật bị Trần Bình An chán ghét.

Cổ Chính Kinh nghe xong nhướng mày, nói: "Ngươi không thể làm như vậy được a, quá mức coi trọng cơ duyên. Có lẽ tiền bối liền là thấy rõ ngươi dạng này tính cách, mới không cho ngươi cơ duyên gì a! Còn có, ngươi không muốn cả ngày nghĩ đến những cái này, cần phải làm là thật tốt nghe theo tiền bối an bài, tổng hội có thể chịu đến tiền bối ca ngợi."

"Ngạch. . . . ." Hứa Bành Phi trừng mắt nhìn.

"Hoặc là nói, tiền bối là tại khảo nghiệm ngươi, ngươi phải biết, bị tiền bối nhìn kỹ, cơ duyên kia cũng lớn đi, nhìn một chút Thiếu chủ của ta, tại tiền bối chỉ điểm xuống, thoáng cái liền bước qua bậc cửa. Vụng trộm nói cho ngươi một việc, Thiếu chủ của ta cùng Sử gia đại tiểu thư sự tình, trong đó là có chút quanh co."

"Sử gia đại tiểu thư ghét bỏ thiếu chủ của chúng ta, mà thiếu chủ của chúng ta cũng không phải thật tâm hỉ vui vẻ Sử gia đại tiểu thư, nhưng mà, tại tiền bối một câu chỉ điểm xuống, hai người bọn họ dĩ nhiên chỉ dùng đến trưa, liền lẫn nhau trúng ý đối phương!"

Cổ Chính Kinh liều mạng giáo huấn Hứa Bành Phi, để hắn không nên gấp công cận lợi.

Hứa Bành Phi vội vã chắp tay: "Lão Cổ, thụ giáo! Ta như vậy chính xác không được, bất quá chủ nhân ta nếu là sợ tên kia liên lụy ta. . . . ."

Nói lấy hắn u oán liếc mắt Chương Tín.

Cổ Chính Kinh nói: "Không có chuyện gì, tiền bối há lại người như thế? Hơn nữa ta cảm thấy lại trừng phạt một thoáng Chương Tín, tiền bối liền đã thả hắn, cuối cùng như tiền bối này, nhất định là khoan hồng độ lượng, bụng có thể chống thuyền."

Hứa Bành Phi nghe xong, cười khổ gật đầu.

Chỉ có thể tin tưởng mình người bạn này.

Mà đúng lúc này, Cổ Chính Kinh đột nhiên ý thức được cái gì đồng dạng, vội vàng nói: "Có lẽ còn có một cái khả năng! Tiền bối có lẽ đã cho ngươi cơ duyên hoặc là chỉ điểm, chỉ là chính ngươi không có ý thức đến!"

Cổ Chính Kinh vội vã đem chính mình thiếu chủ trải qua nói cho Hứa Bành Phi.

Nhất là hôm nay sáng sớm thời gian, chính mình thiếu chủ để hắn viết xuống Trần Bình An nói mỗi câu lời nói việc này.

"Chỉ điểm đều giấu tại lời nói hoặc là mỗi kiện sự tình bên trong?"

Hứa Bành Phi kinh ngạc không thôi.

Quả nhiên là tiền bối, chỉ điểm đều như vậy không giống bình thường!

"Cái kia cho ta ngẫm lại, nhìn một chút có thể hay không từ hôm nay trong sự tình tìm tới chỉ điểm!"

Hứa Bành Phi vội vàng đem chính mình tư tàng uống rượu vào trong bụng, tiếp đó bắt đầu nhắm mắt trầm tư.

Hắn nghĩ đến hôm nay Trần Bình An cùng hắn nói mỗi câu nói.

Cứ như vậy, một nén nhang đi qua.

Thời tiết cũng không nóng, chân trời rất tối, nơi đó còn có một đoàn lớn mây đen, có cuồng phong lướt qua, nhưng chính là như vậy thanh lãnh thời tiết, hắn trán lại có chút mồ hôi chảy xuống.

Không thể tưởng được a!

Hắn vắt hết óc cũng không nghĩ tới có cái gì vật hữu dụng.

"Không đúng, ta có lẽ tìm trọng điểm! Cả kiện sự tình xuống, chủ yếu nhất vẫn là thân thể ta bị chiếm cứ việc này! Không sai, ta là rõ ràng nhất cảm giác được tiền bối đạo kia ý niệm cường đại!"

Hứa Bành Phi tranh thủ thời gian hồi ức cỗ cảm giác ấy.

Trong đầu như là đèn kéo quân đồng dạng, lại xuất hiện ban ngày cái kia cường đại một màn.

Cỗ kia vô địch đồng dạng khí thế, cùng cái kia khinh miệt ở giữa kẹp ra hai ngón tay, cùng cuối cùng cái kia một trong con ngươi chém giết!

Hồi ức vừa qua, đột nhiên, Hứa Bành Phi trái tim hiện lên một đạo dòng nước xiết, hắn mãnh liệt mở mắt ra.

Sau một khắc, một đạo u ám quang mang, theo trong mắt của hắn lóe lên mà ra.

Cổ Chính Kinh an vị tại Hứa Bành Phi một bên, lúc này thấy rõ cái kia chợt lóe lên u mang, đôi mắt không kềm nổi trừng một cái, thân thể run lên một thoáng.

Đạo kia u mang lóe ra phía sau, sau một khắc, nơi chân trời xa mây đen, ầm vang tiêu tán, phảng phất vừa mới liền không có!

Nhìn xem một màn này, Cổ Chính Kinh nuốt một ngụm nước bọt.

Phát sinh cái gì!

Một kích này thật mạnh, nguyên bản mạnh hơn Hứa Bành Phi một chút hắn, cảm thấy chính mình tiếp lấy đạo này u mang, cũng sẽ bị thương!

Hắn bỗng nhiên quay đầu, nhìn chằm chằm Hứa Bành Phi: "Lão Hứa, ngươi. . . . . Ngươi ngộ ra cái gì? !"

Hứa Bành Phi giờ phút này cũng là mười điểm kinh ngạc, mừng rỡ nói: "Ta dĩ nhiên đẩy ra tiền bối hôm nay thi triển bí thuật! Thật mạnh! Tiền bối dĩ nhiên mượn chiếm cứ thân thể ta một chuyện, truyền thụ cho ta cường đại như thế bí thuật!"

Cổ Chính Kinh nghe xong, rất là thèm muốn, đồng thời cũng càng thêm nhận định Trần Bình An chính là như vậy kỳ nhân.

Chẳng trách bọn hắn thiếu chủ nghiêm túc ghi nhớ tiền bối mỗi câu nói a!

Sau đó hắn nhìn thấy tiền bối, cũng nhất định phải ghi chép tiền bối bất luận cái gì một câu mới được!

Tại một bên, Cừu Tư Nhân đám người lúc này cũng nhìn choáng váng.

Nhất là Cừu Tư Nhân, hắn biết rõ Hứa Bành Phi vừa mới một kích kia cường đại.

Hắn hôm nay lân cận khoảng cách cảm thụ qua Hứa Bành Phi thi triển qua một chiêu này.

Khi đó, là tiền bối khống chế Hứa Bành Phi thân thể, nhưng bây giờ không phải, Hứa Bành Phi lại còn có thể thi triển, tất nhiên không có đạt tới trước đây không lâu đạo kia công kích mạnh như vậy, nhưng một kích này, cũng nhanh đến gần phong hào cấp độ!

Hắn quả quyết là không tiếp nổi một kích này, bằng không nhất định sẽ trọng thương!

Mà Chương Tín nhìn xem một màn này, giờ phút này càng hối hận, hận không thể phiến chính mình mấy bàn tay.

Đắc tội như tiền bối này, đời này đều khó có khả năng cùng Hứa Bành Phi như vậy a!

Hứa Bành Phi cả người đều tinh thần, theo sau tiếp tục thử thi triển, chỉ là, lần nữa thi triển phía sau, hắn phát hiện, thân thể đột nhiên mỏi mệt không chịu nổi lên.

Dĩ nhiên tiêu hao to lớn như thế!

Cũng đúng, bí thuật này cường đại như thế, làm sao có khả năng có thể một mực thi triển đây!

Hứa Bành Phi dừng lại, tiếp đó nhìn hướng Cừu Tư Nhân, đề nghị: "Lão nhân, kỳ thực ngươi cũng không có thế nào đắc tội đến tiền bối, tất nhiên có khả năng có thể sẽ bị liên lụy, nhưng ta cảm thấy tiền bối không nên sẽ như vậy hẹp hòi. Ngươi có thể thử một chút, nhìn một chút có thể hay không từ tiền bối nói cho ngươi trong giọng nói, hoặc là để ngươi làm, Ồ! Tiền bối có thể hay không cũng truyền thụ cho ngươi bí thuật, cái này không cho ngươi dùng roi quất hai lần Chương Tín ư! Có lẽ liền là truyền thụ cho ngươi có quan hệ roi bí thuật cường đại a!"

Nói lấy nói lấy, Hứa Bành Phi kích động lên.

Nghe lấy lời này, Cừu Tư Nhân đôi mắt sáng choang.

Cái này thật là có khả năng a!

"Được rồi! Cho ta ngẫm lại!" Cừu Tư Nhân tranh thủ thời gian nhắm đôi mắt lại, bắt đầu thử nghiệm lĩnh ngộ.

Kỳ thực hắn hôm nay không chỉ là đánh người khác hai lần, tổng cộng ba lần!

Mà ba lần bên trong, mỗi lần hắn đánh người, cho dù là đánh Chương Tín gia hỏa này, cũng là tâm tình đạt được phát tiết, thu được nồng đậm thoải mái cảm giác.

Cái này thoải mái cảm giác. . .

Cừu Tư Nhân tỉ mỉ hồi ức cái kia thoải mái cảm giác, tiếp đó nhắm mắt trầm tư ba nén hương.

Ngay tại thứ ba nến hương thời gian vừa đến.

Đột nhiên.

Một đạo quang mang, theo Cừu Tư Nhân trong thân thể toát ra, chợt đem cả người hắn bao phủ lại..