Chương 661: Mạnh vô địch mê hoặc năng lực

Chương 661: Mạnh vô địch mê hoặc năng lực

Cừu Tư Nhân cả người bị quang mang bao phủ, bốn phía thậm chí bắt đầu có khó hiểu tiếng ngâm xướng vang lên.

Giờ phút này, Cừu Tư Nhân nhìn lên tựa như là một cái Thiên Sứ đồng dạng.

Thông qua có đúng hay không sức mạnh sự tình suy nghĩ, dĩ nhiên nhìn lên như vậy thần thánh, đây quả thực thần kỳ đến lần đầu tiên phát hiện vợ mình có loại kia yêu thích còn muốn cho Cừu Tư Nhân chấn động!

Mà ở một bên Hứa Bành Phi cùng Chương Tín đám người, nhìn xem một màn này, cũng là mở to hai mắt nhìn.

Cái này, cái này dĩ nhiên là thức tỉnh thánh thể? !

Này sao lại thế này!

Cừu Tư Nhân không phải đã sớm thức tỉnh qua một loại thánh thể ư.

Hơn nữa mọi người đều biết, tuổi tác đến một vạn tuổi phía sau, là không có khả năng lại thức tỉnh thánh thể!

Điều này sẽ như vậy!

Cừu Tư Nhân trên mình quang mang rất nhanh biến mất, hết thảy khôi phục bình thường.

Hắn mở mắt, nhìn xem hai tay của mình, giờ phút này chỉ cảm thấy đến chính mình ý niệm thông suốt, đạo pháp tự nhiên!

"Không thể nào! Đây là. . . . . Nói. . . . . Đạo thể? !" Cừu Tư Nhân theo một quyển sách bên trên gặp qua loại cảm giác này miêu tả.

Loại cảm giác này chính là cái gọi là đạo thể mới có tâm cảnh.

Thánh thể bên trên, còn có một loại cực kỳ cường đại thể chất, chính là đạo thể.

Đạo thể ngũ tâm không hoặc, lúc tu luyện ý niệm thông suốt, từ nay về sau con đường tu luyện bên trong lại không trở ngại cùng bình cảnh!

Ý tứ này chính là, hắn sau đó tu luyện, cuối cùng cái kia phong hào bình cảnh, cũng sẽ không có! !

Chỉ cần nước chảy thành sông, có khả năng một lần hành động phong hào! !

Phanh phanh!

Cừu Tư Nhân trực tiếp quỳ trên mặt đất, hướng về trống rỗng bầu trời dùng sức dập đầu ba cái.

"Cảm tạ tiền bối đại ân đại đức! ! !"

Cừu Tư Nhân xúc động đến thân thể đều bắt đầu run rẩy.

Đạo này thể nếu là rất trẻ trung thời điểm liền cảm thấy tỉnh lại, vậy hắn đem có thể phi tốc tăng lên, trở thành mạnh vô địch tồn tại.

Nhưng bây giờ cũng không muộn, còn có thể dùng cho phong hào cái kia bình cảnh!

Cái này không khác nào trực tiếp đem hắn đề bạt làm phong hào cường giả a!

Hiện tại hắn chỉ cần chờ thời gian chuyển dời là xong!

Như vậy đại ân đại đức, nếu là Trần Bình An tại nơi này, hắn đều muốn cho Trần Bình An quỳ liếm, giờ phút này dập đầu tính toán cái chim mà!

Chương Tín đám người nhìn xem Cừu Tư Nhân như vậy, có chút sững sờ.

Tại Cừu Tư Nhân đối không khí một hồi đại lễ phía sau, cũng cuối cùng đứng lên.

Hắn hít sâu một hơi, trở lại yên tĩnh trong lòng cỗ kia nồng đậm cảm kích tâm tình.

Hứa Bành Phi đám người đều là nhìn xem Cừu Tư Nhân, chờ đợi hắn mở miệng.

Cừu Tư Nhân biết Chương Tín bọn hắn muốn cái gì, gằn từng chữ một: "Ta thức tỉnh không phải thánh thể, mà là, đạo thể!"

Lời này vừa qua, không khí nháy mắt ngưng kết, biến thành đá, ngăn chặn lỗ mũi người, khiến bọn hắn hít thở không được.

Qua thật lâu, bốn phía mới bắt đầu vang lên tiếng nuốt nước miếng.

Đạo thể!

Dĩ nhiên là đạo thể!

Hứa Bành Phi mặt mũi tràn đầy thèm muốn.

Lão nhân a, ngươi xác định không ở trước mặt tiền bối làm gì sao, ngươi thu hoạch này đồ vật, thế nào so ta còn mạnh hơn gấp mấy chục lần a!

Chỉ cần ngươi không chết yểu, đủ để có thể trở thành phong hào đại lão a!

Cừu Tư Nhân lúc này hướng về Cổ Chính Kinh cùng Hứa Bành Phi chắp tay cúi đầu, tới một cái đại lễ.

"Đa tạ hai vị lão huynh! Nếu không phải là các ngươi nhắc nhở, ta tuyệt đối sẽ không lĩnh ngộ được tiền bối đối ta chỉ điểm!"

Không sai, hắn nhận định đây chính là Trần Bình An cho hắn cơ duyên.

Hắn không hiểu Trần Bình An vì sao coi trọng hắn như vậy, cho hắn cường đại như thế cơ duyên.

Cuối cùng em vợ hắn còn đắc tội Trần Bình An tới.

Cổ Chính Kinh thèm muốn là thèm muốn, nhưng cũng không đố kỵ, chân thành nói: "Không cần như vậy, kỳ thực tất cả những thứ này đều là tiền bối gián tiếp để ta làm, nói rõ tất cả những thứ này đều tại tiền bối trong khống chế a!"

Hắn tới nơi này là hắn thiếu chủ để tới, mà hắn thiếu chủ nguyên cớ để hắn tới trước, cũng là Trần Bình An ra lệnh.

Hứa Bành Phi gật đầu, chân thành nói: "Chậc chậc, nghĩ như thế, thật đều tại tiền bối cái kia một trương tay trong khống chế a. Ngay từ đầu ngón tay giữa điểm áp súc tại sự tình bên trong, đằng sau còn để lão Cổ ngươi tới trước, chỉ ra hết thảy, cái này như vậy khủng khiếp lực khống chế, lão Cổ, ngươi cảm thấy, Hỗn Độn giới có bao nhiêu người có thể làm được?"

Cổ Chính Kinh suy nghĩ một chút, chỉ muốn đến số hai người.

Vô Địch Chí Tôn cùng Thiên Đạo Chí Tôn!

Hứa Bành Phi nói thẳng: "Ta cảm thấy tiền bối rất có thể là Vô Địch Chí Tôn!"

Lời này vừa qua, bốn phía lần nữa mãnh liệt yên tĩnh.

Cổ Chính Kinh nói: "Thiếu chủ của ta không cùng ta nói qua tiền bối tình huống, nhưng hiện tại xem ra, tiền bối cũng thật là Vô Địch Chí Tôn!"

"Không sai, Vô Địch Chí Tôn đột nhiên tại Hỗn Độn giới không xuất đầu lộ diện nhiều năm, vậy mới khiến Vô Thượng Chí Tôn thế lực to lớn, thì ra Vô Địch Chí Tôn vị đại lão này không phải biến mất, mà là tại chỗ tối vải một đạo kinh thiên ván cờ a!"

Hứa Bành Phi lần nữa xác định chính mình là quân cờ một chuyện, đồng thời đối thân phận này mười điểm tự hào.

Vô Địch Chí Tôn quân cờ a, mẹ nó, nói ra điều này còn không dẫn tới vô số người hâm mộ đố kỵ hận? !

Cổ Chính Kinh mấy người cũng cùng Hứa Bành Phi đồng dạng, nghĩ đến chính mình là quân cờ một chuyện, đều là như mệt nhọc nửa canh giờ, kết thúc hết thảy phía sau, lại đột nhiên nhìn thấy vợ mình đổi lại một thân đặc thù quần áo đồng dạng, xúc động đến cả người đều đứng thẳng lên.

Đây tuyệt đối là một phần siêu cấp vinh dự!

"Bất quá thiếu chủ của ta chưa từng tiết lộ qua tiền bối danh hào, ta cảm thấy việc này chúng ta phải không thể đối ngoại lộ ra, chỉ có thể giấu tại trong lòng!" Cổ Chính Kinh nghĩ đến điểm này, vội vã cảnh cáo Cừu Tư Nhân đám người.

Cừu Tư Nhân mấy người cũng khôn khéo, nhộn nhịp gật đầu.

. . .

Bóng đêm thâm trầm.

Sân nơi này rất là yên tĩnh.

Trần Bình An mệt nhọc không thôi, đầu đầy là đổ mồ hôi, quá kiểu chữ nằm.

Mà ngay tại cái này đặc thù thời điểm, đột nhiên, âm thanh hệ thống vang lên.

【 chúc mừng kí chủ hoàn thành nhiệm vụ, bắt đầu cấp cho ban thưởng, lần này hoàn thành nhiệm vụ năng lực ban thưởng là, mê hoặc năng lực! 】

Tại hơn nửa đêm, đồng thời cảm giác mệt mỏi tập (kích) não thời điểm, dĩ nhiên nghe được tốt như vậy tin tức, Trần Bình An cả người ưỡn thẳng lên.

Mê hoặc năng lực? !

Các loại.

Đây không phải cùng lắc lư năng lực không sai biệt lắm sao?

Ta lắc lư mạnh như vậy, muốn cái này mê hoặc năng lực có cái gì dùng?

"Hệ thống, mê hoặc năng lực cụ thể cái tác dụng gì? Ta cảm giác đây không phải có thể cùng thôi diễn năng lực lẫn nhau sánh ngang năng lực a! Nếu không ngươi đổi một cái?"

Trần Bình An nhanh chóng phản ứng nói.

【 mê hoặc năng lực có thể ảnh hưởng nhân tâm, đẳng cấp cũng là từ một đến mười, theo lấy thi triển số lần gia tăng, đẳng cấp sẽ chậm chạp tăng lên. Chính xác phương pháp sử dụng là, ngươi có thể chỉ vào một con mèo, nói với người khác đó là chó, theo sau thi triển năng lực, thi triển sau khi thành công, đồng thời mê hoặc năng lực đạt tới cao cấp nhất thời gian, người kia liền sẽ vẫn cho rằng đó chính là chó. Ấm áp nhắc nhở, đẳng cấp thấp thời gian bị mê hoặc người là có khả năng có thể sẽ ở một cái thời gian phản ứng lại, nhưng một đến mười cấp, mê hoặc thành công liền sẽ không xuất hiện bất ngờ 】

Nghe xong hệ thống đối mê hoặc năng lực sau khi giới thiệu, Trần Bình An cả người đều mộng.

Ngọa tào!

Ngọa tào!

Ngọa tào!

Trần Bình An còn tưởng rằng mê hoặc năng lực liền là gạt người, cùng lắc lư đồng dạng.

Thì ra hắn nghĩ đến quá đơn giản.

Chỉ vào một con mèo cùng người khác nói đây là chó, thi triển sau khi thành công, người kia vẫn cho là đây là chó.

Vậy nếu là hắn đối một cái nam nhân, chỉ vào cái kia tráng hán nói, ngươi là người này lão bà, còn mê hoặc thành công, hình ảnh kia chẳng phải là thật đẹp?

Ngưu a! !

Trần Bình An nuốt một ngụm nước bọt, nếu không phải hiện tại đã rất muộn, hắn nhất định tìm người thử một lần..