Chương 662: Mê hoặc thành công

Chương 662: Mê hoặc thành công

Trần Bình An liếc nhìn bên cạnh đã nằm xong, mỏi mệt phía sau dường như đã thiếp đi Đoạn Hân Hân.

Nghĩ đến muốn hay không muốn đem chính mình nàng dâu đánh thức, thử một chút cái này mê hoặc năng lực.

Liền nói cho nàng, hắn rất mạnh, từ nay về sau cùng "Không được" hai chữ lại không liên quan!

Bất quá suy nghĩ một chút, thôi được rồi, tìm người thí nghiệm cũng không cần tìm vợ của mình.

Vẫn là tìm cái không biết, hoặc là trực tiếp tìm địch nhân tương đối tốt.

Có lẽ cái này mê hoặc năng lực còn có cái khác tác dụng phụ đây.

Cẩn thận một chút tương đối tốt.

Mà Trần Bình An cũng chưa quên một chuyện, vội vàng nói: "Hệ thống, cái kia tiếp một cái nhiệm vụ là cái gì? Vẫn là cần ta chính mình đi phát động?"

Cái này mê hoặc năng lực cũng là mạnh vô địch, hắn cũng bắt đầu đối tiếp một cái năng lực càng khát khao.

Cái này nếu là hắn đem tất cả năng lực đều thu được, đồng thời đem tất cả năng lực đều tăng lên tới đẳng cấp cao nhất, vậy mình chẳng phải như hệ thống nói như vậy, trực tiếp một bước vô địch ư!

【 đã phát động, tiếp một cái nhiệm vụ, xây dựng bốn cái hoặc là lôi kéo bốn cái như Lưu gia đồng dạng đẳng cấp đại gia tộc làm kí chủ sử dụng. Nhiệm vụ hoàn thành, ban thưởng tiếp một cái năng lực đặc thù 】

Nghe lấy lời này, Trần Bình An đôi mắt híp híp, bắt đầu rơi vào trầm tư.

Nhiệm vụ lần này phát động đến tương đối nhanh.

Hơn nữa, nhiệm vụ này nghe tới dường như khó như lên trời.

Tất nhiên, tỉ mỉ tự hỏi một chút, kỳ thực không hề giống trong tưởng tượng dọa người như vậy.

Không phải sao, Lưu gia thiếu chủ Lưu Mãng đều đã đối với hắn nghe lời răm rắp, còn nói mình có thể lên núi đao xuống biển lửa.

Cẩn thận như vậy một người, đều như vậy hứa hẹn, cái này đến bị lắc lư thành trình độ gì?

Mà loại trừ Lưu gia bên ngoài, Ngô gia Ngô Hận Nhẫn cũng là dược đồng huynh đệ, Ngô gia có vẻ như cũng có cơ hội.

Còn có, Lưu Mãng muốn cùng Sử gia đại tiểu thư thành hôn, hắn hiện tại có thôi diễn năng lực cùng tân lấy được cường đại mê hoặc năng lực, không khỏi không thể dựa vào lấy những quan hệ này, cũng lắc lư phía dưới Sử gia.

Hắn một khi đem cái này ba cái gia tộc giải quyết, lại mê hoặc nhiều một cái gia tộc, nhiệm vụ liền hoàn thành.

"Có cơ hội, nhưng vẫn là thật là khó khăn vô cùng, tỉ như ta hiện tại giải quyết chỉ là Lưu gia thiếu chủ Lưu Mãng, mà Lưu gia vẫn là Lưu gia lão tổ định đoạt. . ."

Trần Bình An cảm thấy vẫn là trước làm rõ ràng tình huống của mình trước, mới có thể tìm đúng biện pháp.

Có cơ hội là có cơ hội, nhưng thật vô cùng khó.

"Xem trước một chút mê hoặc năng lực mạnh bao nhiêu a."

Trần Bình An không tiếp tục nghĩ tiếp, ngày mai tìm người thử một chút mê hoặc năng lực, nghiên cứu triệt để năng lực này lại nghiên cứu nhiệm vụ.

Nếu như năng lực rất mạnh, hắn liền dùng hết tất cả, để Lưu Mãng cùng Sử Kha Lan tiến tới cùng nhau.

Sau đó lại mượn hôn lễ bọn hắn cái này bình đài, cùng hắn đại gia tộc liên hệ đến cùng nhau đi.

Không sai, Lưu gia thiếu chủ cử hành hôn lễ, Ngô gia cùng ông tổ nhà họ Sử hẳn là sẽ tới, không đến hắn cũng tận lực để Lưu Mãng mời bọn hắn tới.

Mà Lưu gia lớn như thế, chắc hẳn cũng có ngang nhau thế lực gia tộc sẽ đến, khi đó, liền là hắn lắc lư người cơ hội tốt.

Tất nhiên, tiền đề vẫn là xem trước một chút chính mình mê hoặc năng lực như thế nào.

Trần Bình An nhắm mắt lại, thế giới thanh tịnh.

Một đêm không có chuyện gì đặc biệt.

Ngày hôm sau, ngày mới hơi sáng, vạn vật khôi phục thời khắc, Trần Bình An đã rời giường.

Hắn quyết định bên trên Hỗn Độn giới, tìm người thử một chút.

Hắn cũng không ăn bữa sáng, vừa rời giường liền thông qua truyền tống biến mất tại chỗ.

. . .

Hỗn Độn giới, Thượng Đan vực thành.

Đường phố phồn hoa bên trên.

Ba người cùng đi tại giữa đại lộ.

Hai cái công tử ca trẻ tuổi đi tại phía trước, ngẩng đầu mà bước, rất là uy phong bộ dáng.

Giờ phút này bọn hắn nhìn xem phồn hoa bốn phía, một trận lắc đầu.

Người phía sau là một cái lão giả tóc trắng, tu vi khí tức rất mạnh, hiển nhiên đã bước qua bậc cửa.

"Đây chính là chúng ta gia tộc giúp vực thành? Đây cũng quá rác rưởi đi." Tuổi tác nhìn lên tương đối lớn công tử ca chóp mũi bưng có nốt ruồi đen, giờ phút này trực tiếp khịt mũi nói.

Tuổi tác nhỏ hơn công tử ca trên mặt cũng có hột đậu phộng đồng dạng lớn nốt ruồi, bất quá lại sinh trưởng ở bên phải khóe miệng bên cạnh, liếc mắt ca ca của mình, nói: "Ca, nghiêm chỉnh mà nói, gia tộc bọn ta giúp chính là Thượng Đan học viện, không phải Thượng Đan vực thành, bất quá cái này Thượng Đan vực thành thật không sao, cực kỳ rác rưởi."

Tuổi lớn hơn nam tử liếc nhìn đệ đệ mình, bực tức nói: "Thượng Đan vực thành còn không phải về Thượng Đan học viện? Ta nói không sai!"

Tuổi tác nhỏ hơn nam tử dựa vào lí lẽ biện luận nói: "Dù sao nhận thức không giống nhau, ngươi chính là sai, ngươi phải nói chúng ta giúp chính là Thượng Đan học viện."

"Một dạng!"

"Không giống nhau!"

". . ."

Cứ như vậy, hai người tranh cãi lên, nhưng nhìn lên lại không có muốn treo lên tới ý tứ, liền là ngoài miệng đấu, bước đi cũng thận trọng, chỉ là một người một câu, không ai nhường ai.

Lão giả tóc trắng sắc mặt cổ quái.

Cái này hai huynh đệ một canh giờ không ầm ĩ một hồi, liền sẽ chết ư!

Vì sao bọn hắn đi ra lịch luyện, muốn hắn cùng đi theo a!

Khó chịu!

Hai người trẻ tuổi chính là tới từ giúp Thượng Đan học viện gia tộc bên trong, địa vị cao nhất gia tộc, Công Tôn gia.

Tất nhiên, đây cũng chỉ là tại Lưu gia không có đặt chân phía trước, hiện tại Lưu gia cũng coi như bước vào chỉ nửa bước đến Thượng Đan học viện, theo lý mà nói, Công Tôn gia đã biến thành giúp gia tộc bên trong vị thứ hai gia tộc.

Công Tôn gia cùng Lưu gia vẫn còn có chút chênh lệch.

Đương nhiên, cũng không kém nhiều lắm, dưới so sánh, Công Tôn gia so Ngô gia yếu một ít, mà Ngô gia so Lưu gia yếu một ít.

Về phần Sử gia, kỳ thực cùng Công Tôn gia không sai biệt lắm.

Mà trong hai người này, tuổi tác khá lâu người chính là Công Tôn gia chủ đại nhi tử, tên là Công Tôn Cương.

Tuổi tác nhỏ hơn người chính là Công Tôn gia chủ nhị nhi tử, tên là Công Tôn Cảnh.

Hai người trên miệng một mực nói không ngừng, chỗ hướng phương hướng lại không có biến hóa, vẫn như cũ là hướng Thượng Đan học viện đi đến.

Bọn hắn muốn tìm Cừu Tư Nhân.

Mà ngay tại lúc này, bọn hắn chỗ không xa phía trước, đột nhiên lóe ra một người.

Người này chính là từ phàm gian thông qua truyền tống, lên tới Hỗn Độn giới Trần Bình An.

Trần Bình An tại hệ thống xác định điểm truyền tống xuất hiện.

Vừa xuất hiện phía sau, hắn liền nhìn chung quanh, chuẩn bị tìm người tới thử nghiệm một thoáng.

Tại phàm gian tìm người thí nghiệm không có tác dụng gì, lên tới Hỗn Độn giới, tìm cái tương đối mạnh người thử nghiệm tốt nhất.

Bởi vì cái này mê hoặc năng lực, dường như đối tu vi thấp người, khẳng định lại càng dễ mê hoặc đến.

Nhưng hắn hiện tại một mực đối mặt người, cơ hồ đều là Chí Tôn cảnh hướng lên, có đôi khi thậm chí đối mặt bậc cửa phía sau cường giả.

Hắn đến trước tìm xuống Thánh cảnh người, theo sau lại tìm Chương Tín thử một chút, nếu là có cơ hội, tốt nhất cũng tìm thầy lang thí nghiệm một thoáng.

Nếu là thầy lang loại này phong hào đại lão đều có thể bị hắn mê hoặc một thoáng, thậm chí tại một thoáng, vậy cái này năng lực cũng chính là mạnh đến không bằng hữu bật hack năng lực!

Trần Bình An nhìn xem bốn phía, chuẩn bị tìm cái tuổi còn nhỏ một điểm, tiếp đó trước thử có thể hay không thôi diễn đến tu vi của đối phương, dạng này thử một chút không còn gì tốt hơn.

Mà ngay tại hắn đứng tại chỗ tìm thời gian, sau lưng bắt đầu vang lên từng bước đến gần âm thanh.

"Một dạng!"

"Không giống nhau!"

"Một dạng!"

"Không giống nhau!"

". . ."

Dường như máy lặp lại học lại lấy đồng dạng.

Nghe lấy thanh âm này, Trần Bình An hướng sau lưng nhìn lại, lúc này, Công Tôn Cương cùng Công Tôn Cảnh đã đến sau lưng hắn đứng vững.

"Tiểu tử, lăn đi!" Hai huynh đệ nhìn xem Trần Bình An, trăm miệng một lời một câu.

Hai người dường như từ nhỏ đã không hiểu đến cho người khác nhường đường, hoặc là cùng cua đồng dạng chỉ đi đường thẳng đồng dạng, rất là bá đạo.

Trần Bình An nghe xong, nhíu nhíu mày, tiếp đó nhìn kỹ mắt ba người, trực tiếp thử nói: "Ta là một cái đứng ở trên mặt đất, động đậy không được, cực kỳ to lại rất dài côn."

Nói xong lời này, Trần Bình An đối ba người trực tiếp mở ra mê hoặc năng lực.

Sau một khắc, một đạo ý niệm theo trong đầu của Trần Bình An hiện lên.

Nhắc nhở mê hoặc thành công!.