Chương 663: Âu Hoàng

Chương 663: Âu Hoàng

Ý niệm này trực tiếp là hình thái ý thức, rõ ràng nói cho Trần Bình An, hắn mê hoặc thành công.

Nghe được tin tức này, Trần Bình An đôi mắt sáng lên một cái, tiếp đó liền mong đợi nhìn xem ba người, xem bọn hắn bước kế tiếp sẽ như thế nào.

Nếu thật là bị mê hoặc, đem hắn xem như một đầu vừa to vừa dài đồng thời đứng sừng sững ở trong đất côn, khẳng định sẽ lách qua đi qua.

Tựa như người hiện đại đi đường, phát hiện phía trước có đầu cột điện, chung quy không biết dùng đầu đi mở đường a.

Nhưng mà, vượt quá Trần Bình An dự liệu là, ba người tại hắn mê hoặc sau khi thành công, trước ngốc trệ một thoáng, chợt, Công Tôn Cương dĩ nhiên trực tiếp thò tay hướng Trần Bình An bắt đi.

"Giữa đường thế nào có như vậy một cái đồ vật, ảnh hưởng bản công tử tâm tình!"

Hắn bàn tay lớn hướng Trần Bình An bắt đi, dường như muốn đem Trần Bình An nhổ tận gốc, tiếp đó hướng một bên ném đi.

Lại còn là không có lách qua ý niệm!

Khiến Trần Bình An mày nhíu lại đến lợi hại hơn, thụt lùi một thoáng.

Gia hỏa này có bệnh a.

Chỉ là hắn mới lùi, sau một khắc, trước mắt ba người liền nhộn nhịp phản ứng lại.

Trước hết nhất phản ứng lại chính là lão giả tóc trắng, thứ yếu đến Công Tôn Cương, cuối cùng là Công Tôn Cảnh.

Ba người bọn họ lúc này lông mày đã nhăn thành một đoàn.

Vừa mới phát sinh cái gì? !

"Ta vừa mới thế nào sẽ cảm thấy hắn là một đầu vừa to vừa dài gậy gỗ? !" Công Tôn Cương cảm thấy rất không thích hợp, vừa mới ý thức của hắn trực tiếp đem Trần Bình An trở thành gậy gỗ, cực kỳ thần kỳ.

Công Tôn Cảnh cũng ngạc nhiên nói: "Ta cũng đồng dạng!"

Lão giả tóc trắng không có nói chuyện, thâm thúy đôi mắt híp lại thành một đường nhỏ, nhìn lấy chăm chú Trần Bình An.

Hắn vừa mới cũng đồng dạng, liền cực kỳ đột nhiên cảm thấy Trần Bình An là đầu gậy gỗ.

Hắn sống lâu như vậy, lần đầu tiên gặp được loại này chuyện kỳ quái.

Đem người nhìn thành một đầu gậy gỗ, tuyệt đối lần đầu tiên.

Trần Bình An nghe lấy Công Tôn Cương cùng Công Tôn Cảnh lời nói, biết hai người đã kịp phản ứng.

"Mới mê hoặc như thế một hồi liền không có? Vẫn là bởi vì ta động lên?" Trần Bình An thừa dịp ba người kinh ngạc thời điểm, tranh thủ thời gian thôi diễn ba người tu vi.

Hắn thôi diễn ra Công Tôn Cương cùng Công Tôn Cảnh tu vi, đều là Chí Tôn tầng mười!

Mà lão giả kia hắn ngược lại không có thôi diễn thành công, bất quá dùng đầu óc nghĩ một thoáng cũng biết tình huống của hắn.

Theo hai cái Chí Tôn tầng mười sau lưng, chắc chắn là bậc cửa phía sau cường giả.

"Tiểu tử, ngươi chẳng lẽ đối chúng ta làm cái gì? !" Công Tôn Cương trong ánh mắt đều là xem kỹ, trên mặt mang vẻ ngờ vực.

Trong đầu hắn đã không có vừa mới để Trần Bình An lăn đi ký ức.

Trần Bình An tiếp tục thử nghiệm mê hoặc: "Ta không có đối các ngươi làm cái gì."

Nói xong, hắn lần nữa phát động mê hoặc năng lực.

Dĩ nhiên lại thành công!

"Há, không có a, cái kia cút đi nhé!" Công Tôn Cương vẫn là bá đạo một tiếng.

Trần Bình An nhíu mày.

Lại mê hoặc thành công?

Bất quá, dù cho mê hoặc thành công, hắn vẫn còn có chút khó chịu.

Tiểu tử này cực kỳ phách lối a!

Động một chút lại lăn đi!

"Ngươi cực kỳ ưa thích quất chính mình vả miệng." Trần Bình An lần này cũng vừa lên, nhìn xem Công Tôn Cương liền tới một câu.

Lần này.

Lần nữa mê hoặc thành công!

Sau một khắc, chuyện thần kỳ diễn ra.

Công Tôn Cương đột nhiên liền cho chính mình tới một cái tát tử.

Cảm nhận được đau đớn phía sau, hắn dĩ nhiên đôi mắt còn sáng lên, ngay sau đó quả thực là cho chính mình tới mấy bàn tay, mà mỗi lần đánh qua phía sau, hắn còn cảm thấy vẫn chưa thỏa mãn, hai mắt phát quang.

Một màn này xem ở không có bị nhằm vào mê hoặc Công Tôn Cảnh cùng tóc trắng trong mắt lão giả, trực tiếp sửng sốt.

Cái này. . . . . Cái này phát sinh cái gì? !

Tại sao có thể như vậy!

"Thiếu chủ! Ngài thế nào? !" Lão giả tóc trắng nhíu mày, một phát bắt được Công Tôn Cương tay.

Mà Công Tôn Cảnh nhìn xem ca ca của mình như vậy, thờ ơ nhìn hướng Trần Bình An.

Trần Bình An nói ca ca hắn ưa thích quất chính mình vả miệng, ca ca của mình lại đột nhiên dạng này, nhất định cùng Trần Bình An có quan hệ!

"Tiểu tử! Là ngươi đi!" Công Tôn Cảnh lạnh lùng nhìn chăm chú lên Trần Bình An, trên mình tu vi khí tức đã bộc phát ra.

Cỗ này cường hãn khí tức vừa mọc lên, bốn phía đi ngang qua người đi đường đều nhộn nhịp ngừng chân lên.

Tại trên đường cái xem náo nhiệt thế nhưng tất cả mọi người trà dư tửu hậu giải trí hạng mục một trong, tất nhiên không thể bỏ qua.

Trần Bình An nhìn hướng Công Tôn Cảnh, nói: "Ngươi đặc biệt khốn, sau một khắc trực tiếp ngủ."

Nói xong, hắn tiếp tục mở ra mê hoặc năng lực.

Mà lần này, hắn vẫn như cũ như Âu Hoàng phụ thể đồng dạng, lại mê hoặc thành công!

Công Tôn Cảnh đột nhiên treo lên ngáp, tiếp đó trực tiếp ngã xuống đất, đánh lên ùng ục!

Nhìn xem một màn này, lão giả tóc trắng trợn to mắt, nhìn hướng Trần Bình An.

Cái này! ! !

Lần này, hắn ý thức đến bất an mãnh liệt cảm giác.

Hắn trước mới nhìn thấy Trần Bình An thời gian, nghĩ đến Trần Bình An liền là một cái người trẻ tuổi, cứ việc nhìn không tới Trần Bình An tu vi, cũng muốn hắn nhiều nhất liền là có bảo bối gì che giấu tu vi.

Thực lực chân thật mạnh hơn cũng khẳng định không sánh bằng bọn hắn thiếu chủ dạng này thiên chi kiêu tử.

Nhưng bây giờ, phát sinh những chuyện này, hắn cuối cùng cảm thấy không được bình thường.

Trần Bình An nói, mỗi câu đều ngôn xuất pháp tùy! !

Trần Bình An nhìn xem Công Tôn Cảnh cũng bị hắn mê hoặc thành công, cũng không biết chính mình là vận khí tốt vẫn là cái này mê hoặc năng lực thật sự mạnh như vậy, dĩ nhiên nói đều thành, trong lòng hết sức kích động.

Mà cảm nhận được lão giả tóc trắng ánh mắt lợi hại, hắn tranh thủ thời gian nhìn xem lão giả, nói: "Ngươi cũng rất buồn ngủ, sau một khắc liền sẽ ngủ!"

Nói xong, hắn tiếp tục mở ra mê hoặc năng lực.

Nhưng mà.

Hắn thất bại!

Lão giả khi nghe đến Trần Bình An lời này, liền sắc mặt lạnh lẽo, cưỡng ép phong củng cố ý thức của mình.

Thẳng đến một hồi, hắn phát hiện, không có bất kỳ biến hóa nào, chính mình không khốn, cũng không ngủ phía sau, mới thở ra một hơi.

"Mê hoặc thất bại?" Trần Bình An trừng mắt nhìn, theo sau tranh thủ thời gian lần nữa nhìn xem lão giả, nói: "Ngươi nhìn không tới ta! Cũng không biết ta!"

Thử nghiệm đến thất bại, Trần Bình An nhận định mình bây giờ trình độ, cửa đối diện hạm phía sau cường giả, không dễ dàng như vậy mê hoặc.

Nguyên cớ tranh thủ thời gian lại thử một câu, nhìn một chút được hay không, đi liền tranh thủ thời gian nhanh đi.

Không phải có thể hay không chuồn cũng khó nói.

Còn tốt.

Lần này thành công!

Chỉ thấy lạnh lùng nhìn xem Trần Bình An, dường như muốn bắt cầm Trần Bình An lão giả ánh mắt đột nhiên ngốc trệ một thoáng, cuối cùng còn nhìn xem Trần Bình An mê hoặc hỏi: "Ngạch, ngươi là ai?"

Trần Bình An nghe xong đôi mắt sáng choang: "Người qua đường mà thôi."

Nói xong, hắn xoay người rời đi vào đám người, đồng thời vụng trộm cầm lấy đi dịch dung mặt nạ, lộ ra hình dáng của mình, còn để tu vi biến thành Tiểu Thánh cảnh.

Làm xong tất cả những thứ này, hắn không có rời đi, ngược lại là ẩn giấu ở trong đám người nhìn lén chính giữa ba người.

Quả nhiên như hắn chỗ liệu, lão giả ngốc trệ một thoáng phía sau, đột nhiên ánh mắt biến đến lăng lệ, nhanh chóng trong đám người tìm Trần Bình An thân ảnh.

"Bậc cửa phía sau cường giả chỉ có thể mê hoặc một lát, ngược lại hai người kia. . ." Nhìn xem một màn này, Trần Bình An còn chưa tự lẩm bẩm xong, sau một khắc, Công Tôn Cương đột nhiên ngừng quất chính mình vả miệng, ngẩn người tại chỗ.

Tiếp đó tê cái không ngừng, nhẹ nhàng tìm tòi lấy mặt mình mắng to lên: "Cái này! Ai đánh ta! Phát sinh cái gì!"

Hắn ầm ĩ lớn phía dưới, nằm trên mặt đất ngủ Công Tôn Cảnh cũng tỉnh lại, cả người một mặt mộng tại dưới đất ngồi xuống.

Chợt, ba người liếc nhau một cái, đôi mắt trừng lớn, một mặt phẫn nộ.

"Chết tiệt! !"

Trong đám người Trần Bình An nhìn xem một màn này, lần nữa nhíu nhíu mày.

"Nhìn tới mê hoặc loại cảnh giới này người, mê hoặc thời gian cũng không kéo dài a. Tốt, cũng nghiệm chứng đến không sai biệt lắm, đi cầm Chương Tín bọn hắn thử một chút."

Trần Bình An vụng trộm chạy đi, tìm Chương Tín bọn hắn đi..