Chương 664: Mười mấy tức động phòng trải qua

Chương 664: Mười mấy tức động phòng trải qua

Tại chỗ bên trên, Công Tôn Cương ba người sắc mặt âm trầm, nhìn xem bốn phía còn tại nhìn bọn hắn náo nhiệt mọi người, cắn răng, nhanh chóng hướng phủ thành chủ phương hướng bước đi.

Trong học viện có trận pháp cách trở, cực kỳ khó tiến vào, đồng dạng muốn tìm học viện viện trưởng, đều đến trước đi phủ thành chủ.

Dù sao bọn hắn nhìn thấy thành chủ trực tiếp báo ra tính danh, liền có thể làm cho đối phương tất cung tất kính, đây là một đại gia tộc thiếu chủ tự tin.

Rời xa đám người, ba người sắc mặt mới không như thế xanh mét.

Bọn hắn nhìn đối phương, trong đầu đã nhớ lại vừa mới phát sinh sự tình, cũng làm rõ trong đó suy luận.

Chính mình ba người nguyên cớ cái kia, rất có thể bị Trần Bình An dùng cực kỳ quỷ dị thủ đoạn, tựa như là xuất hiện ảo giác đồng dạng, tư tưởng thậm chí đều bị bóp méo một lát!

Cái này rất giống chỉ dừng lại ở trong truyền thuyết ngôn xuất pháp tùy năng lực!

Thế nhưng, thế nào người như vậy sẽ có loại năng lực này? !

"Chuyện gì xảy ra, tiểu tử kia nhìn lên rõ ràng không giống mạnh bao nhiêu, vì sao có thể dạng kia!" Công Tôn Cương sắc mặt giận đỏ, nghĩ đến vừa mới chính mình tại đám người trước mặt một chưởng tiếp lấy một chưởng phiến chính mình thời điểm, trên trán đều xuất hiện gân xanh.

Cái này cho hắn cảm giác nhục nhã tựa như chính mình thành hôn cùng ngày, chỉ động phòng mười mấy tức đồng dạng.

Công Tôn Cảnh không có nói chuyện, hiện tại sắc mặt cũng là khó coi, tuy là hắn không có ca ca của mình thảm, nhưng cũng là nhận lấy đả kích. Hắn nhìn về phía lão giả, hỏi: "Quế gia gia, hắn cụ thể tu vi gì? Bậc cửa phía sau?"

Lão giả tóc trắng trầm giọng nói: "Ta không có cảm nhận được, hắn có bảo bối che giấu tu vi, bất quá nhất định không phải bậc cửa phía sau, không có cái gì ẩn tàng bảo bối có thể che giấu bậc cửa phía sau khí tức."

"Mà ta trước đây không lâu Ngưng Thần Cố Thức, liền chống lại hắn cái kia năng lực một lần, không có bị quấy rầy, nhưng tiếp một sẽ bởi vì sơ sẩy, lại bị hắn đạt được! Tiểu tử này từ đầu đến cuối đều là như vậy đối phó chúng ta, cuối cùng càng là mượn cơ hội thoát đi, nguyên cớ thực lực của hắn nhất định không phải rất mạnh, bằng không sẽ không trốn. Nhưng chính là không biết rõ hắn thế nào sẽ có loại kia quỷ dị thủ đoạn!"

"Như thế nói đến, Ngưng Thần Cố Thức có thể để hắn cái kia thủ đoạn hèn hạ đạt được không được?" Công Tôn Cương đôi mắt nheo lại nói.

Lão giả tóc trắng suy nghĩ một chút, cảm thấy hẳn là.

"Rất tốt! Đừng có lại để ta gặp được hắn, không phải có hắn dễ chịu! !" Công Tôn Cương oán hận cắn răng nói.

. . .

Trần Bình An di không một hồi, đến phủ thành chủ ngoài cửa.

Đối người qua đường thi triển mê hoặc năng lực, không thể tưởng được còn rất có nguy hiểm.

Bất quá chủ yếu là bởi vì mê hoặc năng lực sẽ thất bại, hoặc là chỉ có thể tác dụng một lát thời gian.

Còn tốt hắn chạy thật nhanh, không chừng sẽ bị nắm lấy đánh một trận.

Mà phen này thử nghiệm phía dưới, hắn cũng phát hiện cái này mê hoặc năng lực khuyết điểm.

Dường như đối Chí Tôn tầng mười thậm chí bậc cửa phía sau cường giả, tác dụng thời gian rất ngắn, cũng có đôi khi sẽ không thành công.

Có lẽ là đẳng cấp thấp nguyên nhân.

Trần Bình An nhìn trước mắt phủ thành chủ, giờ phút này nơi đó có một loạt thủ vệ tại trông coi.

Mà hắn cũng là hảo vận, vừa tới nơi này, đều không cần để những thủ vệ này đi vào bẩm báo, liền nhìn thấy một đứa bé trai ngẩng đầu ưỡn ngực mang theo hai cái tiểu đệ đi ra.

Người này chính là Tô Linh trước đây không lâu đánh Chương Đoan Hiểu.

Chương Đoan Hiểu đi qua một đêm, lần nữa tại chính mình tiểu đệ trước mặt tìm về mặt mũi, cụ thể thủ đoạn nha, liền là tại chính mình tiểu đệ trước mặt, nói khoác đánh hắn Tô Linh cùng Trần Bình An mạnh bao nhiêu, đồng thời còn nói đến từ mình cô phụ học viện đã được đến Lưu gia giúp.

Nguyên cớ, hôm nay hắn lần nữa hùng phong vạn dặm.

Nhưng mà.

Còn không phách lối bao lâu, vừa ra cửa chính, hắn liền thấy ngoài cửa xuất hiện Trần Bình An.

Hắn kém chút té ngã trên đất.

Chương Đoan Hiểu vội vã cúi đầu bước nhanh đến Trần Bình An trước mặt, tiếp đó học chính mình phụ thân bọn hắn đồng dạng cho Trần Bình An chắp tay, đầu so tay thấp.

"Phía trước. . . . . Tiền bối, ngài. . . . . Ngài đã tới?"

Nhìn xem Chương Đoan Hiểu, Trần Bình An tùy ý gật đầu một cái, nói: "Tìm ngươi phụ thân, dẫn đường a."

Chương Đoan Hiểu vội vàng gật đầu, mười điểm sợ hãi cùng cung kính.

Một màn này xem ở sau lưng Chương Đoan Hiểu hai cái tiểu nam hài trong mắt, mười điểm không thể tưởng tượng nổi.

Chương Đoan Hiểu tùy ý đuổi chính mình hai cái tiểu đệ, tiếp đó chuẩn bị dẫn đường.

Nhưng nhìn xem Chương Đoan Hiểu, Trần Bình An đột nhiên muốn dùng Chương Đoan Hiểu đến thử xem mê hoặc năng lực.

Chương Đoan Hiểu tuổi tác tuy nhỏ, tu vi lại rất cao, đã là Thần cảnh.

"Cha mẹ ngươi cho ngươi sinh cái đệ đệ, không còn yêu thương ngươi, đã đem ngươi trục xuất khỏi gia môn." Trần Bình An nói xong, bắt đầu bắt đầu dùng mê hoặc năng lực.

Mê hoặc thành công.

Chương Đoan Hiểu đột nhiên ngây ngốc một chút, tiếp đó quay đầu nhìn về phía Trần Bình An.

Cái này vừa quay đầu phía dưới, hắn đã khóc thành nước mắt người, nước mắt nước mũi soạt lạp xuống.

"Phía trước. . . . . Tiền bối, ta vậy mới nhớ lại phụ thân ta không cần ta nữa, đem ta trục xuất cửa chính, ô ô!"

Gặp Chương Đoan Hiểu bộ dáng này, Trần Bình An đôi mắt sáng lên, tiếp đó thử dò xét nói: "Giả, đều là giả, ngươi tỉ mỉ nghĩ một thoáng, phụ thân ngươi có hay không có đem ngươi trục xuất khỏi gia môn?"

Nhìn một chút nói cho Chương Đoan Hiểu chân tướng, hắn có thể hay không dựa vào chính mình phản ứng lại.

Chương Đoan Hiểu giật giật nước mũi, suy nghĩ một chút, nhưng lại ô ô lên.

Chưa kịp phản ứng!

"Tiền bối, ta thật bị trục xuất cửa chính, ô ô!" Chương Đoan Hiểu khóc ròng nói.

"Hẳn là thực lực càng cao, càng khó mê hoặc, mê hoặc đến, cũng là rất nhanh liền sẽ phản ứng trở về. Mà tu vi yếu, mê hoặc phía sau liền không dễ dàng như vậy phản ứng lại."

Trần Bình An sờ lên cằm, cảm thấy năng lực này vẫn là thật không tệ.

Trần Bình An thí nghiệm hoàn tất, chuẩn bị đem Chương Đoan Hiểu mê hoặc trở về, sau đó tiến vào phủ thành chủ, thuận tiện để Chương Đoan Hiểu đi theo, xem hắn sẽ phản ứng không trở về, hoặc là qua chút thời gian mê hoặc hiệu quả mất đi.

Nhưng lại tại hắn chuẩn bị tiến vào phủ thành chủ thời gian, phía sau bọn họ, đột nhiên lóe ra ba người.

Ba người này xuất hiện, thanh thế khá lớn, dẫn đến Trần Bình An cùng Chương Đoan Hiểu đều quay đầu nhìn đi qua.

Phải xem còn tốt, khi thấy người tới phía sau, Trần Bình An ngơ ngác một chút.

"Tiểu tử! Tốt! Ngươi vậy mà tại nơi này!"

Mà Công Tôn Cương chợt lách người xuất hiện tại phủ thành chủ bên ngoài, nhìn lần đầu cũng nhìn thấy Trần Bình An, cái này đột nhiên phát hiện để hắn ngây ra một lúc, chợt liền cho phép hét lớn.

Thanh âm của hắn rất lớn, tựa như động phòng thời gian ngắn liền là Trần Bình An làm hại đồng dạng,

Công Tôn Cương ba người không nghĩ tới lại ở chỗ này gặp được Trần Bình An.

Mà vừa nhìn thấy Trần Bình An, ba người cho dù giận dữ, cũng đồng thời cảnh giới lên, Ngưng Thần Cố Thức.

Rất sợ lần nữa bị mê hoặc.

Trần Bình An nhìn thấy ba người phía sau, ở lại một hồi liền không tiếp tục để ý tới.

Vừa mới trên đường cái còn sợ các ngươi động thủ, hiện tại cũng đến phủ thành chủ bên ngoài, sợ các ngươi hay sao?

Hai cái Chí Tôn tầng mười, một cái ngưỡng cửa phía sau cường giả, thực lực này cũng liền dạng kia.

Trần Bình An nhìn về phía Chương Đoan Hiểu, mê hoặc nói: "Ngươi không có bị phụ thân ngươi trục xuất khỏi gia môn, cũng không có đệ đệ, còn có, hiện tại đi đem phụ thân ngươi gọi ra."

Lần nữa mê hoặc thành công.

Chỉ là.

Hắn tiếng nói vừa qua, Chương Đoan Hiểu liền biến.

Nói chuyện bắt đầu âm nhu: "Tiền bối, ta liền đi tìm ta phụ thân a. . .!"

Dứt lời, liền dùng nữ hài tử chạy bộ tư thế, hướng bên trong chạy tới.

Nhìn xem một màn này, Trần Bình An ở lại một hồi lâu.

Ngạch, lỗi của ta, nói có chút nghĩa khác. . .

Nhìn xem Chương Đoan Hiểu rời đi, Trần Bình An quay đầu nhìn về phía trước người ba người, hai tay chắp sau lưng nói: "Thật là có duyên đây."

"Tiểu tử! Vừa mới ngươi đối với chúng ta làm cái gì! Thành thật đưa tới, bằng không đừng trách chúng ta không khách khí!"

Công Tôn Cương đôi mắt đã híp lại thành một đường nhỏ, khí tức trên thân bắn ra.

Trần Bình An thử mê hoặc nói: "Ngươi không có đệ đệ."

Tiếng nói vừa qua, một đạo cảm giác theo trong đầu của Trần Bình An hiện lên, nhắc nhở mê hoặc thành công.

Sau một khắc, mới mắng Trần Bình An một câu Công Tôn Cương đột nhiên ngẩn ngơ, chợt nghi hoặc không thôi ôn nhu hỏi ra một câu: "A, ta tại sao mặc nam tử quần áo?"

Công Tôn Cảnh nghe lấy Trần Bình An câu nói kia thời gian, liền sắc mặt rất tối, nhanh chóng nhìn mình ca ca, nhìn một chút ca ca của mình sẽ tới hay không một câu "Đệ đệ ngươi thế nào còn sống" lời nói.

Cho tới giờ khắc này nghe được ca ca của mình, hắn đột nhiên mộng.

Ta lau!

Là người đệ đệ kia? !.