Chương 665: Một câu để đến gần phong hào cường giả hôn mê

Chương 665: Một câu để đến gần phong hào cường giả hôn mê

Trần Bình An nhìn xem Công Tôn Cương như vậy, đột nhiên bờ môi hơi nhếch.

Đã biết tại mê hoặc năng lực bên trong, đệ đệ đại biểu ý tứ càng thiên hướng địa phương nào.

Bất quá Công Tôn Cương cũng liền nương môn nghi hoặc một thoáng, liền phản ứng lại.

Chợt sắc mặt đen lại xanh, giống như vừa mới chính mình không có đệ đệ không nói, còn bị tráng hán kéo vào hẻm nhỏ chơi đùa một hồi đồng dạng.

Lão giả tóc trắng Công Tôn Cương, cau mày nói: "Thiếu gia, ngươi không Ngưng Thần Cố Thức?"

Vẫn là, chống lại thủ đoạn này, căn bản không phải Ngưng Thần Cố Thức?

Công Tôn Cương trầm giọng nói: "Ta đã Ngưng Thần Cố Thức a!"

Công Tôn Cảnh trầm giọng nhìn về phía lão giả tóc trắng: "Tiểu tử này rất quỷ dị! Quế gia gia, bắt lấy hắn, phong bế miệng của hắn! Đến lúc đó ta nhìn hắn còn nói thế nào!"

Lão giả nhanh chóng gật đầu, chuẩn bị bắt đầu bạo động.

Chỉ là vừa muốn đạp xuống một bước, Trần Bình An âm thanh liền chui vào trong lỗ tai của hắn.

"Ngươi ưa thích đập choáng chính mình!"

Âm thanh vừa qua, lão giả ngốc trệ một thoáng, sau đó nhìn bàn tay của mình, trực tiếp cho đầu mình tới một bàn tay.

Phịch một tiếng.

Cả người hắn quẳng xuống đất, hôn mê đi.

Dát

Bốn phía mãnh liệt yên tĩnh.

Trần Bình An cũng chỉ là thử một chút, nhìn một chút có thể hay không kéo dài thời gian, đợi đến Chương Tín bọn hắn xuất hiện.

Giờ phút này gặp lão giả tóc trắng bị mê hoặc thành công, đồng thời còn thật đập choáng chính mình, hắn trừng mắt nhìn, tiếp đó mới đột nhiên lộ ra nụ cười bỉ ổi.

Ai hắc hắc hắc!

Cái này mẹ nó phát hiện đại lục mới!

Cái này mê hoặc cường giả tất nhiên có thất bại khả năng, nhưng một khi thành công, hắn sau đó liền có thể dạng này dùng a!

Trực tiếp làm cho đối phương đập choáng chính mình, hoặc là đối phó địch nhân, để bọn hắn xuất thủ chụp chết chính mình, cũng là có thể a! !

Lời như vậy, sau đó căn bản không cần hắn xuất thủ, liền để địch nhân không hề có lực hoàn thủ, cái này còn không mạnh vô địch?

Trần Bình An đôi mắt sáng choang, phát hiện đại lục mới đồng dạng, hết sức cao hứng.

Mà Công Tôn Cương cùng Công Tôn Cảnh gặp lão giả chính mình đập choáng chính mình, đều trợn tròn mắt.

Cái này! ! Cái này cũng được? ! !

Trong lúc nhất thời, sợ hãi bắt đầu theo bọn hắn trong lòng sinh ra, tiếp đó dần dần khuếch tán đến toàn thân bọn họ.

Bọn hắn đánh giá thấp Trần Bình An thủ đoạn này cường đại, nghĩ đến chỉ là bị khống chế một lát, có phản ứng lại cơ hội, liền có thể bạo khởi khống chế Trần Bình An.

Thật không nghĩ đến, sẽ còn biến thành dạng này!

Trần Bình An khóe miệng nhếch lên, cuối cùng còn thản nhiên ngồi tại ngưỡng cửa, nhìn hướng Công Tôn Cương cùng Công Tôn Cảnh, nói: "Các ngươi lập tức muốn biểu diễn một chi vũ đạo."

Lần nữa nhắc nhở mê hoặc thành công.

Sau một khắc.

Công Tôn Cảnh cùng Công Tôn Cương hai người lại một trận ngốc trệ, chợt hai người đột nhiên hiểu ý cười một tiếng, dường như nghe được cực kỳ này ca khúc đồng dạng, bắt đầu uốn éo người, khiêu vũ.

Trần Bình An một mặt vừa ý, chờ đợi hai người hoàn hồn, sau đó tiếp tục mê hoặc.

Mà tại một bên trông coi bọn hộ vệ, theo vừa mới lão giả tóc trắng đập choáng chính mình phía sau, liền đã lâm vào mộng bức bên trong, giờ phút này còn không lấy lại tinh thần.

Hiện tại nhìn xem Công Tôn Cương hai người mười điểm nghe lời khiêu vũ, nước miếng nuốt một cái tiếp lấy một cái.

Cái này. . . . . Đây rốt cuộc là thủ đoạn gì!

Đây cũng quá kinh khủng a! !

Trần Bình An thản nhiên ngồi, gặp hai người hoàn hồn phía sau, tiếp tục mê hoặc, vẫn như cũ để bọn hắn khiêu vũ.

Hai người càng nhảy vượt này, đằng sau, vậy mà bắt đầu cởi quần áo. . .

Trần Bình An sắc mặt cổ quái, tranh thủ thời gian để bọn hắn đập choáng chính mình.

Đây là muốn nhảy cay con mắt vũ đạo a!

Hai huynh đệ rất nhanh ngã xuống đất, ba người yên tĩnh tại mặt đất nằm.

Cho người ta chỉnh tề cảm giác.

Mà đúng lúc này.

Hai người vội vàng theo trong hư không lóe ra.

Người đến chính là chạy đến nghênh tiếp Chương Tín.

Chỉ bất quá bây giờ Chương Tín sắc mặt cực kỳ cổ quái, bởi vì hắn phát hiện nhi tử mình không biết rõ thì sao, giọng nói biến đến hết sức kỳ quái.

Một mực tại một câu đằng sau thêm cái đây, hoặc là a.

Như nữ hài tử đồng dạng!

Vừa mới thậm chí còn cho hắn bán đi cái manh!

Hắn trực tiếp bị sấm đến, biến thành điêu khắc một hồi lâu mới phản ứng lại.

"Phụ thân, tiền bối là ở chỗ đó đây." Chương Đoan Hiểu yếu nói.

Chương Tín: ". . ."

Chương Tín không thời gian nghiên cứu nhi tử mình tình huống, tranh thủ thời gian hướng về Trần Bình An chắp tay hành lễ, đầu so tay thấp.

"Tiền bối! Ngài đã tới?"

Nói lấy thời gian, hắn trộm liếc mắt Trần Bình An vừa mới nhìn phương hướng, khi thấy trên đất ba người phía sau, lần nữa ngây ngốc một chút.

Đặc biệt là khi nhìn đến lão giả tóc trắng thời điểm.

Lão giả tóc trắng tu vi kỳ thực không chỉ vẻn vẹn bước qua bậc cửa đơn giản như vậy, như Chương Tín những cái này đã bước qua bậc cửa người, có thể càng rõ ràng hơn đối phương tình huống.

Lão giả này khí tức kéo dài lại bí mật, rất gần gũi phong hào!

Thế nhưng người như vậy, giờ phút này dĩ nhiên nằm trên mặt đất!

Hắn liếc nhìn Trần Bình An, nghĩ thầm lấy nhất định là tiền bối đem ba người này biến thành như vậy.

Cũng chỉ có Trần Bình An dạng này đại lão mới có loại năng lực này.

Trần Bình An liếc nhìn Chương Tín, hiện tại hắn đã nghiên cứu minh bạch mê hoặc năng lực.

Giờ phút này có cần hay không Chương Tín tới thử nghiệm đều không sai biệt lắm.

Bất quá người đều tới, vẫn là đi vào ngồi một chút đi, không phải cũng không thể nói mình liền là tới nơi này tản bộ một thoáng.

Cái này không phù hợp cao nhân tiền bối phong cách hành sự.

Trần Bình An đi vào bên trong, đồng thời cũng không quay đầu lại phân phó Chương Tín nói: "Ba người kia ngươi tìm người tìm cái đống rác ném đi, còn có, đem Cừu Tư Nhân bọn hắn gọi tới."

Nói xong, Trần Bình An lúc này cũng nhìn hướng Chương Đoan Hiểu, nói: "Đi theo ta."

Trần Bình An mang theo Chương Đoan Hiểu đi vào bên trong, tiếp đó tại rời xa Chương Tín có chút khoảng cách phía sau, đối Chương Đoan Hiểu nói: "Ngươi là nam hài tử."

Tiếng nói vừa qua, Chương Đoan Hiểu bước chân dừng một chút, chợt sắc mặt mười điểm quái dị, nghĩ đến vừa mới chính mình vì sao như thế mẹ.

Nhìn xem Trần Bình An rời xa, Chương Tín thở ra một hơi, tiếp đó tranh thủ thời gian nhìn về phía mấy cái thủ vệ, chỉ vào ba người nói: "Tìm cái đống rác ném đi!"

Ba cái kia hộ vệ nghe xong, liền vội vàng gật đầu, mang theo hôn mê Công Tôn Cương ba người biến mất tại chỗ.

Mà xử lý tốt Công Tôn Cương ba người phía sau, Chương Tín cũng không vội vã đuổi theo Trần Bình An, mà là nhìn về phía hộ vệ thủ lĩnh, nhỏ giọng hỏi: "Vừa mới nơi này phát sinh cái gì?"

Thủ vệ thủ lĩnh dán vào Chương Tín lỗ tai, đem vừa mới chính mình nhìn thấy đều rõ ràng cho Chương Tín nói một lần.

Chương Tín nghe xong, đôi mắt mãnh liệt trừng lớn, vốn là không lớn lại có chút không dễ nhìn con mắt, hai ngày này quả thực là biến đến có chút dễ nhìn.

"Cái này!"

Chương Tín há to miệng, tiếp đó vẫn là đem miệng cho nhắm lại.

Một câu liền để đến gần phong hào đại lão đập choáng chính mình.

Vị này tuyệt đối là Vô Địch Chí Tôn a! !

"Vừa mới phát sinh sự tình không thể nói cho người khác biết!" Chương Tín nhìn xem hộ vệ thủ lĩnh nghiêm túc nói.

Hộ vệ thủ lĩnh liều mạng gật đầu.

Phân phó xong hoàn thành, Chương Tín vậy mới rời đi, đồng thời nhanh chóng thông tri Cừu Tư Nhân cùng Hứa Bành Phi bọn hắn.

Tối hôm qua bọn hắn quát một chút rượu, Cổ Chính Kinh cũng không có rời đi vực thành, mà là đi Hứa Bành Phi trong nhà ở lại, hiện tại hẳn là cũng không rời đi.

Trong đại điện.

Trần Bình An đợi một hồi, Chương Tín xuất hiện, theo sau, Cừu Tư Nhân bọn hắn cái này đến cái khác người vội vàng lách mình xuất hiện.

Làm Trần Bình An nhìn người tới còn có Cổ Chính Kinh phía sau, đôi mắt sáng lên.

Hắn đã đối mê hoặc năng lực hiểu đến không sai biệt lắm, theo sau liền là thời điểm đi nghĩ biện pháp hoàn thành nhiệm vụ.

Mà muốn hoàn thành nhiệm vụ, đầu tiên phải để Lưu Mãng cùng Sử Kha Lan thành hôn.

Nguyên cớ, hắn quyết định đi Sử gia một chuyến, tận lực giúp Lưu Mãng bắt lại Sử Kha Lan, đồng thời nhanh chóng thành hôn.

Trần Bình An nhìn xem Cổ Chính Kinh, nói: "Ta chuyến này chủ yếu là tới tìm ngươi, ngươi trở về Vương Bá vực thành phía sau, mang theo Trương Đức Soái đi Sử gia một chuyến."

Chỉ cần Trương Đức Soái đi Sử gia, hắn liền có thể thông qua truyền tống, trực tiếp xuất hiện ở trước mặt Trương Đức Soái.

Cổ Chính Kinh nghe được Trần Bình An tới phủ thành chủ thời gian, còn tưởng rằng Trần Bình An là bởi vì Cừu Tư Nhân bọn hắn mới tới, không nghĩ tới chỉ là vì tìm hắn.

Hiện tại nghe lấy lời này, hắn liên tục không ngừng gật đầu, biểu thị chính mình đợi lát nữa liền đi xử lý.

Đem sự tình phân phó xong, Trần Bình An liếc nhìn Cừu Tư Nhân bọn hắn, gặp bọn họ mặt mũi tràn đầy kính ngưỡng bộ dáng, cũng không có mê hoặc bọn hắn tất yếu, bất quá cũng mượn tới đây một chuyến, phân phó bọn hắn một ít chuyện, tận lực để bọn hắn đem học viện chuẩn bị cho tốt.

Ngày mai hắn liền chờ mang Tô Linh tới đi học.

Đem sự tình sau khi phân phó xong, hắn cũng rời đi.

Mà hắn rời đi không lâu, rời chủ phủ tương đối gần trong đống rác, Công Tôn Cương ba người cuối cùng tỉnh lại.

Sau khi tỉnh lại, ba người có chút mộng bức nhìn nhìn bốn phía, bị gay mũi mùi thối chơi đến hoài nghi mình có phải hay không đang nằm mơ.

Thẳng đến nhớ lại trước đây không lâu sự tình, ba người mới bỗng nhiên đứng lên, tức sùi bọt mép, hướng phủ thành chủ đánh tới.

Sĩ có thể chết nhưng không thể nhục, liều! !

Ba người cùng tiến lên! !.