Chương 666: Đánh đệ đệ một hồi

Chương 666: Đánh đệ đệ một hồi

Ba người lòng đầy căm phẫn hướng phủ thành chủ phóng đi.

Bọn hắn đâu chịu nổi loại này tức giận.

Nhất là Công Tôn Cương cùng Công Tôn Cảnh hai người.

Vừa mới cái kia xấu hổ một màn, đã in dấu thật sâu khắc ở bọn hắn trái tim.

Cái này so để hai bọn hắn huynh đệ một chỗ ăn mặc váy đi phục vụ một tên tráng hán còn muốn cho người không tiếp thụ được!

Ba người phẫn nộ trong lòng sức mạnh rất lớn, nhưng mà, mới xông tới một hồi, nhanh đến phủ thành chủ phía trước, bọn hắn vẫn là không hẹn mà gặp dừng lại.

"Không được! Dạng này đi cũng vẫn là sẽ hoàn thành vừa mới cái kia hạ tràng!" Công Tôn Cương sau khi dừng lại, cắn răng nói.

Công Tôn Cảnh gật đầu: "Tiểu tử kia rất tà môn, bất quá ta phát hiện một cái quy luật, liền là hắn cái kia đáng giận thủ đoạn có đôi khi sẽ không thành công, dù cho thành công cũng sẽ trong thời gian ngắn mất đi hiệu lực, chúng ta phải nắm lấy điểm này tới đối phó hắn!"

Hai huynh đệ cắn răng đối thoại.

Mà lúc này, lão giả tóc trắng mãnh liệt phản ứng lại.

"Không đúng! Nếu là như vậy, vậy hắn không phải có ngôn xuất pháp tùy năng lực, mà là một loại tên là mê hoặc nhân tâm tà ác thủ đoạn! Thủ đoạn này cũng là lưu lại tại trong truyền thuyết! Năng lực này có cái phương pháp phá giải, đó chính là tai không nghe làm tĩnh! Chỉ cần nghe không được hắn nói cái gì, liền có thể!"

Lão giả tóc trắng nghe lấy chính mình thiếu gia nói câu nói kia, đột nhiên vỗ đùi, nhanh chóng nói.

"Không nghe là được rồi? !" Công Tôn Cương cùng Công Tôn Cảnh hai người đôi mắt trợn to, một bộ đơn giản như vậy dáng dấp.

Lão giả tóc trắng gật đầu, nói: "Sẽ không có sai!"

Rất là kiên định ngữ khí, nhưng vẫn là tăng thêm có lẽ một từ.

Ba người an tĩnh lại, trầm tư vừa mới phát sinh sự tình.

Trần Bình An nhìn lên tuổi không lớn lắm, tu vi nhìn không tới, nhất định là dùng bảo bối gì ẩn tàng ở tu vi.

Mà năng lực kia còn thật không giống trong truyền thuyết nói tới ngôn xuất pháp tùy, cuối cùng chính giữa xuất hiện qua rất nhiều lần chỗ không đúng.

Lại thêm Trần Bình An rõ ràng như tại thăm dò dáng vẻ, không thuần thục thao tác, đều đang nói rõ Trần Bình An hẳn là tại thu được cái này kỳ quái thủ đoạn không lâu!

"Vậy chúng ta có thể ngăn che thính giác thử một chút! Tiểu tử kia vừa mới cơ hội tốt như vậy đều không chơi chết chúng ta, hẳn là có điều kiêng kị gì!" Công Tôn Cương cắn răng nói.

Mà Công Tôn Cảnh khá là cẩn thận một chút, giờ phút này nhìn hướng lão giả tóc trắng: "Quế gia gia, vừa mới ngươi có lẽ cảm giác được tu vi của tiểu tử đó đi? Cụ thể là bao nhiêu?"

Trước tại đường phố thời gian, lão giả tại Trần Bình An sử dụng thủ đoạn kia thời điểm, không có tỉ mỉ nhận biết Trần Bình An tu vi.

Thủ đoạn kia quỷ dị là quỷ dị, nhưng phát động cũng là muốn sử dụng tu vi, vậy liền có thể để lộ một chút tu vi.

Chỉ cần nghiêm túc bắt lấy, đối có đến gần phong hào thực lực người tới nói, nhất định có thể bắt lấy đến.

"Nhắc tới cũng kỳ quái, lần này ta từ đầu đến cuối đều chú ý một thoáng, nhưng vẫn là nhìn không ra hắn tu vi, bất quá chắc chắn không phải bậc cửa sau, phong hào càng không có khả năng, bởi vì không có ẩn giấu tu vi bảo bối có thể che giấu phong hào cường giả cái kia khí tức kinh khủng." Lão giả chân thành nói.

Công Tôn Cương âm trầm nói: "Chỉ cần không phải bậc cửa phía sau, chúng ta một khi phá giải hắn thủ đoạn kia, hắn chết chắc! Đi, lại đi thử xem, thù hận này ta ăn thua đủ!"

Lớn đến từng này, loại trừ động phòng chuyện này, hắn liền không bị loại này ủy khuất.

Mà động phòng chuyện này cũng là hắn thân thể sự tình, cùng người khác không có quan hệ, cũng không thể đem đệ đệ mình kéo ra tới đánh một trận a!

Công Tôn Cảnh cũng gật đầu, tiếp đó bắt đầu ngăn che thính giác.

Giải quyết hết thảy, ba người lần nữa giận dữ hướng phủ thành chủ nơi đó bay đi.

Ngắn ngủi một hồi, ba người liền lần nữa đến phủ thành chủ bên ngoài, còn bày ra một bộ trận địa sẵn sàng đón quân địch dáng dấp.

Chỉ tiếc xuất hiện lần nữa tại nơi này thời gian, lại nhìn không tới Trần Bình An thân ảnh.

"Hắn có lẽ tiến vào trong phủ thành chủ!" Công Tôn Cương mở ra thính giác, trầm giọng nói: "Vừa vặn, chúng ta báo ra thân phận, lại thêm Thượng Đan vực thành thành chủ trợ giúp, nhất định có thể đối phó tiểu tử kia!"

Nhưng mà Công Tôn Cương nói xong một câu phía sau, hai người khác căn bản không trả lời hắn, chỉ thấy Công Tôn Cảnh hai người cau mày bốn phía quan sát, vẫn là trận địa sẵn sàng đón quân địch dáng vẻ.

Nhìn xem hai người như vậy, hắn chỉ có thể xạm mặt lại vỗ vỗ bờ vai của bọn hắn, ra hiệu bọn hắn mở ra thính giác.

Hai người gặp Công Tôn Cương như vậy, cũng nghe lời nói mở ra thính giác.

Nhưng vào lúc này, chỉ thấy phủ thành chủ ngoài cửa lớn, đột nhiên đi ra một cái nam tử trẻ tuổi.

Chính là muốn rời khỏi Trần Bình An!

Trần Bình An vừa xuất hiện lại thấy được Công Tôn Cương ba người, im lặng lên.

Nhanh như vậy liền tỉnh lại?

Trần Bình An không nói hai lời, cách lấy thật xa liền nói: "Ba người các ngươi rất muốn đập choáng chính mình!"

Âm thanh vừa qua, nhắc nhở mê hoặc lại thành công.

Mới mở ra thính giác Công Tôn Cảnh cùng lão giả tóc trắng khi nhìn đến Trần Bình An thời khắc đó liền choáng váng.

Công Tôn Cương càng là cằm đều nhanh mất trên mặt đất.

Giờ khắc này ở Trần Bình An vừa mới nói xong, ba người bọn họ ánh mắt ngốc trệ một thoáng phía sau, liền bắt đầu đưa tay, hướng đầu mình vỗ tới.

Vẻn vẹn một hồi, ba người lần nữa chỉnh tề nằm ở trên mặt đất. . .

Nhìn xem trên mặt đất ba người, Trần Bình An lắc đầu, tiếp đó nhìn về phía ngơ ngác nhìn xem một màn này hộ vệ, nói: "Tiếp tục đem bọn hắn ném trong đống rác."

Nói xong, Trần Bình An ngự không rời đi, hướng Thượng Đan vực thành Sơn Hải các bay đi.

Muốn đi hỏi một chút nơi này có không có niệm nguyên bán.

Gần nhất nhiều chuyện, đi tới Thượng Đan vực thành phía sau hắn còn thật quên đi hỏi một chút niệm nguyên sự tình.

Hắn cũng là vừa mới mới nhớ lại việc này.

Mà Trần Bình An sau khi rời đi, mấy cái hộ vệ nhìn xem trên đất ba người, lần nữa công việc lu bù lên, mang theo bọn hắn đi đến vừa mới đống rác.

"Ba tên này có phải hay không ngốc, bị như vậy vô tình hành hạ một lần trả lại, quả thực là hầm cầu bên trong đốt đèn, tự tìm cái chết a." Bên trong một cái hộ vệ tùy ý đem Công Tôn Cương ném đi, trên miệng còn chửi bậy nói.

Hai người khác cũng đồng dạng, mười điểm tùy ý đem trong tay ôm lấy Công Tôn Cảnh cùng lão giả tóc trắng hướng trong đống rác ném.

"Ngươi cái này ví dụ không đúng, hẳn là Nghi Xuân trong lầu tú bà, đầu óc có bệnh!"

"Sai sai sai, hẳn là lỏa nữ bên cạnh ngủ, ngươi lại không nhúc nhích tí nào, ngốc không kéo mấy!"

Ba cái hộ vệ một người một câu, cười lấy rời đi.

Trong đống rác.

Công Tôn Cương ba người nằm một hồi, tiếp đó nhộn nhịp tỉnh lại.

Làm ba người trọn vẹn tỉnh ngộ lại phía sau, bốn phía lặng ngắt như tờ.

Công Tôn Cương quay đầu nhìn Công Tôn Cảnh cùng lão giả tóc trắng.

Nhìn thấy bọn hắn mài răng dáng vẻ, nuốt một ngụm nước bọt, nói không ra lời.

Tin tưởng ta, ta không phải cố ý hố các ngươi!

Ba người lần nữa đứng dậy, lần này quần áo không gió mà bay, đầu tóc điên cuồng nhảy múa, nộ khí làm cho bốn phía không khí đều có chút nóng dâng lên tới.

"Nãi nãi! Chúng ta phải thay cái mạch suy nghĩ, nếu không dạng này, ba người chúng ta bên trong, một người không muốn ngăn che thính giác, còn lại hai người ngăn che thính giác, dạng này dù cho có trong một người tiểu tử kia tuyển, còn lại hai người cũng có thể xuất thủ bắt hắn! Như thế nào?"

Công Tôn Cương oán hận nói.

"Có thể! Không ngăn che thính giác người kia liền ngươi!"

"Đúng! Thiếu chủ, nhờ vào ngươi!"

Công Tôn Cảnh hai người lạnh lùng nhìn xem Công Tôn Cương nói.

Công Tôn Cương nghe xong, ngây ra một lúc.

Phủ thành chủ bên ngoài.

Công Tôn Cương ba người xuất hiện lần nữa.

Ngoài cửa hộ vệ lại nhìn thấy ba người này, đã không biết rõ dùng lời gì để hình dung bọn hắn..