Chương 667: Thầy lang đệ đệ

Chương 667: Thầy lang đệ đệ

Trần Bình An rời đi phủ thành chủ phía sau, rất mau tới đến Sơn Hải các phía trước.

Giờ phút này một tòa trọn vẹn có hơn mười tầng cao ốc chiếu vào tầm mắt hắn.

Kiến trúc này bề ngoài trang trí cực kỳ xa hoa, nơi cửa ra vào người đến người đi.

Cũng không ở bên ngoài mặt lưu lại, Trần Bình An trực tiếp tiến vào Sơn Hải các, tìm tới tiếp đãi thị nữ, quả quyết mê hoặc nói: "Ta là các chủ các ngươi khách quý, hắn chờ ta đã lâu, mang ta đi tìm hắn a."

Âm thanh vừa qua, thị nữ này đầu tiên là ngốc trệ một thoáng, chợt liền cười lấy dẫn đường.

Mà cùng một thời gian, Sơn Hải các cao nhất tầng lầu, một gian ngoài cửa viết các chủ phòng trong phòng, đang có một người trung niên nam tử gập cong cúi đầu, mười điểm thấp kém dáng vẻ.

Cái này trung niên không dám nhìn thẳng trước mắt ngồi uống trà năm mươi lão giả, rất giống hạ nhân đồng dạng.

Cái này trung niên chính là các chủ Sơn Hải các.

Về phần năm mươi lão giả, ăn mặc một thân trường bào màu tử kim, con mắt cực nhỏ, nhìn lên như nhắm mắt lại đồng dạng.

Hắn tu vi khí tức rất mạnh, mười điểm đến gần phong hào đẳng cấp, nếu là cầm hắn cùng hiện tại phủ thành chủ bên ngoài lão giả tóc trắng so sánh, cũng là người này càng mạnh một chút.

Hắn chính là Sơn Hải các mấy đại người sáng lập một trong!

"Thân tiền bối, ngài. . . . . Ngài sao lại tới đây?" Các chủ Sơn Hải các tu vi cũng là bậc cửa phía sau, nhưng lúc này lại hết sức cung kính.

Bởi vì trước mắt vị này năm mươi lão giả không chỉ là Sơn Hải các người sáng lập một trong, càng là Hỗn Độn giới một cái rất là có tiếng phong hào đại lão đệ đệ!

Hắn họ Thân, tên lập.

Bất quá truyền văn hai huynh đệ rất nhiều năm trước liền náo tách, không phải dựa vào quan hệ này, có tại Hỗn Độn giới đều nổi tiếng không thôi phong hào ca ca dẫn dắt, đạt tới phong hào vẫn là có khả năng.

Thân Lập nhìn trước mắt các chủ Sơn Hải các, thoạt nhìn như là nhắm mắt lại nói: "Tới nhìn ngươi một chút."

Các chủ Sơn Hải các nghe xong, ngây ngốc một chút.

Tới xem một chút ta? ?

Các chủ thân thể run lên.

Nếu là như vậy, cái kia. . .

Nghĩ đến cái kia ý niệm, các chủ Sơn Hải các nuốt một ngụm nước bọt, thân thể một trận ác hàn.

Thân Lập người này kỳ quái tính nết ở trong Sơn Hải các là mọi người đều biết, thậm chí còn có tin tức ngầm nói, hắn rất có thể có Long Dương tốt!

Lúc này Thân Lập nói là tới nhìn hắn, cái này không phải là tham lam thân thể của hắn a!

Phải biết, hắn cũng liền là tại tổng các hàng năm hội nghị trung hoà Thân Lập đánh qua một lần chào hỏi mà thôi, quan hệ này thế nào cũng không đạt được để Thân Lập tới xem một chút hắn mức độ a!

Thân Lập nói xong, cũng lại không nhìn các chủ Sơn Hải các, nhìn chung quanh, rơi vào trầm tư bên trong.

Hôm nay hắn nguyên cớ tới trước, thực ra là bởi vì nhiều năm trước, ca ca của mình biến mất trước giờ, tìm tới hắn, cũng nói với hắn, nếu là muốn phong hào, ngay tại một năm này một ngày này đi tới Thượng Đan vực thành bên trong Sơn Hải các.

Lúc ấy hắn đã bởi vì một việc, cùng ca ca của mình náo tách.

Hắn thiên phú tuy là không kịp ca ca của mình, nhưng cũng nhận định chính mình có thể dựa vào cố gắng của mình có thể trở thành phong hào cường giả, nguyên cớ lạnh lùng đuổi đi ca ca của mình, đồng thời đối việc này ném ra sau đầu.

Nhưng đã nhiều năm như vậy, để hắn im lặng chính là, hắn liền là không đột phá nổi cái kia bình cảnh!

Sống chết không đạt được phong hào cấp độ!

Hơn nữa ca ca hắn vô cớ biến mất!

Nguyên cớ hôm nay hắn mới đến đây bên trong một chuyến.

"Vừa biến mất liền biến mất nhiều năm như vậy, sẽ không đợi lát nữa muốn xuất hiện đi? Hừ! Ta mới không có nhớ ngươi, ta chỉ là vì phong hào mới đến!"

Trong lòng Thân Lập hừ lạnh nói.

Hắn lần nữa nhìn về phía trước các chủ Sơn Hải các, nói: "Gần nhất ngươi có hay không có gặp được họ Thân người?"

Các chủ Sơn Hải các nghe nói như thế, ngơ ngác một chút.

Họ Thân?

Tại các chủ Sơn Hải các nghĩ đến thời gian, ngoài cửa đột nhiên vang lên một đạo nữ tử ngọt ngào âm thanh.

"Các chủ, ngài chờ lấy khách quý tới."

Âm thanh vừa qua, cửa liền bị đẩy ra.

Thị nữ ra hiệu Trần Bình An có thể đi vào.

Trần Bình An đối chính mình mê hoặc năng lực mười điểm tự tin, cho nên mới dám trực tiếp tìm tới các chủ Sơn Hải các.

Lại thêm hắn đã lắc lư xong Chương Tín bọn hắn, cùng Chương Tín bọn hắn không sai biệt lắm đẳng cấp các chủ Sơn Hải các, hắn cảm thấy mình có thể tùy ý ứng phó.

Nguyên cớ giờ phút này hắn trực tiếp giả dạng đại lão dáng dấp, nhàn nhã như bước đi vào.

Tất nhiên, hắn cũng liếc nhìn thị nữ, nói cho nàng có thể đi về.

Mà thị nữ nghe được Trần Bình An những lời này phía sau, cũng quay người rời đi.

Trần Bình An đi vào gian phòng, trước tiên đánh lượng một thoáng phía trước.

Hai người trước mắt xông vào trong tầm mắt của hắn.

Nhìn một chút, hắn cũng không cần thôi diễn, liền nhận định ngồi cái kia liền là các chủ Sơn Hải các.

Chỉ là nhìn xem Trần Bình An, các chủ Sơn Hải các sớm hỏi: "Ngươi là ai? Ta không biết ngươi a."

Hắn nghe được thị nữ nói phía sau, liền hoang mang không thôi.

Chính mình lúc nào chờ lấy cái gì khách quý?

Còn có hắn không biết Trần Bình An.

Trần Bình An nghe đến lời này, liếc nhìn các chủ Sơn Hải các, lại liếc nhìn ngồi năm mươi lão giả.

Sai lầm?

Ngươi mới là các chủ?

Vậy hắn là ai?

Trần Bình An đôi mắt híp híp, tranh thủ thời gian thử thôi diễn một thoáng.

Chỉ là cái gì cũng không thôi diễn đi ra,

Bất quá, nhìn tình huống cái này năm mươi lão giả thân phận khẳng định không đơn giản!

Cuối cùng có thể để các chủ cung kính như thế đối đãi, rất có thể là cao tầng Sơn Hải các?

Hoặc là, một vị phong hào cường giả? !

Trần Bình An nhíu nhíu mày.

Nhìn tới, hôm nay không thích hợp tại nơi này trang bức?

Trần Bình An nhìn xem các chủ Sơn Hải các, nói: "Nguyên bản muốn cùng đắt các làm một cuộc làm ăn, nhưng các ngươi dường như đang bận, vậy ta tùy ý lại đến a."

Phong hào cường giả lời nói, hắn còn không thể trêu vào, vẫn là tranh thủ thời gian chuồn a!

Tất nhiên, cao tầng Sơn Hải các hắn cũng không thể trêu vào, cho nên vẫn là tùy ý lại đến.

Chỉ là, hắn vừa ra khỏi cửa, như là nhắm mắt lại Thân Lập đột nhiên nói: "Hãy khoan."

Âm thanh vừa qua, Trần Bình An bước chân dừng một chút.

"Thế nào, có việc?" Trần Bình An quay người nhìn lại, bình tĩnh mỉm cười.

Chính mình cũng không có làm chuyện gì, đối phương nếu không phải cái gì biến thái, sẽ không đối với hắn làm cái gì, cuối cùng hắn tới nơi này thật là vì kinh doanh, nguyên cớ biểu hiện đến bình thường một chút là được.

Thân Lập nhìn xem Trần Bình An, một trận quan sát, sau đó nói: "Tại sao ta cảm giác ngươi có chút quen mặt?"

Nghe lấy lời này, Trần Bình An lần nữa nhìn kỹ Thân Lập một hồi, nhưng thế nào nhìn, đều cảm thấy lạ mắt, chính mình căn bản chưa từng thấy đối phương.

"Có sao? Nhưng ta đối ngươi không có ấn tượng."

Kỳ thực hắn hiện tại rất muốn tới một câu.

Ngươi có thể hay không mở mắt lại nói chuyện với ta?

Thân Lập còn thật cảm thấy Trần Bình An có chút quen mắt, nhưng vơ vét một thoáng chính mình ký ức, hắn liền là không có tìm được Trần Bình An bất luận cái gì bóng dáng.

Liền rất kỳ quái.

Bất quá cũng liền chốc lát, hắn tựa như suy nghĩ minh bạch cái gì đồng dạng, liền vội vàng hỏi: "Ngươi nhưng nhận thức Thân Bảo?"

Lời này vừa qua, Trần Bình An biểu tình ngưng trọng.

Thân Bảo? ?

Thầy lang? !

Trần Bình An đôi mắt sáng choang, nhưng ngay tại hắn vừa muốn thốt ra nói mình nhận thức thời gian, vẫn là vội vã dừng lại.

Không đúng, người này có thể là thầy lang bằng hữu, nhưng cũng có thể là địch nhân!

Chính mình nếu là nói nhận thức, mà người này lại vừa lúc là thầy lang địch nhân, vậy mình chẳng phải là muốn lành lạnh?

Trước làm rõ ràng tình huống lại nói!

"Thân Bảo? Có vẻ như ở nơi nào nghe qua, nhưng nhất thời nhớ không nổi. Đúng rồi, quên hỏi bạn quý danh." Trần Bình An đưa ra một cái mơ hồ đáp án, tiếp đó thử hỏi ra một câu.

Thân Lập nghe được Trần Bình An trả lời, đôi mắt sáng lên, chợt tự báo tính danh nói: "Kẻ hèn này họ Thân, tên lập."

Thân Lập?

Trần Bình An trừng mắt nhìn.

Thân Bảo, Thân Lập, không phải là hai huynh đệ a? !

Không đúng, hai người trưởng thành đến chênh lệch quá nhiều, trọn vẹn không giống huynh đệ, có lẽ là cùng một cái gia tộc người, mà cùng một cái gia tộc người, vẫn là có thể là cừu nhân.

Hắn trước tiên phủ định hai người là huynh đệ quan hệ.

Người trước mắt này trưởng thành đến đồng dạng, lúc này hắn cũng nhìn ra, người này không phải nhắm mắt lại, mà là con mắt tiểu, cùng thầy lang cái kia mi thanh mục tú, độc thân quá lâu lão đầu tử nhìn cũng muốn cùng hắn phát sinh điểm hữu nghị sự tình dáng vẻ, một chút cũng không giống.

Tất nhiên, Trần Bình An cũng mượn tin tức này, lần nữa thử thôi diễn.

Chỉ tiếc vẫn là thất bại.

Mà ngay tại Trần Bình An không biết rõ thế nào tiếp tục thăm dò xuống đi thời gian, Thân Lập liền trực tiếp nói: "Ta nói Thân Bảo, nhưng thật ra là ca ta."

Nghe vậy, Trần Bình An trừng mắt nhìn.

Khá lắm, thật là huynh đệ? !

Như vậy nhìn tới.

Là cùng cha khác mẹ?

Hoặc là. . . . . Cùng mẹ khác cha? ? ?

Biết tình huống này, Trần Bình An khóe miệng nhếch lên tới.

Đã Thân Lập là thầy lang đệ đệ, vậy hắn cũng có thể thông qua Thân Lập tìm tới thầy lang!.