Chương 668: Ta đúng là Vô Địch Chí Tôn?

Chương 668: Ta đúng là Vô Địch Chí Tôn?

Đã Thân Lập cũng không phải thầy lang cừu nhân, mà là huynh đệ, vậy hắn cũng dễ làm.

Trần Bình An nhìn xem Thân Lập, đột nhiên vỗ một cái đầu của mình: "Ngươi vừa nói như thế, ta ngược lại có chút ký ức. Ta liền nói danh tự thế nào có chút quen tai đây, đây không phải hảo hữu của ta ư!"

Nghe lấy lời này, nhìn xem Trần Bình An động tác quá mức, Thân Lập ngơ ngác một chút.

Ngươi hảo hữu?

Vậy ngươi mới vừa rồi còn một bộ không nhớ nổi dáng dấp?

Xem như hảo hữu liền đối phương tên là gì cũng không biết?

"Thành thật nói cho ngươi, ta cùng người lão hữu này quan hệ quá tốt rồi, tốt đến đến mức đều dùng đặc thù xưng hô, nguyên cớ ngươi nói danh tự thời điểm, ta cũng nhất thời không phản ứng lại."

Trần Bình An tựa như biết Thân Lập đang suy nghĩ gì, lúc này cũng không cần Thân Lập nghi vấn, chính mình trước hết giải thích.

Thân Lập cũng không quan tâm những chuyện đó, chỉ để ý chính mình cái này ca ca hiện tại chuyện gì xảy ra, trực tiếp hỏi: "Vậy hắn bây giờ tại nơi nào?"

Nghe lấy lời này, mới giải thích xong Trần Bình An ngây ngốc một chút.

Lời này là ta muốn hỏi ngươi đó a!

Ngươi xem như đệ đệ, không biết rõ ca ca ngươi ở đâu?

Ta cũng muốn tìm hắn a.

Liền cực kỳ lúng túng.

Bất quá, có vẻ như thầy lang đệ đệ cũng là phong hào cường giả!

"Nói thật, kỳ thực ta cũng tìm không thấy ca ca ngươi, hắn nguyên bản ở tại nhà ta phụ cận, nhưng gần nhất rời đi, đi nơi nào cũng không cùng ta nói." Trần Bình An khoát tay áo nói.

Thân Lập nhíu nhíu mày.

Ngươi cũng không biết?

Cái kia, làm sao ngươi tới nơi này?

Không phải hắn để ngươi tới?

Thân Lập nhìn xem Trần Bình An, ánh mắt phức tạp nói: "Đó là ca ca ta trước khi đi để ngươi chỗ này tìm ta?"

Ca ca hắn trước khi đi cùng hắn nói, thời gian này tới nơi này, hắn liền sẽ đột phá bình cảnh, đạt tới phong hào.

Hiện tại Trần Bình An tới nơi này, là cùng hắn đột phá có quan hệ, vẫn là cũng sẽ ở nơi này đột phá?

Hắn đầy trong đầu vấn đề.

Trần Bình An nhíu nhíu mày, "Không có, ta là chính mình có sinh ý muốn cùng Sơn Hải các thương nghị, cho nên mới sẽ tới trước."

? ? ?

Thân Lập nghe lấy lời này, ngơ ngác một chút, chợt, bắt đầu hoài nghi Trần Bình An tình huống.

Có phải là thật hay không nhận thức ca ca hắn?

Bất quá, hắn thật cảm thấy Trần Bình An có chút quen mắt.

"Vậy đạo hữu ngươi nói cho ta nghe một chút ca ta những năm này tình huống thôi, ta cùng hắn đã có chút năm chưa từng thấy." Thân Lập như là nhắm mắt lại đồng dạng nói.

Trần Bình An nghe xong, suy tư.

Hắn kỳ thực cũng bắt đầu hoài nghi Thân Lập có phải hay không thầy lang đệ đệ.

Thế là, hắn thừa dịp này lại thời gian, lần nữa thôi diễn một thoáng.

Mà lần này trở về cũng có chút kì quái, dĩ nhiên thôi diễn thành công.

Thân Lập cũng thật là thầy lang đệ đệ.

Đã như vậy, Trần Bình An cũng lười đến che giấu, trực tiếp đem mấy năm này thầy lang tình huống cùng nhau nói cho Thân Lập nghe.

Thân Lập sau khi nghe xong, đột nhiên chết chết nhìn xem Trần Bình An.

Ở tại phàm gian một phàm nhân trong tiểu trấn?

Hắn thế nào đi địa phương như vậy sinh hoạt? !

Đúng rồi, Ứng Thừa Ngôn bọn hắn đây?

Thân Lập gắt gao nhìn chằm chằm Trần Bình An, chỉ có một đường nhỏ đồng dạng con mắt biến lớn một chút: "Đạo hữu, ngươi nhưng nhận thức Ứng Thừa Ngôn? Còn có một cái một mực xưng chính mình làm Thưởng Thiên Chí Tôn Chu Hạo Hiên."

Nghe lấy hai cái danh tự này, Trần Bình An nhíu nhíu mày, đối bọn hắn có chút ấn tượng.

Cái này chẳng phải là lần trước thầy lang mang đến sân ta hai người kia?

"Gặp qua, nhưng mà không quen biết, là ca của ngươi giới thiệu cho ta biết." Trần Bình An thực sự nói.

Mà vì để Thân Lập không nghi ngờ, hắn cũng thuận tiện đem hai người hình tượng cáo tri Thân Lập.

Nghe lấy lời này, Thân Lập hít sâu một hơi, mặt mũi tràn đầy chấn kinh.

Ca ca của mình biến mất phía sau, Hỗn Độn giới mấy tôn tồn tại cường đại cũng lần lượt biến mất.

Vô Địch Chí Tôn liền tại hắn xếp, mà Ứng Thừa Ngôn cùng Chu Hạo Hiên hai cái này đại lão cũng đồng dạng, lúc ấy còn bởi vì chuyện này, Hỗn Độn giới khơi dậy một trận sóng to gió lớn.

Hiện tại xem ra, ca ca của mình là cùng bọn hắn ở cùng một chỗ!

Như thế, Vô Địch Chí Tôn cũng tại một khối? !

"Vậy ngươi nhưng nhận thức một cái tự xưng Vô Địch Chí Tôn, hoặc là gọi là Trần Bình An người?" Thân Lập liền vội vàng hỏi, hít thở cũng bắt đầu ngừng lại.

Hắn hiện tại cái này phong hào bình cảnh thế nhưng khó cực kỳ, đừng nói là ca ca hắn, cho dù là Vô Thượng Chí Tôn đến giúp hắn, cũng không nhất định có thể thành công.

Bởi vì toàn bộ Hỗn Độn giới, có lẽ chỉ có một người có khả năng giúp hắn tăng lên tới phong hào tu vi.

Đó chính là Vô Địch Chí Tôn!

Hắn rất nhiều năm trước liền nghe người khác nói qua Vô Địch Chí Tôn giúp người một lần hành động đột phá đến phong hào qua.

Lúc ấy tin tức này truyền đến cực kỳ lợi hại, rất nhiều người đều cảm thấy là lời đồn, bởi vì phong hào bình cảnh thế nhưng tất cả cảnh giới bên trong khó khăn nhất đột phá.

Có chút người vô tận cả một đời đi lĩnh hội, cũng không nhất định có thể đột phá.

Cũng tỷ như hắn, cho là chính mình thiên phú không tồi, nhưng bình cảnh này quả thực là thẻ hắn mấy vạn năm thời gian, đến bây giờ còn không nhúc nhích!

Nguyên cớ tại ca ca của mình nói tới nơi này liền có thể giúp hắn phong hào thời gian, hắn còn cảm thấy không có khả năng.

Nhưng đằng sau lời đồn chỉ tại bằng chứng, cái kia được đề bạt người ra mặt truyền chứng, cũng bởi vậy, toàn bộ Hỗn Độn giới cũng vì đó hoảng sợ.

Thẳng đến hắn phát hiện Vô Địch Chí Tôn cùng ca ca của mình bọn hắn cùng nhau biến mất, hắn mới phát giác được đến nơi này, có lẽ cùng Vô Địch Chí Tôn có chút quan hệ.

Bây giờ nghe Trần Bình An nói mình ca ca cùng Ứng Thừa Ngôn bọn hắn ở chung một chỗ, cái kia Vô Địch Chí Tôn cũng khả năng cùng bọn hắn ở cùng một chỗ.

Mà hắn cũng may mắn theo ca ca của mình nơi đó nghe qua Vô Địch Chí Tôn tên thật.

Cái kia danh tự liền gọi là Trần Bình An!

Toàn bộ Hỗn Độn giới cũng không có mấy người biết Vô Địch Chí Tôn danh tự.

Hơn nữa ai cảm tưởng tượng như vậy thường thường không có gì lạ danh tự, đúng là Vô Địch Chí Tôn tên thật!

Trần Bình An nghe lấy Thân Lập, giờ phút này đã biến thành một cái gỗ.

Thân Lập lời kia tựa như là một chi mũi tên, lấy hủy thiên diệt địa thế xông cắm vào tai của hắn trong động.

"Trần Bình An" ba chữ, chấn động đầu óc hắn, gây nên một tầng lại một tầng kinh thiên sóng lớn.

Vô Địch Chí Tôn danh tự, là Trần Bình An! ! !

Ta mẹ nó cũng gọi Trần Bình An a! ! !

Này sao lại thế này! ! !

Trần Bình An trừng to mắt, vẻn vẹn một hồi con mắt liền lớn gấp đôi.

Con mắt này đầy đủ để Thân Lập hâm mộ đố kỵ hận.

Thân Lập gặp Trần Bình An thật lâu chưa có tiếng đáp lại, không khỏi đến nhíu nhíu mày, tiếp đó lên tiếng la hét: "Đạo hữu, nhưng nghe được?"

Trần Bình An lúc này mới lấy lại tinh thần, nhưng vẫn là ngơ ngác nhìn chằm chằm Thân Lập, nói: "Vừa mới. . . Ngươi nói Vô Địch Chí Tôn tên gọi cái gì tới? ?"

Thân Lập nhìn Trần Bình An lấy lại tinh thần, cũng lập lại: "Trần Bình An."

Ùng ục! !

Được nghe lại ba chữ này, Trần Bình An vừa hung ác nuốt nước miếng một cái.

Trần Bình An!

Dĩ nhiên là Trần Bình An!

Đây con mẹ nó liền là tên của ta a! ! !

"Ta nói ta gọi Trần Bình An, ngươi tin hay không?" Trần Bình An nhìn xem Thân Lập, trừng mắt nhìn, sắc mặt hết sức phức tạp tới một câu.

"A? ! !" Thân Lập nghe lấy lời này, mãnh liệt bắn lên, dường như ngồi trong ghế ở giữa đột nhiên sinh ra một đầu rất dài gậy gỗ đồng dạng.

"Ngươi. . . . . Ngươi nói cái gì? !" Thân Lập đứng lên phía sau, hoài nghi mình nghe lầm, nguyên bản chỉ có một đường nhỏ con mắt cứ thế biến thành người bình thường lớn nhỏ.

Trần Bình An chân thành nói: "Ta gọi làm Trần Bình An, ngươi có phải hay không sai lầm, Vô Địch Chí Tôn làm sao có khả năng cùng ta trùng tên trùng họ đây!"

Trần Bình An cảm thấy rất không thích hợp.

Vô Địch Chí Tôn cùng hắn cùng tên, vậy bây giờ liền có ba cái khả năng bày ở trước mặt hắn.

Thứ nhất, hắn liền là Vô Địch Chí Tôn!

Khả năng này quá dọa người, hắn căn bản không dám suy nghĩ.

Thứ hai, là Vô Địch Chí Tôn an bài hắn, hắn tại Vô Địch Chí Tôn trong bàn cờ.

Là Vô Địch Chí Tôn để hắn cũng gọi là Trần Bình An, đồng thời tại hắn trang bức cho chính mình đặt tên thời gian, cũng là Vô Địch Chí Tôn dẫn dắt hắn gọi mình là Vô Địch Chí Tôn, cho nên mới dẫn đến cái này một loạt nhìn lên rất khéo sự tình phát sinh.

Thứ ba, đó chính là hết thảy đều là trùng hợp, bởi vì trùng hợp hắn mới cùng Vô Địch Chí Tôn trùng tên trùng họ..