Chương 669: Thiên Đạo Chí Tôn hiện thân

Chương 669: Thiên Đạo Chí Tôn hiện thân

Thân Lập nghe lấy Trần Bình An trả lời, lập tức đầu óc cũng đứng máy.

Giờ phút này nghe lấy Trần Bình An hỏi hắn có phải hay không sai lầm, hắn bắt đầu sắc mặt cổ quái, không khỏi đến nghiêm túc xem kỹ đến Trần Bình An.

Ngươi nếu là Trần Bình An, lại thêm ngươi từ trước đến nay ca ta bọn hắn ở chung một chỗ, vậy ngươi chẳng phải là Vô Địch Chí Tôn ư! ! !

Không thể nào, Vô Địch Chí Tôn ngay tại trước mắt ta? ! !

Nhưng bây giờ, vì sao muốn giả thành chính mình cũng cảm thấy rất chấn kinh, cực kỳ không thể tưởng tượng nổi dáng vẻ?

Các loại! !

Chẳng lẽ ngươi hiện tại cũng đã bắt đầu hướng dẫn ta thế nào đột phá bình cảnh, thành tựu phong hào? !

Thân Lập con ngươi lần nữa lớn một chút.

Hắn đầu óc nhanh chóng chuyển động.

Ca ca của mình để hắn tới nơi này, nói hắn chỉ cần tới, liền có thể đột phá bình cảnh, thành tựu phong hào.

Mà có thể giúp hắn đột phá người, toàn bộ Hỗn Độn giới chỉ có Vô Địch Chí Tôn.

Hiện tại hắn tới, gặp phải người là một cái nói nhận thức ca ca hắn, còn người được gọi là Trần Bình An!

Vậy cái này không phải Vô Địch Chí Tôn còn có thể là ai? !

Mà bây giờ giả dạng chính mình cũng không biết chính mình là Vô Địch Chí Tôn, chẳng lẽ liền là đã tại chỉ điểm bên trong? !

Thân Lập quyết định hỏi một thoáng, tất nhiên cũng không có quên trả lời Trần Bình An vấn đề.

"Ta không lầm, Vô Địch Chí Tôn tên thật liền là Trần Bình An! Ngươi xác định chính ngươi không phải Vô Địch Chí Tôn? Hoặc là, ngươi hiện tại có cái gì lời nói muốn nói với ta? Nếu như có, ngươi tùy tiện nói, ta nghiêm túc nghe lấy!"

Thân Lập hận không thể sớm một chút phong hào, bình cảnh này thẻ hắn thật nhiều vạn năm, nếu là hôm nay có khả năng phong hào, hắn tuyệt bức không thể bỏ lỡ cơ hội tốt như vậy.

Trần Bình An cau mày nói: "Kỳ thực ta cũng không biết chính mình có phải hay không a! Về phần ngươi nói có hay không có lời muốn nói với ngươi lời này, ta không để ý tới hiểu minh bạch, cái này cụ thể ý tứ gì?"

Nghe lấy Trần Bình An trả lời, Thân Lập nhíu nhíu mày.

Cũng không biết chính mình đúng hay không? ? ?

Đây là cái gì trả lời?

Là chính là, không phải cũng không phải là, chính ngươi không rõ ràng lắm ư!

Không đúng!

Không đúng! !

Câu trả lời này ý tứ không phải rất rõ ràng sao, cái này rõ ràng liền là a!

Cái này rõ ràng không thôi vấn đề, Trần Bình An chính mình khẳng định phi thường rõ ràng chính mình có phải hay không, mà bây giờ lại đưa ra lập lờ nước đôi đáp án, đáp án chẳng phải không cần nói cũng biết ư!

"Ta hiểu! Quả nhiên đã trải qua bắt đầu chỉ điểm ta! Vốn là Vô Địch Chí Tôn, lại giả bộ như chính mình không phải, theo sau còn nói không biết mình là không phải, trong chuyện này khẳng định cất giấu đối ta chỉ điểm! !"

Mắt của Thân Lập lại lớn một phần, nhìn xem Trần Bình An thời gian, trong mắt bắt đầu xuất hiện kính ý.

Hắn không đích thân gặp qua Vô Địch Chí Tôn, nhưng mà, lại ngăn cản không được hắn đối Vô Địch Chí Tôn cường đại tôn kính.

Hơn nữa, ca ca hắn từng nói qua, mấy chục trên trăm cái chính mình, không nhất định đủ Vô Địch Chí Tôn một đầu ngón tay mạnh, mạnh như thế người, ai dám không tôn kính?

Tất nhiên, hắn hiện tại để ý nhất vẫn là chính mình tu luyện vấn đề.

Hắn hít sâu một hơi, vứt bỏ tất cả tạp niệm, bắt đầu vắt hết óc đi muốn Trần Bình An cho hắn chỉ điểm.

Vốn là, cứng rắn trang không phải, cuối cùng lại nói chính mình cũng không biết.

Ý tứ này là. . .

Thân Lập đầu não phong bạo đồng dạng vận chuyển, nghĩ đến trong chuyện này bao hàm ý.

Đột nhiên, một đạo thiểm điện theo đầu óc hắn vọt qua.

Có

Thật Vô Địch Chí Tôn, nói mình không phải, nói cách khác chính mình là giả, cuối cùng còn nói chính mình không rõ ràng, liền là liền chính mình cũng phân biệt không được thật giả.

Trong chuyện này trình bày ý tứ, chẳng phải là khó phân thật giả vấn đề sao này! !

Tốt

Bắt đến trọng điểm!

Mà ta hiện tại chủ yếu là bởi vì đối với đại đạo bản nguyên có chỗ nghi hoặc, lĩnh ngộ không ra pháp hợp đại đạo, đồng thời dung nhập bản thân phương pháp vấn đề này, cho nên mới có bình cảnh này.

Mà pháp hợp đại đạo biện pháp là có thể chỉ điểm, làm pháp hợp đại đạo phía sau dung nhập bản thân là chỉ điểm không được, cuối cùng mỗi người thân thể, người khác cũng không có khả năng biết, chỉ có chính mình chậm rãi lĩnh hội thử nghiệm mới được.

Nói cách khác, khó phân thật giả vấn đề bên trong, cất giấu giải quyết pháp hợp đại đạo biện pháp!

Thân Lập lông mày đã nhàu thành một đoàn, tỉ mỉ đi suy nghĩ, nghĩ đến như thế nào đem cả hai liên hệ tới, tìm phá giải vấn đề phương pháp.

Tại một bên, Trần Bình An còn đang chờ Thân Lập trả lời, giờ phút này gặp Thân Lập nhắm mắt lại, không nói câu nào, còn giống như treo lên ngủ gật đồng dạng, cũng nhíu mày.

Hắn chỉ có thể mở miệng nhắc nhở: "Đạo hữu, ngươi đây là?"

Ngay tại hắn lời nói vừa qua, tựa như cho Thân Lập tới một cái thể hồ quán đỉnh đồng dạng, làm cho Thân Lập mãnh liệt mở to hai mắt.

Đôi mắt kia như là người bình thường con mắt đồng dạng, giờ phút này còn lóe u lục quang mang.

Ta hiểu! !

Thật cùng giả, vốn là mặt đối lập, mà đối lập sự vật bên trong, bản chất nhất đồ vật là cái gì?

Là Âm Dương! !

Hắn một mực theo đuổi pháp hợp đại đạo, chỉ muốn đến một cái dương pháp đi dung nhập đại đạo, lại không để ý đến mặt đối lập pháp!

Cuối cùng đồ vật gì đều có Âm Dương hai mặt, chỉ có cả hai hợp nhất, Âm Dương tụ hợp, mới có thể Hợp Đạo! !

Nghĩ thông điểm này, Thân Lập xúc động đến thân thể đều run rẩy lên.

Lĩnh hội điểm ấy, còn lại hắn liền là thử nghiệm đi đem hợp vào chính mình pháp đại đạo, dung nhập thân thể của mình.

Làm dung nhập thành công, phong hào có thể thành! !

Hắn quả quyết bắt đầu thử nghiệm, trực tiếp xếp bằng ngồi dưới đất.

Mà một màn này, xem ở trong mắt Trần Bình An, để hắn càng mê hoặc.

Ngươi ngược lại trả lời vấn đề của ta a, ta nghĩ đến ta đến cùng phải hay không Vô Địch Chí Tôn, ngươi lại tu luyện? !

Có thể hay không bận tâm một thoáng ta không kịp chờ đợi tâm tình? !

Trong lòng Trần Bình An chửi bậy không ngừng.

Mà Thân Lập giờ phút này đã ngăn cách ngoại giới quấy nhiễu, trong lòng không suy nghĩ bất cứ chuyện gì khác, nhắm mắt lại xếp bằng ngồi dưới đất phía sau, liền mở dựa theo hắn vừa mới lĩnh ngộ ra tới, tiến hành thử nghiệm.

Vẻn vẹn chốc lát ở giữa, hắn liền đem thân thể pháp, bên ngoài thua đến bên ngoài cơ thể, chợt thử nghiệm hợp vào đại đạo bên trong.

Cái này thử một lần phía dưới, hắn hoảng sợ phát hiện, vậy mà thoáng cái liền thành công!

Mấy vạn năm, cuối cùng thành công!

Thân Lập thân thể lay động không ngừng.

Hiện tại, chỉ còn lại đem pháp lần nữa dung nhập trong cơ thể mình! !

Thân Lập không do dự, trực tiếp thử nghiệm.

Một bước này là khó khăn nhất, bởi vì ngươi không biết rõ thân thể của mình tình huống, cũng không biết nên dung nhập bao nhiêu lượng, dù cho có chút nhiều, cũng sẽ thất bại.

Nhưng nếu là tìm đúng thích hợp đạo pháp của mình, liền có thể một lần hành động phong hào!

Dưới tình huống bình thường, đều là thông qua lần lượt thất bại, lần lượt tổng kết mới có thể thành công.

Chỉ là.

Thân Lập vẻn vẹn thử một thoáng, con mắt hắn liền lần nữa mãnh liệt mở ra.

Lần này, con mắt hắn so người bình thường còn lớn một phần, thậm chí bởi vì dùng quá sức, đều xuất hiện tơ máu.

"Thành. . . . . Thành công? ! !"

Miệng hắn hơi há ra, nói chuyện không lưu loát, lắp bắp, biểu tình nhìn lên có như thế một chút dữ tợn.

Đó là chấn động cùng xúc động xen lẫn tại một chỗ, trong lòng dời sông lấp biển đến tột đỉnh mà đưa đến dữ tợn.

Mà tại hắn tiếng nói vừa qua, trên người hắn liền mãnh liệt bạo phát ra một cỗ mênh mông khí tức.

Bất quá cái này mênh mông khí tức vừa xuất hiện, liền bị một cỗ lực lượng thần bí bao phủ lại, không thể khuếch tán ra ngoài mặt.

Chỉ thấy gian phòng nơi này hư không, vang lên đại đạo tiếng rên rỉ, một cái mạ đầy kim quang cự nhãn, theo trong hư không toát ra.

Chính là cái này cự nhãn khống chế phía dưới cỗ khí tức này khuếch tán.

Mà cái này cự nhãn xuất hiện thời khắc đó, toàn bộ vực thời gian, đều đã dừng lại.

Hết thảy bất động!

Cực kỳ tráng lệ!

Cự nhãn sau khi xuất hiện, đại đạo rên rỉ còn tại vang lên, trực kích nhân tâm.

Chỉ là.

Toàn bộ vực đều dừng lại, liền Thân Lập cũng dừng lại, nhưng chỉ duy nhất Trần Bình An, giờ phút này lại không có bất kỳ biến hóa nào!

Chỉ thấy hắn nhìn thẳng trước mắt mạ vàng cự nhãn, nghe lấy cái kia thần bí khó hiểu rên rỉ, chỉ cảm thấy đến hết sức quen thuộc.

Cự nhãn sau khi xuất hiện, cũng bắt đầu nhìn xem Trần Bình An, gặp Trần Bình An dĩ nhiên có thể nhúc nhích, trong con mắt lóe lên một vòng vẻ phức tạp.

Đã lâu không gặp, Trần Bình An..