Chương 670: Vô Địch Chí Tôn tiểu di tử gọi Phiền Nghi Huyên

Chương 670: Vô Địch Chí Tôn tiểu di tử gọi Phiền Nghi Huyên

Cái này mạ vàng mắt to vừa xuất hiện, liền để Trần Bình An ngốc tại chỗ, trong lúc nhất thời đầu óc vang lên ong ong không ngừng, dường như trong đầu chứa lấy một cái nam nhân ưa thích, nữ nhân cũng ưa thích đồ vật đồng dạng.

Cái này cự nhãn mang đến cho hắn một cảm giác tràn ngập uy nghi, cho người ta nội tâm mang đến vô tận trùng kích cùng áp lực, khiến người hít thở không tới.

Đây là vật gì Trần Bình An cũng rõ ràng, lần trước tại tìm tới Trần Dịch thời điểm, hắn liền kiến thức qua.

Đây là Thiên Đạo!

Nhưng mà cái này cùng phàm gian Thiên Đạo khác biệt, cái này thiên đạo nhìn lên cao đại thượng vô số lần, cái kia cho người cảm giác dường như tại thời khắc nói cho người khác biết, hắn liền là chúa tể phiến thiên địa này, không người nào có thể rung chuyển tồn tại!

Hơn nữa, Trần Bình An hiện tại cũng phát hiện thời gian đã bị tạm dừng, mặc dù là bị hắn cho rằng là phong hào cường giả Thân Lập, cũng trói buộc đến động đậy không được.

Thần thông như thế năng lực, cái này cự nhãn nhất định chính là người người nghe chi đô sợ hãi tồn tại, Thiên Đạo Chí Tôn!

Chỉ là kỳ quái là, rõ ràng ở trước mặt Thiên Đạo Chí Tôn, hắn chỉ là một cái nho nhỏ kẻ yếu, tại sao không có bị tạm dừng!

Rất là không thể tưởng tượng nổi!

Cự nhãn nhìn xem Trần Bình An một hồi, theo sau cũng thu hồi ánh mắt phức tạp.

Nó đã dự liệu được một ngày này tới.

Nó lần nữa đem ánh mắt rơi vào trên người Thân Lập, nhìn xem Thân Lập chốc lát, liền không tiếp tục nhìn.

Mỗi cái phong hào người, đều phải thông qua nó xét duyệt, tiếp đó nó mới có thể cho bọn hắn phong hào.

Nhưng bây giờ Trần Bình An cất nhắc người, nó cũng không cần xét duyệt, trực tiếp nhìn thấu Thân Lập tâm, biết hắn muốn phong hào phía sau, liền đối với phía trước uy nghiêm nhả nói.

"Phong ngươi làm Ngạo Lập Chí Tôn."

Thiên Đạo Chí Tôn âm thanh vang lên, hồi âm dập dờn, chấn nhiếp một phương.

Mà cái này Ngạo Lập Chí Tôn bốn chữ vừa vang lên, liền có loại khắp chốn mừng vui cảm giác.

Cho Thân Lập phong hào hoàn tất, Thiên Đạo cự nhãn lần nữa nhìn về phía Trần Bình An, nhưng nó cũng không có cùng Trần Bình An trò chuyện, không gian nhộn nhạo một thoáng, liền dần dần biến mất trong không khí.

Không gian vẫn là ban đầu hình dáng.

Ông một tiếng.

Bất động thời gian giờ khắc này cũng bắt đầu khôi phục bình thường.

Thân Lập cũng phản ứng lại, thân thể bắt đầu run rẩy, ngơ ngác nhìn hai tay của mình.

"Phong hào! Đây chính là phong hào lực lượng? !"

Thân Lập xúc động đến cả người đều nhìn lên không được bình thường, thân thể lay động không nói, trên mặt biểu tình cũng giống là một nơi nào đó gánh vác lấy nặng nề đồ vật, giờ phút này đột nhiên tiết xuống đồng dạng.

Hắn vừa mới quả thật bị Thiên Đạo Chí Tôn tạm dừng, nhưng cũng không trở ngại hắn nhìn thấy chuyện phát sinh trước mắt, chính mình đã phong hào, đồng thời phong hào là hắn một mực ưa thích danh tự.

Ngạo Lập Chí Tôn!

Người đỉnh, ngạo thế ở giữa!

Mà xúc động về xúc động, lúc này hắn cũng bỗng nhiên quay đầu, nhìn hướng Trần Bình An.

Kích động tay, lòng run rẩy, Vô Địch Chí Tôn đại lão, có muốn hay không ta cho ngài quỳ xuống?

Thân Lập lên trước chín mươi độ cúi đầu: "Cám ơn ngài chỉ điểm, giúp ta phong hào!"

Trần Bình An nguyên bản còn đang bởi vì Thiên Đạo Chí Tôn không có tạm dừng hắn mà kinh ngạc, giờ phút này nhìn xem Thân Lập cái kia cảm kích bộ dáng, cùng nghe lấy hắn thời khắc này lời nói, cả người lại phản ứng không kịp.

Các loại, ngươi nói cái gì?

Ta cho ngươi chỉ điểm, giúp ngươi phong hào? !

Trần Bình An nghe lấy vừa mới Thiên Đạo Chí Tôn, cũng muốn minh bạch Thiên Đạo Chí Tôn vì sao tới.

Thì ra là Thân Lập nguyên bản không có phong hào, nhưng vừa mới lúc ấy đột nhiên ngồi xếp bằng, liền là đột nhiên đột phá bình cảnh, một lần hành động phong hào!

Thế nhưng, cái này lại cùng ta có quan hệ gì đây, ta chẳng hề làm gì a!

Ngươi có phải hay không sai lầm cái gì?

Còn có một chút, ta thật là Vô Địch Chí Tôn?

Trần Bình An trừng mắt nhìn, chợt ngưng trọng nhìn xem Thân Lập: "Ngươi đừng vội cảm kích, ta có việc hỏi ngươi, ngươi thành thật trả lời."

Thân Lập vẫn như cũ kích động không thôi, nhưng nhìn xem Trần Bình An bộ dáng nghiêm túc, lúc này cũng ngăn chặn chính mình tâm tình kích động, nghiêm túc gật đầu.

"Ta cho ngươi cái gì chỉ điểm?" Trần Bình An thử hỏi.

Thân Lập nghe vậy, nghĩ thầm điểm ấy ngài không phải không thể minh bạch hơn được nữa?

Mà bây giờ hỏi ta, chẳng lẽ là ta vừa mới lĩnh ngộ chỉ điểm, không có lĩnh ngộ thấu triệt, còn có những vật khác, ngươi muốn cho ta chỉ ra trắng một chút? ?

Nghĩ đến đây, Thân Lập nhanh chóng đem chính mình vừa mới lĩnh ngộ được đồ vật, đều nói cho Trần Bình An, nhất là cái kia một bộ thật thật giả giả liền là Âm Dương quan hệ liên hệ nói ra.

Nói xong, hắn liền nghiêm túc nhìn chằm chằm Trần Bình An, chờ mong Trần Bình An đem hắn không có lĩnh ngộ được đồ vật nói ra, để hắn lại cẩn thận tìm hiểu một chút.

Phải biết, tu vi đến phong hào cảnh giới phía sau, kỳ thật vẫn là có không gian tiến bộ, không phải vì sao phong hào cường giả cũng chia là tam lục cửu đẳng đây.

Trần Bình An nghe xong, đột nhiên không biết rõ nói cái gì.

Đây chính là chỉ điểm của ta?

Ta mẹ nó nếu là có thể dạng này chỉ điểm người, ta đã sớm vô địch a.

Đây đều là chính ngươi nghĩ ra được a!

Mà nghe được Thân Lập nói mình một lần liền đem đạo pháp hòa tan vào thân thể thành công, hắn càng nhận định tất cả những thứ này đều là Thân Lập công lao của mình.

Trần Bình An cũng không có lắc lư Thân Lập ý nghĩ, dù sao đối phương thế nhưng thầy lang đệ đệ, mà thầy lang rất rõ ràng lai lịch của hắn.

"Đạo hữu, ngươi sai lầm, ta không có chỉ điểm ngươi, đây đều là chính ngươi lĩnh ngộ ra tới, ngươi muốn cảm tạ người là chính ngươi." Trần Bình An nghiêm túc thẳng thắn nói.

Nhưng mà những lời này nghe vào Thân Lập trong tai, ý tứ lại khác biệt.

Không có chỉ điểm ta?

Đại lão, ngươi nói những lời này đừng nói ta không tin, chính ngươi cũng không tin a.

Bất quá, có vừa mới những kinh nghiệm kia Thân Lập, nháy mắt liền híp mắt lại, nghĩ đến cái kia khả năng.

Trần Bình An những lời này có thể hay không vẫn là tại chỉ điểm hắn? !

"Rõ ràng chỉ điểm, lại nói chính mình không có chỉ điểm, cuối cùng còn nói là chính ta công lao. . . . . Tốt, cho ta ngẫm lại. . . . ."

Thân Lập tự lẩm bẩm, bắt đầu suy tư trong lời nói chỉ điểm.

Lần này, vẫn như cũ chỉ muốn một hồi thời gian, hắn liền lần nữa đôi mắt sáng choang.

Có

"Vô Địch Chí Tôn ý của ngài là, ta biến khéo thành vụng?" Thân Lập đôi mắt đã cùng người bình thường không xê xích bao nhiêu, kích động nhìn xem Trần Bình An, đầy rẫy mong đợi chờ đợi Trần Bình An trả lời.

Trần Bình An nghe xong, trực tiếp gật đầu.

Đúng, ngươi chính là khoe khoang kỹ xảo thành sự thật.

Thân Lập gặp Trần Bình An gật đầu, vui mừng quá đỗi.

"Ý của ngài ta hiểu, ta sẽ nhớ kỹ điểm này, về sau tu luyện, liền thời khắc lĩnh hội điểm này, hiện tại ta còn không nghĩ tới cái gì cùng biến khéo thành vụng có liên quan đồ vật, nhưng ta tin tưởng cố gắng thông qua, nhất định có khả năng có phát hiện, lại từ ngươi cái này chỉ điểm bên trong để tu vi tinh tiến!"

Thân Lập hiện tại cũng không vội đi lĩnh hội, cuối cùng mới đột phá, quan trọng nhất chính là trước ổn định lại thực lực, đây mới là hiện tại trọng yếu nhất.

Trần Bình An nghe lấy Thân Lập lời này, khóe miệng giật một cái.

Ngươi vẫn là không có minh bạch a!

Ta thật không chỉ điểm a!

Nhìn xem Thân Lập bộ dáng kia, Trần Bình An lần này đình chỉ đi uốn nắn.

Có lẽ Thân Lập lần này lại khoe khoang kỹ xảo trở thành sự thật, lĩnh ngộ được cái gì đây. . . . .

Tốt a, chính ngươi đi lĩnh hội a. . .

Trần Bình An lần nữa nhíu mày rơi vào trầm tư.

Hắn hiện tại muốn biết nhất chính là mình thân phận, có phải là thật hay không chính là Vô Địch Chí Tôn.

Hắn dần dần cảm thấy chính mình là, bởi vì vừa mới Thiên Đạo Chí Tôn liền Thân Lập đều tạm dừng, hắn lại không có bất luận cái gì trói buộc, hơn nữa hắn phát hiện Thiên Đạo Chí Tôn cái kia mắt to bên trong dường như cất giấu phức tạp tâm tình!

Dường như nhận thức hắn đồng dạng!

Nếu là thật dạng này, vậy hắn liền là Vô Địch Chí Tôn a!

Trần Bình An nhìn xem Thân Lập, quỷ thần xui khiến hỏi ra một câu: "Ngươi đối Vô Địch Chí Tôn, liền là ta, có bao nhiêu hiểu? Tỉ như, có hay không có thê tử?"

Trần Bình An suy nghĩ một chút, nếu là chính mình là Vô Địch Chí Tôn, vậy nhất định xảy ra chuyện gì, mới biến thành hiện tại như vậy.

Nhưng hắn trước đây nếu là có thê tử các loại, cái kia không có khả năng có Đoạn Hân Hân xuất hiện, cuối cùng Vô Địch Chí Tôn thê tử khẳng định rất mạnh, sao có thể để những nữ nhân khác cướp đoạt thuộc về nàng thích.

Trừ phi Đoạn Hân Hân liền là Vô Địch Chí Tôn thê tử, nguyên cớ hiện tại cũng thành thê tử của hắn,

Thân Lập nghe lấy Trần Bình An lời này, lại nghĩ nhiều.

Đại lão còn tại chỉ điểm ta? ?

Hắn dựa theo chính mình hiểu, thử nói: "Có."

Nghe được có cái chữ này, Trần Bình An đôi mắt híp híp, chợt truy vấn: "Nhưng biết nàng tên gọi là gì?"

Thân Lập lắc đầu: "Không rõ ràng, nhưng ta biết ngài thê tử muội muội tính danh. Nàng họ Phiền, tên Nghi Huyên.".