Chương 671: Chính mình hố chính mình

Chương 671: Chính mình hố chính mình

Nghe lấy Thân Lập trả lời, Trần Bình An giống như bị lôi đình thật tốt hầu hạ toàn thân mỗi cái địa phương đồng dạng, bị những lời này oanh mộng.

Vô Địch Chí Tôn thê tử muội muội gọi Phiền Nghi Huyên? !

Ngọa tào!

Đây không phải là nhà ta tiểu di tử ư! !

Cái kia. . . . . Vậy ta nàng dâu chẳng phải là Vô Địch Chí Tôn thê tử.

Nói cách khác, ta chẳng phải là Vô Địch Chí Tôn ư!

Thì ra làm lâu như vậy, ta mẹ nó thật là Vô Địch Chí Tôn?

Vô Địch Chí Tôn liền là ta? !

Trần Bình An cảm giác trời đất quay cuồng, đầu óc ở vào đứng máy trạng thái bên trong, cả người biến thành điêu khắc, thật lâu động đậy không được.

Hiện tại hắn không cần lại nghĩ, hoặc chính mình là Vô Địch Chí Tôn, hoặc Thân Lập tại lừa gạt hắn, nói đều là giả.

Thế nhưng, Thân Lập sẽ lừa hắn sao, hắn lần đầu tiên gặp Thân Lập, hơn nữa bên cạnh hắn đủ loại sự tình, chính xác đều rất trùng hợp, cũng đều xác minh hết thảy.

"Nếu như ta thật là Vô Địch Chí Tôn, cái kia đến cùng phát sinh cái gì, tại Hỗn Độn giới cường đại như thế ta, làm sao lại biến thành hiện tại như vậy? Còn có, vì sao ta một điểm ký ức đều hay không?"

Trần Bình An nhíu mày trầm tư.

Hắn suy nghĩ một chút, cảm thấy có lẽ cùng hệ thống có quan hệ.

Mà nếu là ta thật là Vô Địch Chí Tôn, địch nhân kia là Vô Thượng Chí Tôn, liền trọn vẹn phù hợp.

Lại có liền là hệ thống hoàn thành nhiệm vụ phía sau để ta một bước vô địch, ý là để ta biến thành Vô Địch Chí Tôn sao?

Hoặc là, để ta lần nữa có Vô Địch Chí Tôn ký ức?

Mà ta hiện tại có thôi diễn năng lực cùng mê hoặc năng lực, chẳng lẽ liền là trước đây Vô Địch Chí Tôn thời gian năng lực?

Còn có, vợ ta cùng ta tiểu di tử, hiện tại là tình huống như thế nào?

Cũng giống như vậy, không có ký ức, biến thành giống ta dạng này, chỉ là thông qua đồ vật gì dẫn dắt, mới đi tới một chỗ?

Hoặc là, liền một mình ta mơ mơ màng màng, các nàng kỳ thực đều biết chuyện gì xảy ra?

Trần Bình An càng nghĩ càng thấy đến chính mình tình huống trước mắt rất là mộng ảo, quả thực liền là nằm ở nghi vấn trong hải dương.

Hiện tại hắn hận không thể nhanh chóng trở về sân, ngay trước chính mình nàng dâu cùng tiểu di tử trước mặt, chất vấn các nàng.

Trần Bình An nhìn một chút Thân Lập, trước đem hết thảy ném ra sau đầu, hỏi: "Tại ta biến mất phía sau thời gian bên trong, ngươi có hay không thấy qua ta tiểu di tử."

Hắn trước hỏi rõ rõ ràng tình huống mới có thể thật tốt cùng chính mình nàng dâu cùng tiểu di tử đối chất.

Đừng đến thời gian chính mình nàng dâu cùng tiểu di tử cũng cùng hắn tình huống hiện tại đồng dạng, hỏi các nàng thời gian, các nàng cũng là một mặt mộng bức.

Thân Lập suy nghĩ một chút, nói: "Tại ngài biến mất phía sau, ta chưa từng thấy Phiền Nghi Huyên đại lão, nhưng nghe người khác nói nàng tại một nơi nào đó xuất hiện qua."

Nghe lấy lời này, Trần Bình An đã có thể xác định, chính mình tiểu di tử nhất định không phải cùng hắn dạng này.

Thì ra liền hắn một người mơ mơ màng màng?

Thế nhưng, vì sao là tình huống như vậy a? !

Trần Bình An trong lúc nhất thời nghĩ mãi mà không rõ, theo sau hắn cũng nghĩ đến chính mình có thôi diễn năng lực, dù cho cảm thấy thôi diễn không được, cũng thử một cái.

Mà tại hắn một phen thôi diễn, chuyện kỳ quái phát sinh.

Hắn dĩ nhiên thôi diễn thành công!

Hết thảy sự tình, đều là bởi vì hắn bày ra một cái kinh thiên đại bố cục.

Nguyên cớ hắn đem chính mình phong ấn, mà tại bố cục không có đến thời khắc cuối cùng, nếu là hắn mưu toan mở ra hết thảy, trận này bố cục sẽ thất bại.

Thôi diễn đi ra đồ vật rất đơn giản, đơn giản đến Trần Bình An vẫn là cảm thấy rất mộng.

"Kinh thiên đại bố cục? Chính mình đem chính mình phong ấn? Không tới thời khắc cuối cùng không thể thử nghiệm đi mở ra hết thảy, bằng không bố cục liền sẽ thất bại? Cái này. . ."

Trần Bình An trợn tròn mắt, khóe miệng giật một cái.

Hắn thế nào cảm giác suy nghĩ lâu như vậy, dường như về tới tại chỗ đồng dạng?

Làm lâu như vậy, hắn liền biết chính mình là Vô Địch Chí Tôn, hơn nữa phát hiện chính mình mộng bức thân ở chính mình trong bố cục!

Đồng thời mộng bức không thể đi mở ra hết thảy, muốn tiếp tục mộng bức xuống dưới,

"Đây là cái gì quỷ a ngọa tào, chính mình bố cục đem chính mình làm đến mộng bức, ta đây là đầu óc có bệnh a! !"

Trần Bình An lúc này không chỉ là khóe miệng tại run rẩy, da mặt cũng co rút lên.

Có dạng này hố chính mình sao!

Lúc này, Trần Bình An cũng nghĩ đến chính mình những năm gần đây mộng bức thao tác, đặc biệt là nghĩ đến chính mình đối không khí, nói chuyện với Vô Địch Chí Tôn hình ảnh, trên đầu hắn dần dần tràn đầy gân xanh.

Hắn lúc này đối "Lầm bầm lầu bầu" "Từ không sinh có" hai cái này thành ngữ có càng khắc sâu lĩnh ngộ.

Hơn nữa, lúc ấy chính mình nàng dâu ngay tại bên cạnh nhìn xem, có thể nghĩ mà biết chính mình nàng dâu lúc ấy nhẫn đến có nhiều khó chịu, dĩ nhiên không cười đi ra, cái này đủ để chính là chuyên nghiệp a!

Trần Bình An hít sâu một hơi, đã chính mình ngay tại chính mình trong bố cục, vậy hắn vừa mới thôi diễn đi ra đồ vật, rất có thể liền là trước đây thật lâu hắn, lưu lại cho mình tin tức.

Ý tứ liền là nói cho hắn biết, hiện tại còn không phải thời điểm, đừng vọng tưởng đi tìm ra đáp án, còn cảnh cáo hắn chậm rãi trưởng thành, hoàn thành nhiệm vụ, đến nên mở ra hết thảy câu trả lời thời điểm, đáp án liền sẽ chính mình đi ra.

Khá lắm, thật là khá lắm, quả nhiên là Vô Địch Chí Tôn, mạnh!

"Tính toán, đã khi đó ta đều như vậy nhắc nhở ta, ta chỉ có thể nhịn một thoáng, tận lực đợi đến lúc kia a, tin tưởng ta cũng sẽ không thật đem chính mình gài bẫy chết. . . . . Bất quá ta nếu biết chính mình là Vô Địch Chí Tôn, đó cũng là một cái trọng đại phát hiện!"

Hắn nguyên lai không phải giả vô địch, kỳ thực thật đã vô địch!

Trần Bình An nhìn xem Thân Lập, gặp Thân Lập một mặt kính ý dáng vẻ, ho khan một tiếng, đưa tay dấu tại sau lưng: "Tốt, ta đối với ngươi chỉ điểm đã đều nói xong, chính ngươi trở về lĩnh ngộ a."

Đừng nói nữa, trước đây ta như thế vô địch, nhất định là thật ngón tay giữa điểm ẩn tàng tốt, thật cho Thân Lập chỉ điểm.

Vậy trước kia ta cũng là ta à, công lao này khẳng định đến thật tốt ôm lấy a!

Không phải sao, Thân Lập cũng đã đột phá đến phong hào, sau đó có cơ hội, vẫn là phải dùng một thoáng hắn!

Thân Lập nghe lấy Trần Bình An lời này, vội vã chắp tay thở dài, trong mắt kính ngưỡng càng nhiều một phần, tiếp đó cảm thấy cái này lễ nghi còn chưa đủ, còn cho Trần Bình An bái một cái: "Đa tạ Vô Địch Chí Tôn!"

Trần Bình An mỉm cười nói: "Đây không tính là cái gì, còn có cái này truyền tin bảo bối ngươi cầm lấy, sau đó chúng ta có thể dựa vào thứ này liên hệ."

Nói lấy, Trần Bình An tranh thủ thời gian lấy ra một khối truyền tin bảo bối, giao cho Thân Lập.

Hắn đã bỏ đi tìm thầy lang.

Thầy lang vì sao muốn rời khỏi, còn trốn tránh hắn?

Đáp án này đã không thể lại rõ ràng.

Liền là trước đây hắn, sắp xếp xong xuôi a!

Nếu là hắn tìm tới thầy lang, liền sẽ phá hoại trận này bố cục. . .

"Đã như vậy, ta cũng chỉ có thể dựa theo sắp xếp của mình đi, đem nhiệm vụ hoàn thành, từng bước một tiến lên, tất nhiên, đã ta biết chính mình là Vô Địch Chí Tôn, cũng nhất định là tại trước đây sắp xếp của ta phía dưới, mang ý nghĩa danh hào này ta có thể tùy tiện dùng!"

Trước đây hắn cũng nên trang đại lão, nhưng bây giờ, biết mình nguyên lai là liền là đại lão, vậy sau này còn trang cái gì trang, tâm thái đều trực tiếp biến, chính mình là đại lão, trang cọng lông nha!

Thân Lập cầm qua truyền tin bảo bối phía sau, trên mặt lần nữa lộ ra thần sắc kích động.

Chính mình đây là cùng Vô Địch Chí Tôn có liên hệ quan hệ? !

Nói thật, trước đây tại biết ca ca của mình cùng Vô Địch Chí Tôn quan hệ rất tốt thời điểm, hắn gọi là cái thèm muốn a, thậm chí còn gọi mình ca ca dẫn hắn đi gặp mặt một thoáng Vô Địch Chí Tôn, chỉ là ca ca hắn mỗi lần đều cự tuyệt, vì thế hắn còn trong lòng không thoải mái.

Hiện tại chính mình dĩ nhiên cũng có thể cùng Vô Địch Chí Tôn giữ liên lạc, quả thực là thật đáng mừng a.

Trần Bình An hiện tại cũng không có cái gì cùng Thân Lập nói, giờ phút này hắn rất muốn trở về sân, gặp gỡ một mực nhìn lấy mộng bức hắn, lại có thể cố nén không cười nàng dâu cùng tiểu di tử!

Lần này đến phiên ta xem các ngươi giả vờ giả vịt!

"Tốt, cáo từ!" Trần Bình An nhìn xem Thân Lập nói.

Thân Lập cung kính gật đầu.

Cứ như vậy, Trần Bình An thông qua truyền tống rời đi, biến mất tại Thân Lập trong tầm mắt..