Chương 672: Một năm bị rắn cắn mười năm sợ dây thừng

Chương 672: Một năm bị rắn cắn mười năm sợ dây thừng

Thân Lập đưa mắt nhìn Trần Bình An rời đi, làm gian phòng cũng bắt đầu an tĩnh lại.

Thân Lập vẫn là tại tại chỗ đứng đấy, cảm thụ một thoáng tu vi của mình, xác định vẫn như cũ là phong hào cảnh giới phía sau, vẫn là cảm thấy tựa như ảo mộng bên trong.

Không thể tưởng được Vô Địch Chí Tôn thật có thể đem người đề bạt bên trên phong hào, mà hắn hoàn thành như vậy may mắn người!

"Ca ta nói đều là thật. . . . . Cũng không biết người khác bây giờ tại nơi nào. . . . ."

Nói thật, Thân Lập hơi nhớ nhung ca ca của mình, trước đây sự kiện kia hắn đã ném ra sau đầu, hiện tại chỉ muốn cùng ca ca của mình uống một chén rượu, tâm sự những năm này qua đến thế nào.

"Không có việc gì, đi theo đại lão, nghe đại lão phân phó, về sau hẳn là có thể nhìn thấy." Thân Lập không tiếp tục nghĩ tiếp, tiếp tục kích động lên, chuẩn bị đi tìm chính mình tại Hỗn Độn giới bằng hữu, thật tốt khoe khoang một chút tu vi.

Mà lúc này, hắn cũng nhìn hướng từ vừa mới bắt đầu liền biến thành tượng bùn các chủ Sơn Hải các, gặp hắn còn tại miệng mở rộng ngẩn người, nói: "Nơi này phát sinh sự tình không thể nói ra đi, nếu là ngươi dám nói ra ngoài một chữ, ta sẽ để cho các ngươi người một nhà cùng đi một chỗ, có thể hiểu?"

Trần Bình An biến mất nhiều năm như vậy, nhất định là bởi vì cái gì sự tình, bây giờ còn chưa có chân chính ý nghĩa xuất hiện tại Hỗn Độn giới, khẳng định có điều kiêng kị gì các loại, nguyên cớ hắn cảm thấy chuyện nơi đây vẫn không thể nói ra, phải che giấu xuống.

Các chủ Sơn Hải các cảm nhận được nồng đậm áp lực, cũng lấy lại tinh thần tới, vội vàng gật đầu.

Phân phó tốt hết thảy, Thân Lập cũng đầy ôm cảm kích rời đi.

Cùng một thời gian, phủ thành chủ phía bên kia, Cừu Tư Nhân đám người trọn vẹn không biết rõ trong thành vừa mới phát sinh việc lớn.

Bọn hắn loại thực lực này, bị Thiên Đạo Chí Tôn tạm dừng phía sau, đầu óc cũng không có năng lực suy tính.

Hiện tại Công Tôn Cương ba người đã tiến vào phủ thành chủ, cùng Cừu Tư Nhân mặt bọn hắn ngồi đối diện.

Mới đưa tiễn Trần Bình An Cừu Tư Nhân gặp qua Công Tôn Cương, trực tiếp nhận ra được, gặp bọn họ mặt mũi tràn đầy lãnh ý bộ dáng, thử thăm dò: "Công Tôn thiếu chủ, các ngươi đây là?"

Công Tôn Cương ba người nhìn thấy Cừu Tư Nhân bọn hắn phía sau, ánh mắt liền quét một thoáng bốn phía, tìm Trần Bình An tung tích, dù cho không nhìn thấy, bọn hắn cũng không có bất luận cái gì buông lỏng, liền sợ phải giải mở thính giác giam cầm, tựa như không lâu cái kia lớp, Trần Bình An liền xuất hiện, chơi choáng bọn hắn.

Nguyên cớ vẫn như cũ chỉ có Công Tôn Cương một người không có giam cầm thính giác.

Công Tôn Cương lạnh lùng nhìn xem Cừu Tư Nhân: "Vừa mới có một cái hỗn tiểu tử đi vào nơi này, người khác ở nơi nào, để hắn cút ra đây!"

Công Tôn Cương mười điểm vênh váo tự đắc, nhất là khi nhìn đến Cừu Tư Nhân bọn hắn phía sau, thân là đại gia tộc thiếu chủ khí thế xuất hiện lần nữa.

Cừu Tư Nhân sắc mặt hơi tái, nghi ngờ nói: "Tiểu tử? Chẳng lẽ chúng ta nơi này có người đắc tội Công Tôn thiếu chủ? Công Tôn thiếu chủ ngươi nói, chúng ta tìm tới người này nhất định nghiêm trị không tha!"

Cừu Tư Nhân lại sầu muộn, Công Tôn gia thế nhưng giúp học viện bọn hắn đại gia tộc một trong, cái này nếu là đắc tội bọn hắn, cái này rút vốn chống đỡ hết nổi giúp học viện bọn hắn, cái kia học viện bọn hắn phiền toái lại sẽ càng nghiêm trọng.

Thật là một lớp đã san bằng, một lớp khác lại lên, buồn người chết.

Mà nghe được đắc tội Công Tôn Cương người là của bọn họ phủ thành chủ người nơi này, Cừu Tư Nhân cũng gắt gao nhìn hướng Chương Tín, cắn răng trừng mắt.

Ngươi nha không hố chết ta trong lòng ngươi không thoải mái đúng hay không? !

Chương Tín hiện tại cũng cực kỳ mộng, nhìn xem Công Tôn Cương nhanh chóng nói: "Công Tôn thiếu chủ, ngài nói một chút đắc tội ngươi người cụ thể tướng mạo. . . . ."

Hắn cũng không nghĩ tới phủ đệ mình người sẽ đắc tội như vậy đại gia tộc thiếu chủ!

Công Tôn Cương Cừu Tư Nhân bọn hắn sợ hãi dáng dấp, càng thêm tìm về ngạo khí, lúc này cũng lạnh lùng đem Trần Bình An hình tượng nói ra.

Chỉ là.

Làm lời của hắn sau đó, toàn bộ đại điện đột nhiên yên tĩnh, quả thực là không có một chút xíu âm thanh.

Cổ Chính Kinh cực kỳ không quen nhìn Công Tôn Cương mấy người như vậy rất hung ác, không đem Hứa Bành Phi bọn hắn để vào mắt việc này, nhưng chính mình chỉ là người của Lưu gia, cũng không có nói chuyện năng lực, cũng chỉ có thể tại một bên nhìn xem Công Tôn Cương bọn hắn.

Nhưng bây giờ nghe được Công Tôn Cương vừa mới mắng" tiểu tử" liền là Trần Bình An phía sau, hắn lạnh lùng cười một tiếng.

Công Tôn gia, các ngươi đây là tự tìm cái chết a!

Cừu Tư Nhân bọn hắn nghe được Công Tôn Cương miêu tả hình người tượng phía sau, sắc mặt cũng bắt đầu biến hóa lên.

Cừu Tư Nhân lập tức liền không lo, tương phản, híp mắt lại, kiên định nói: "Công Tôn thiếu chủ, ngươi nói người, là chúng ta mười điểm kính ngưỡng tiền bối, chúng ta đều đứng ở hắn phía bên kia!"

Nghe lấy lời này, Công Tôn Cương nhướng mày.

Tiền bối?

Sắc mặt hắn bắt đầu biến thành đen: "Các ngươi có tiền đồ a, liền không sợ ta một câu truyền đến phụ thân ta nơi đó, chặt đứt cùng các ngươi học viện liên hệ? !"

Công Tôn Cương thử uy hiếp.

Khi biết để Công Tôn Cương bọn hắn như vậy người liền là Trần Bình An phía sau, Cừu Tư Nhân cả người đều biến, giờ phút này mặt mũi tràn đầy giễu cợt: "Các ngươi giúp đỡ chúng ta không cần cũng được, dám đắc tội như vậy tiền bối, các ngươi hạ tràng cũng sẽ không rất tốt!"

Hắn hiện tại cũng muốn mở ra, Công Tôn gia đắc tội mạnh như thế người, nếu là không có xử lý tốt, có thể hay không đổ đều là một điều bí ẩn, chính mình còn nghĩ đến bọn hắn cho giúp?

Không muốn liền không được!

Nghe lấy lời này, Công Tôn Cương mày nhíu lại đến càng thêm lợi hại.

Rốt cuộc là ai, mới có thể để cho Thượng Đan học viện như vậy liều lĩnh, lẽ nào thật sự là cái gì đại lão?

Thế nhưng, rõ ràng Quế gia gia bọn hắn nói Trần Bình An không thể nào là phong hào cường giả a!

"Ta khuyên các ngươi không muốn rượu mời không uống uống rượu phạt! Công Tôn gia chúng ta không chỉ là có thể huỷ bỏ cho các ngươi giúp, lấy Công Tôn gia chúng ta năng lượng, thậm chí có thể để các ngươi trong vòng một đêm trở thành không lên lưu thế lực!" Công Tôn Cương cắn răng, vì cái kia một hơi, cũng quyết định tiếp tục nữa.

Cừu Tư Nhân bọn hắn dạng này, có lẽ là giả vờ, so với tin tưởng Cừu Tư Nhân bọn hắn, hắn càng tin tưởng mình người, nhận định Trần Bình An thực lực không mạnh.

Có lẽ đắc tội bọn hắn tiểu tử là Cừu Tư Nhân thân nhân của bọn hắn, nguyên cớ Cừu Tư Nhân bọn hắn hiện tại mới nói một chút dọa người lời nói tới dọa bọn hắn!

Cừu Tư Nhân nghe lấy cái này uy hiếp, lúc này cũng nhíu nhíu mày, tiếp đó nhìn hướng Cổ Chính Kinh.

Nếu như Công Tôn gia muốn làm học viện bọn hắn, bọn hắn thực tình không có cách nào ứng đối, nhưng nếu là Lưu gia giúp bọn hắn, vậy bọn hắn liền không sợ hãi.

Hiện tại, liền nhìn một chút Lưu gia có thể hay không dốc sức giúp bọn hắn.

Hắn cảm thấy biết, bởi vì đây không tính là là bọn hắn học viện sự tình, mà là Trần Bình An đưa tới sự tình.

Cổ Chính Kinh nghe lấy Công Tôn Cương cái kia cuồng vọng lời nói, trực tiếp đứng dậy.

"Công Tôn gia lúc nào như vậy ngông cuồng? Khẩu khí thật lớn!"

Cổ Chính Kinh sắc mặt lạnh nhạt, hai tay chắp sau lưng.

Hắn đều không cần bẩm báo chính mình thiếu chủ, liền có thể khẳng định chính mình thiếu chủ vừa nghe đến việc này cùng tiền bối có quan hệ, chắc chắn toàn lực ra mặt.

Thậm chí còn có khả năng có thể để gia tộc và Công Tôn gia trở thành tử địch cũng không đủ!

Công Tôn Cương liếc nhìn Cổ Chính Kinh, cũng không quen biết Cổ Chính Kinh, nhìn xem Cổ Chính Kinh cái kia bậc cửa phía sau tu vi, cho là hắn cũng là người Thượng Đan học viện.

"Tốt một cái ngông cuồng, tốt một cái khẩu khí đại! Nhìn tới các ngươi không đem Công Tôn gia chúng ta để vào mắt a! Đã như vậy, Quế gia gia, để bọn hắn nhìn một chút đắc tội Công Tôn gia chúng ta hạ tràng!"

Công Tôn Cương lần nữa bị chọc giận, phẫn nộ quát lên.

Chỉ là hắn tiếng nói sau đó, lão giả tóc trắng cùng Công Tôn Cảnh cũng là không có bất kỳ phản ứng.

Nhìn xem hai người làm đứng đấy, Công Tôn Cương mặt đều đen, tranh thủ thời gian vỗ vỗ lão giả tóc trắng, ra hiệu hắn mở ra thính giác.

Lão giả tóc trắng ngơ ngác một chút, tiếp đó lắc đầu: "Thiếu chủ, chính ngươi nói là được, ta không thể mở ra thính giác, bằng không khả năng giẫm lên vết xe đổ!"

Hắn liền sợ chính mình phải giải mở thính giác, Trần Bình An lại trực tiếp xuất hiện!

Một năm bị rắn cắn mười năm sợ dây thừng a!

Mà Công Tôn Cương nghe lấy hắn lời này, kém chút phun ra một ngụm máu..