Chương 673: Trang, các ngươi tiếp tục giả vờ

Chương 673: Trang, các ngươi tiếp tục giả vờ

Công Tôn Cương cảm thấy mặt của mình mặt mất hết, đi lên liền là đẩy hắn một thoáng, tiếp đó mới thúc ép hắn mở ra thính giác.

"Bọn hắn đều không đem Công Tôn gia chúng ta để vào mắt! Ngươi cẩn thận giáo huấn bọn hắn, để bọn hắn biết Công Tôn gia chúng ta cường đại! !"

Công Tôn Cương lạnh lùng ra lệnh.

Tất nhiên Cừu Tư Nhân bọn hắn cơ hồ đều đã bước qua bậc cửa, nhưng thì tính sao, một cái đến gần phong hào người, có thể làm cho bọn hắn không hề có lực hoàn thủ.

Lão giả tóc trắng lúc này lông mày đã nhăn thành một đám, lần đầu tiên bị Công Tôn Cương như vậy đối đãi, nhưng nhìn xem Công Tôn Cương tức giận bộ dạng, hắn cũng không có nói cái gì, nghe lời lạnh lùng hướng phía trước vừa đứng, một cỗ tuyệt cường áp lực, lập tức tại toàn bộ đại điện bạo phát.

Cừu Tư Nhân đám người sắc mặt trở nên khó coi.

Chỉ bất quá, đúng lúc này, Cổ Chính Kinh lạnh lùng lấy ra đã liên thông tốt truyền tin bảo bối: "Thiếu chủ, Công Tôn gia thiếu chủ bọn hắn đắc tội tiền bối, bây giờ lại còn muốn động đứng ở tiền bối bên này Thượng Đan học viện đám người!"

Cổ Chính Kinh đem Công Tôn Cương hành động đều đối truyền tin bảo bối nói một lần.

Nghe xong Cổ Chính Kinh thuật lại phía sau, truyền tin bảo bối trực tiếp vang lên Lưu Mãng thanh âm đạm mạc: "Ngươi đem truyền tin bảo bối giao cho Công Tôn Cương cháu trai kia."

Cổ Chính Kinh nghe xong, nhàn định đi đến Công Tôn Cương trước mặt, ra hiệu hắn cầm lấy.

Công Tôn Cương nghe lấy Lưu Mãng thanh âm này, cảm thấy có chút quen tai, nhưng trong lúc nhất thời liền là không thể tưởng được chủ nhân của thanh âm này cụ thể là ai.

"Công Tôn Cương, ta hiện tại cho ngươi một lựa chọn, hoặc quỳ xuống cùng Thượng Đan học viện nói xin lỗi, hoặc Lưu gia chúng ta cùng các ngươi Công Tôn gia khai chiến, cho ngươi ba hơi, chọn!"

Lưu Mãng lạnh lùng một câu, thanh âm không lớn, không tình cảm chút nào, lại giải thích cái gì gọi là bá khí.

Lưu Mãng tất nhiên cẩn thận, nhưng mà, Công Tôn gia đắc tội người là Vô Địch Chí Tôn!

Lấy bọn hắn Lưu gia cường đại, cùng Công Tôn gia cứng rắn lại như thế nào, tuyệt đối sẽ không thua thiệt, hiện tại lại là bởi vì tiền bối, vậy đơn giản là chắc thắng ổn trám cục diện, đồ đần mới cẩn thận!

Trực tiếp làm là được rồi!

Nghe lấy truyền tin bảo bối truyền ra lời nói, Công Tôn Cương lúc này cuối cùng nhớ tới chủ nhân của thanh âm này là ai, đôi mắt mãnh liệt trừng lớn lên.

Lưu gia thiếu chủ Lưu Mãng!

Cùng là thiếu chủ, nhưng hai cái giữa gia tộc khoảng cách chênh lệch rất lớn, hơn nữa, hắn tại Công Tôn gia địa vị trọn vẹn không sánh được Lưu Mãng, truyền ngôn Lưu Mãng phụ thân cùng gia tộc lão tổ cực kỳ cưng chiều Lưu Mãng, Lưu Mãng một câu, thậm chí có thể đại biểu cả gia tộc! !

Công Tôn Cương sắc mặt nháy mắt liền trợn nhìn, thân thể cũng run rẩy một thoáng.

Hoặc quỳ xuống, hoặc khai chiến!

Cái này!

Này sao lại thế này!

Lưu gia vì sao dạng này! !

Lẽ nào thật sự là bởi vì tiểu tử kia?

Vừa mới Cổ Chính Kinh cùng Lưu Mãng thuật lại thời điểm, liền quản Trần Bình An gọi tiền bối!

Nếu là thật dạng này, vậy bọn hắn đều sai lầm, Trần Bình An thật là một cường giả? !

"Không chọn đúng không, tốt, ta tới thay ngươi chọn, khai chiến! Chờ ta tìm xem phụ thân ta cùng gia gia ta truyền tin bảo bối!" Lưu Mãng âm thanh vừa qua, bên kia liền bắt đầu vang lên di chuyển đồ vật âm thanh.

Công Tôn Cương nghe lấy cái này xột xột xoạt xoạt tìm vật phẩm âm thanh, trên đầu đột nhiên lắp đặt một cái bốc lên nước đồ vật đồng dạng, mồ hôi bắt đầu rầm rầm chảy lên.

"Đừng! Đừng! Đừng! Lưu huynh! Ta. . . . . Ta. . . . . Chúng ta quỳ!"

Công Tôn Cương bọn hắn nào dám cùng Lưu gia khai chiến, hiện tại Lưu gia không chỉ là cường đại mà thôi, càng là muốn cùng Sử gia thông gia, hai nhà thông gia sau khi thành công, sẽ chưa từng có cường đại.

Đến lúc đó, đừng nói một cái Công Tôn gia, coi như là hai cái Công Tôn gia cũng là một cái tiểu lâu la!

Nghe được thanh âm này phía sau, bên kia âm thanh cũng dừng lại, chợt truyền ra Lưu Mãng âm thanh: "Tranh thủ thời gian quỳ xuống nói xin lỗi!"

Công Tôn Cương nhìn hướng một bên cũng mộng lão giả tóc trắng, khóe miệng giật một cái, ra hiệu hắn trước quỳ.

Lão giả tóc trắng ngốc tại chỗ, rất muốn mắng người,

Cứ như vậy, cái gì cũng không rõ ràng Công Tôn Cảnh, tại lão giả tóc trắng cùng Công Tôn Cương cứng rắn đè xuống, trước quỳ trên mặt đất.

Chợt Công Tôn Cương cùng lão giả tóc trắng mới liên tiếp quỳ xuống đất, cúi đầu chịu đựng sỉ nhục cùng Cừu Tư Nhân bọn hắn nói xin lỗi lên.

Công Tôn Cảnh giờ phút này cực kỳ mộng, đầy trong đầu nghi vấn.

Mà Cừu Tư Nhân bọn hắn nhìn xem ba người quỳ xuống, khóe miệng nhếch lên đến lỗ mũi, cảm giác nhân sinh đến đỉnh phong.

Quả nhiên lưng tựa tiền bối, vĩnh viễn sẽ không lỗ!

Mà Lưu Mãng lúc này cũng nói: "Thượng Đan học viện, ta tuyên bố, tương lai nhiều năm, Lưu gia chúng ta một mực giúp các ngươi, không đủ thánh châu trực tiếp nói cho Cổ Chính Kinh, Lưu gia chúng ta trực tiếp cho các ngươi đưa đi!"

Nghe lấy lời này, Cừu Tư Nhân một cái giật mình, trên mặt nháy mắt đẩy ra nụ cười, cả người giống như tại xuân thủy bên trong dập dờn.

Tất nhiên, hắn cũng biết đây là bởi vì ai, học viện bọn hắn mới có thể như vậy.

Tiền bối, ngươi nếu là không để ý, chúng ta cho ngươi sinh hầu tử. . . .

Bị nhục nhã một phen phía sau, Công Tôn Cương ba người biệt khuất đi ra phủ thành chủ.

"Chết tiệt!" Công Tôn Cương vừa ra tới liền mắng to một tiếng, mặt mũi tràn đầy giận đỏ.

Công Tôn Cảnh cùng lão giả tóc trắng cũng giống như vậy, nắm đấm nắm lấy.

"Lưu gia, ngươi cho ta chờ lấy!" Công Tôn Cương đối không khí hùng hùng hổ hổ, trong lòng oán khí trùng kích trái tim của hắn, để hắn rất khó chịu.

Mà ngay tại hắn lửa giận không chỗ nhưng phát thời gian, đột nhiên, hắn phát hiện chính mình trong nạp giới có một khối truyền tin bảo bối chấn động lên.

Hắn lấy ra, chuẩn bị đem lửa giận phát tiết tại thứ này bên trên, chuẩn bị trực tiếp giẫm nát.

Nhưng khi hắn nhìn thấy cái này dĩ nhiên là so Lưu gia còn mạnh hơn Hoàng gia thiếu chủ cho hắn truyền tin bảo bối phía sau, con mắt hắn mãnh liệt sáng lên.

Sớm mấy năm, hắn may mắn gặp qua Hoàng gia thiếu chủ, cùng hắn kết giao một thoáng, tuy là cũng không tính là gì giao tình, nhưng cũng lưu lại liên hệ.

Công Tôn Cương lạnh lùng híp mắt, "Tốt! Đừng cho ta tìm tới cơ hội! Bằng không, Lưu Mãng, ta mẹ nó giẫm chết ngươi!"

. . .

Khinh Duyên trấn.

Trần Bình An thông qua truyền tống, trực tiếp về tới bên trong phòng của mình.

Mà hắn vừa xuất hiện trong sân, hắn đột nhiên phát hiện, chính mình đầu óc đột nhiên đau một thoáng.

Tựa như là mẫn cảm địa phương bị kiến cắn một thoáng cảm giác.

Làm cho hắn bị đau trừng mắt nhìn.

Còn tốt thống khổ này cũng liền chợt lóe lên, tiếp đó liền không có cảm giác gì.

Trần Bình An đối với đầu óc tình huống đặc biệt để ý.

Trước đây đầu óc đau một thoáng, liền có nhìn thấy sợi tơ năng lực, còn có liền là lực ý niệm tăng lên các loại.

Vậy bây giờ có phải hay không cũng dạng này?

Hắn bắt đầu xem xét lên.

Một phen xem xét phía sau, chính xác phát hiện lực ý niệm tăng lên.

Khống chế sợi tơ, dĩ nhiên theo nguyên bản bảy trăm đầu biến thành một ngàn đầu! !

Cái này tăng lên biên độ không muốn quá lớn.

Để hắn một trận kinh ngạc.

"Hiện tại thực lực của ta mạnh bao nhiêu? Có Chí Tôn tầng mười đi?"

Trần Bình An thật muốn tìm người tới thử nghiệm một thoáng.

Nếu không, tìm chính mình tiểu di tử thử một chút?

Tính toán, hiện tại vẫn không thể đi bạo lộ mình biết rồi các nàng sự tình, còn đến giả bộ một chút, không phải rất dễ dàng bố cục thất bại.

"A, đã không thể vạch trần các ngươi, nhưng ta cũng phải xem xem các ngươi làm ra vẻ trang dạng dáng vẻ! Nhìn một chút các ngươi cực lực biểu diễn ngu ngơ dạng!"

Trần Bình An không có nghiên cứu thực lực của mình, trực tiếp híp mắt đi ra ngoài.

Giờ phút này, Đoạn Hân Hân cùng Phiền Nghi Huyên ngay tại ngoài sân nằm tại trên ghế bành phơi nắng.

Nhìn xem chính mình nàng dâu cùng Phiền Nghi Huyên cái kia điềm tĩnh dáng vẻ, Trần Bình An hừ hừ một thoáng, đi đến trước người hai người, chậc chậc nói: "Ta tốt nàng dâu, ngươi đẹp như vậy, không làm diễn viên thật là đáng tiếc!"

Sinh hoạt lâu như vậy, các ngươi đều không có lộ ra bất luận cái gì sơ hở, cũng là mạnh a!

Thì ra ở chung với hắn đều là hai cái phong hào đại lão! ! !

Đoạn Hân Hân cùng Phiền Nghi Huyên nghe lấy Trần Bình An lời này, ngơ ngác một chút.

Ý tứ gì?

"Tướng công, ngươi đây là ý gì?" Đoạn Hân Hân trừng mắt nhìn hỏi.

Trần Bình An nhìn xem Đoạn Hân Hân bộ dáng kia, cảm thấy chính mình bị giấu diếm đến nhưng thảm.

Thì ra tại Địa Cầu cái kia là ngươi, tại nơi này cũng là ngươi, trước đây cũng là ngươi.

Nàng dâu, nhìn ta từ không sinh có, chơi rất vui a?

A, nhìn ta tối nay cùng không cùng ngươi liều mạng! !

Cổ có dũng sĩ chiến ác long, hiện có ta Bình An ngược phong hào! !

Đoạn Hân Hân gặp Trần Bình An không nói lời nào, liền là tại nơi đó nhìn chằm chằm các nàng, nàng nhíu nhíu mày, tiếp đó bắt đầu thử nghiệm đi nghe Trần Bình An tiếng lòng, làm rõ ràng Trần Bình An đang làm gì.

Chỉ là, cái này thưởng thức thử xuống, nàng liền mộng.

Nàng dĩ nhiên nghe không được Trần Bình An tiếng lòng!.