Chương 674: Tối nay phải suốt đêm

Chương 674: Tối nay phải suốt đêm

Đoạn Hân Hân giờ phút này có chút hoang mang, mỹ lệ mắt phượng bên trong lóe lên không hiểu ánh lửa.

Ta cái này tướng công chuyện gì xảy ra, thế nào nghe không được tiếng lòng của hắn? !

Nói chung, nếu là thực lực đạt tới phong hào, chỉ cần toàn lực đi kiềm chế nàng, không cho nàng nghe tiếng tim đập, vẫn là có thể làm được, thế nhưng vẫn là hao hết toàn lực dưới tình huống, mà Trần Bình An rõ ràng cái gì cũng không biết, liền sẽ không đi kiềm chế.

"Chẳng lẽ hắn lại thức tỉnh một chút ký ức? Hoặc là, đã biết chính mình là Vô Địch Chí Tôn? ? Không nên a, từ lúc dao phay cùng chiến Võ Thánh y phục liên tiếp sau khi đột phá, nhân quả ổn định đến rất tốt, bây giờ còn chưa đến lúc kia. . ."

Đoạn Hân Hân càng nghĩ càng thấy đến hoang mang, lần này đến phiên nàng không làm rõ ràng được xảy ra chuyện gì.

Trần Bình An nhìn xem Đoạn Hân Hân cái kia cũng không biết dáng vẻ, hừ hừ một tiếng, cũng không có để ý tới nàng nữa.

Không có cách nào, dù nói thế nào đều là vợ của mình, cũng chỉ có những chuyện kia liều mạng giáo huấn trả thù nàng.

Trần Bình An dời đi ánh mắt, nhìn về phía Phiền Nghi Huyên.

Tiểu di tử này cũng là một cái chuyên nghiệp gia hỏa!

Thì ra là theo Hỗn Độn giới xuống a!

Trần Bình An đã mơ hồ đoán được Phiền Nghi Huyên lần trước xuống chủ yếu là làm cái gì.

Hắn trước đây không lâu mới từ Mộ Dung Cung bọn hắn nơi đó biết Mộ Dung Tuyết bị một cái đại lão thu làm đồ đệ, nói mang Mộ Dung Tuyết đi nơi nào tu luyện, hơn nữa, Mộ Dung Cung còn nói đây đều là hắn an bài.

Lúc ấy hắn liền mộng, rất muốn uốn nắn Mộ Dung Cung bọn hắn, nói cho bọn hắn, chính mình không có an bài.

Nhưng nếu là dạng này nói, chính mình liền sẽ bạo lộ, thậm chí còn đến tại Mộ Dung Cung bọn hắn thỉnh cầu phía dưới, đi tìm Mộ Dung Tuyết.

Phải biết, Mộ Dung Cung bọn hắn đem hắn xem như siêu cấp đại lão, thời gian ngắn tìm không thấy khẳng định là không được, bạo lộ chính mình không phải cái gì đại lão, nguyên cớ hắn cũng chỉ có thể không nói, chính mình một người tới suy đoán tìm đến tìm.

Hắn cũng thôi diễn đến một chút tin tức.

Mộ Dung Tuyết chính xác là bị một cường giả mang đi, hơn nữa hiện tại đãi ngộ vô cùng tốt, về phần người kia là ai hắn không thôi diễn đi ra, cũng tìm không ra, nhưng chỉ cần Mộ Dung Tuyết không có nguy hiểm gì, vậy hắn cũng không có cái gì lo lắng.

Hiện tại xem ra, có thể là chính mình tiểu di tử mang đi Mộ Dung Tuyết!

Bởi vì Mộ Dung Tuyết bị mang đi thời gian cùng Phiền Nghi Huyên rời đi sân bọn hắn thời gian, rất là gần gũi!

"Ngươi cái tên này, tại Hỗn Độn giới sinh hoạt không tốt sao, quả thực là tới nơi này xem ta chê cười."

Trần Bình An nhớ tới mới nhìn thấy Phiền Nghi Huyên thời điểm hình ảnh, khi đó Phiền Nghi Huyên nhìn ánh mắt của hắn liền cực kỳ không thích hợp, hiện tại hắn rốt cuộc biết chuyện gì xảy ra.

Gia hỏa này tại nén cười a!

Như vậy một cái ngu ngơ tỷ phu, đổi lại là chính hắn, cũng cảm thấy buồn cười.

Phiền Nghi Huyên bị Trần Bình An nhìn xem, không biết rõ chuyện gì xảy ra, liền là cảm thấy mười điểm chột dạ.

Phiền Nghi Huyên tranh thủ thời gian nhìn về phía mình tỷ tỷ, rất muốn tới một câu, tỷ phu của ta có phải hay không phát hiện cái gì? !

Trần Bình An cũng liền mạnh mẽ nhìn chằm chằm các nàng một chút, liền không có để ý tới các nàng nữa, không có cách nào, cái này hố nói thế nào vẫn là chính hắn đào. . .

Nhưng Trần Bình An cuối cùng vẫn là nhìn xem Đoạn Hân Hân, mạnh mẽ nói: "Nàng dâu, tối nay chúng ta không thể lại đi ngủ!"

Người khác cả ngày nói trần trụi uy hiếp, vậy cũng là đúng nghĩa trần trụi uy hiếp, hắn đây mới gọi là làm trần trụi uy hiếp!

Đoạn Hân Hân nháy nháy mắt, biểu thị chính mình cực kỳ mộng.

Trần Bình An di chuyển ánh mắt, lúc này nhìn hướng sân bốn phía.

Các ngươi cũng tại cười nhạo ta a!

Trần Bình An đầu tiên đến trong góc đứng vững, híp mắt nhìn xem vụng trộm đọc sách gà trống.

"Nàng dâu, tối nay có muốn tới hay không một hồi canh gà? Thức đêm như vậy sẽ càng tốt hơn!" Trần Bình An cao giọng một câu.

Lời này vừa qua, cả sân mãnh liệt yên tĩnh.

Có sinh có mùi đọc sách, đồng thời trầm mê trong đó gà trống nghe được Trần Bình An lời này, trực tiếp tới một cái giật mình, hù dọa đến hồn phi phách tán.

Rất muốn tới một câu: Chủ nhân, ta. . . . Ta không làm cái gì có lỗi với ngươi sự tình a! !

Trần Bình An theo sau đi tới cây đào trước mặt, nói: "Chung quy cảm thấy cây đào này sinh trưởng ở chính giữa có chút hẻm núi, thật muốn chém!"

Cây đào nghe xong run lên.

Theo sau, Trần Bình An lần nữa đi tới một góc, cầm lấy cái chổi, hung hăng cho một bên cuốc chim tới vài cái quật.

Làm hắn đi đến ao nước nhỏ thời điểm, nhìn một chút bên trong, không nhìn thấy kim ngư, lập tức nói: "Kì quái, chẳng lẽ ta lúc nào liền đem kim ngư nướng tới ăn?"

. . .

Miệng này một trận, Trần Bình An cũng không có lại tiếp tục.

Hắn cũng liền là miệng này, để những gia hỏa này biết sự lợi hại của hắn, đồng thời phát tiết một chút đem hắn làm ngu ngơ nhìn đều khó chịu.

Hơn nữa hắn cái này cũng không tính là đi mở ra hết thảy, vẫn tính thuận theo tự nhiên, cuối cùng hắn hiện tại loại trừ biết chính mình là Vô Địch Chí Tôn bên ngoài, cái khác bố cục cái gì vẫn là không có đi tìm tòi nghiên cứu.

Tại Đoạn Hân Hân bọn hắn mộng bức nhìn kỹ, Trần Bình An nhìn hướng ngoài sân, tiếp đó híp mắt đi ra sân.

Hắn cảm thấy toàn bộ thôn trấn còn có rất nhiều ẩn tàng Hỗn Độn giới đại lão, nguyên cớ quả quyết đi từng nhà đi một chút, nhìn một chút có thể hay không nhìn ra bọn hắn đặc thù!

Trần Bình An vừa đi, Đoạn Hân Hân bọn hắn xác định Trần Bình An đã biến mất tại tầm nhìn phía sau, cả sân mãnh liệt oanh động lên.

"Cái này! Chủ nhân thế nào! Vừa mới hù dọa đến ta cả người nổi da gà, ta cho là chính mình thật muốn thành canh gà a!"

"Ghê gớm, vừa mới ta cùng chủ nhân tầm mắt đối cháy, linh hồn đều nhận lấy trọng kích đồng dạng, loại cảm giác đó, tựa như là chủ nhân khôi phục lại, quá dọa người!"

"Khá lắm, may mà ta trốn vào Tô Dịch lão đệ trong nhà! Nhưng nghe đến cá nướng hai chữ ta cũng là liều mạng đổ mồ hôi a!"

". . ."

Gà trống bọn chúng kinh hô không ngừng, nỗi khiếp sợ vẫn còn chưa xong, lo lắng.

Mà Đoạn Hân Hân cùng Phiền Nghi Huyên hai người liếc nhau một cái, trong mắt vẫn là tràn ngập nồng đậm mê hoặc.

"Tỷ, ngươi nói tỷ phu có thể hay không đã biết hết thảy?"

Phiền Nghi Huyên nuốt một ngụm nước bọt, mới vừa rồi cùng Trần Bình An đối mặt thời điểm, nàng liền cảm thấy đến trong ánh mắt của Trần Bình An tràn ngập vô địch hào quang, đây là một người mười điểm tự tin, cảm thấy chính mình không người có thể địch hậu mới có bộ dáng.

Đây chính là Trần Bình An đoạn thời gian trước không có ánh mắt, khi đó Trần Bình An có vẫn là cái gì cũng không biết mộng bức ánh mắt, rất giống ngu ngơ.

Đoạn Hân Hân môi son co rút, nàng hiện tại đã biết rõ Trần Bình An trước đây không lâu nói với nàng những lời kia ý tứ.

Suốt đêm không ngủ!

Ùng ục.

Nàng thân thể run lên một thoáng.

Đoạn Hân Hân xoay tròn có chút đờ đẫn chuyển động thân thể, nhìn hướng Phiền Nghi Huyên: "Theo lý mà nói không nên a, cái này còn không tới thời gian a!"

Trần Bình An hiện tại mới tìm về hai cái năng lực, hơn nữa hai cái này năng lực không có khả năng nhìn thấu hết thảy cách cục, nói cách khác, không thể lại làm rõ ràng phát sinh cái gì.

Hai người hai mặt nhìn nhau, theo sau Phiền Nghi Huyên sắc mặt cổ quái nhìn xem Đoạn Hân Hân: "Tỷ, nếu không tối nay chúng ta ra ngoài tránh một chút?"

Đoạn Hân Hân do dự một chút, tiếp đó híp mắt, ưỡn ngực mứt cố giả bộ bình tĩnh nói: "Ta cũng không tin tà, hắn có thể làm gì được ta?"

Màn đêm phủ xuống.

Trần Bình An đã tại trong trấn đi dạo một vòng.

Hắn nhìn trong trấn mỗi người đều cảm thấy không thích hợp, nhưng chính là không tìm ra bọn hắn chân chính chỗ không đúng.

Ăn cơm tối, Trần Bình An trực tiếp trở về phòng bố trí trận pháp.

Một cái tiếp theo một cái bố trí, thẳng đến xác định bên ngoài trọn vẹn nghe không được âm thanh phía sau, hắn hừ hừ cười lạnh..