Chương 675: Đoạn Hân Hân sợ

Chương 675: Đoạn Hân Hân sợ

Trăng sáng sao thưa, Hỗn Độn giới một cái u tĩnh đủ loại hoa tươi trong sơn cốc.

Hai người lách mình xuất hiện.

Hai người này một già một trẻ.

Trẻ tuổi người nhìn lên hơn hai mươi dáng dấp, trưởng thành đến vẫn tính suất khí, ăn mặc màu vàng cẩm y, trên người có cỗ công tử thế gia khí chất.

Người già nua ăn mặc trường bào màu trắng, đầu tóc trắng bệch, trường mi tuyết trắng, còn giữ một quyền dáng dấp râu trắng.

Người tuổi trẻ tu vi đã bước qua bậc cửa, theo khí tức của hắn tới phân tích, cũng là mới bước qua không đến bao lâu dáng vẻ.

Tuổi già người tu vi tương đối dọa người, đã không phải là bậc cửa phía sau cường giả, mà là đã phong hào.

Nhưng theo ngưng thực khí tức tới phân tích, cũng là vừa đến phong hào không đến bao lâu, như Thân Lập đồng dạng khí tức.

Lão giả nhìn xem nam tử trẻ tuổi, cau mày nói: "Tiểu Lâm, kỳ thực chúng ta không cần theo Công Tôn gia nơi đó tìm hiểu nơi này vị trí, dùng chút thời gian, chậm rãi nghe ngóng, tổng hội có thể nghe ngóng đến, cuối cùng đại ca hắn tình huống hiện tại cũng không có kém đến bao nhiêu lợi hại."

Bọn hắn vì theo Công Tôn Cương nơi đó biết nơi này vị trí, đáp ứng cùng Công Tôn gia thâm giao, về sau trên phương diện làm ăn lui tới sẽ càng nhiều.

Hoàng Hàn Lâm nói: "Quan gia ta, cái này kỳ thực cũng không có gì, cùng Công Tôn gia thâm giao đối chúng ta không có chỗ hại, hơn nữa ta sợ gia gia tình huống lại đột nhiên không được, có thể càng mau tìm hơn đến Hoa Hồn Chí Tôn, liền có thể càng nhanh cầu đến cái kia bảo bối, giúp gia gia ổn định tình huống."

Lão giả gật đầu một cái, cũng không có nói cái gì nữa, hắn liền là cảm thấy Công Tôn gia luôn có chút ít không thích hợp, hơn nữa cảm thấy Hoàng Hàn Lâm hôm nay cái kia có chút giống thỉnh cầu Công Tôn Cương dáng vẻ.

Hai người tới sơn cốc phía sau, nhìn hướng sạch sẽ bình đài bên kia, nhận định nơi đó liền là tiểu thế giới lối vào.

Hai người một cái lắc mình, đến bình đài.

Lão giả nhận biết một thoáng, tiếp đó thử gõ gõ hư không.

Không gian một trận dập dờn.

Hai người chờ đợi một thoáng.

Sau đó không lâu, một người đột nhiên lách mình mà ra.

Xuất hiện người ăn mặc một thân trang phục màu xanh lam, giờ phút này có chút buồn bực ngán ngẩm dáng vẻ.

Hoàng Phủ Hồng Thiên liếc nhìn trước người hai người, xét lại một thoáng, phát hiện trẻ tuổi Hoàng Hàn Lâm có chút quen mắt, nhưng cụ thể là ai hắn cũng trong lúc nhất thời nhớ không được.

"Các ngươi là ai? Tìm ta sư nương sao?" Hoàng Phủ Hồng Thiên hỏi.

Sư nương?

Hoa Hồn Chí Tôn đã lấy chồng?

Thế nào Hỗn Độn giới không có truyền qua việc này?

"Ngài khỏe chứ, chúng ta tới Hoàng gia, ta gọi Hoàng Hàn Lâm, Hoàng gia thiếu chủ, tìm đến Hoa Hồn Chí Tôn là có một chuyện muốn nhờ." Hoàng Hàn Lâm hướng về Hoàng Phủ Hồng Thiên chắp tay, lễ phép nói.

Hắn đã xét lại một thoáng Hoàng Phủ Hồng Thiên.

Hoàng Phủ Hồng Thiên cũng đã bước qua bậc cửa, hơn nữa hắn trong mơ hồ có loại cảm giác, chính mình nếu là cùng Hoàng Phủ Hồng Thiên đánh nhau, hắn tuyệt đối sẽ thua, đây là một cỗ cực kỳ chân thực trực giác.

Hoàng Phủ Hồng Thiên nói: "Có việc muốn nhờ sao? Kỳ thực sư tôn ta cùng sư nương giờ khắc này ở bận bịu, nếu không các ngươi lần sau lại đến?"

Đang bận?

Cũng đúng, hiện tại đã đêm khuya, đây có lẽ là cảm thấy bị quấy rầy đến đi.

Hoàng Hàn Lâm tiếp tục mặt treo cười yếu ớt, hữu lễ bộ mặt nói: "Cái kia không biết hai vị tiền bối lúc nào rảnh rỗi? Hoặc là làm xong sự tình?"

Hoàng Phủ Hồng Thiên suy nghĩ một chút, nói: "Nói thật ra, gần nhất bọn hắn một mực đang bận, động một chút lại bận bịu, lúc nào thong thả, lúc nào rảnh rỗi, ta thật nói không được, nhưng vậy cũng là bình thường a, tân hôn người cơ hồ đều như vậy, hơn nữa sư tôn ta áp thương nhiều năm, khụ khụ. . . . Nói nhiều rồi, tóm lại ngày mai các ngươi tìm cái thời gian tới xem một chút a, ta gần nhất đều ở nơi này."

Hoàng Phủ Hồng Thiên mấy ngày nay thật buồn bực đến sợ, muốn đi ra ngoài tản bộ hắn sư tôn cũng không cho, liền mỗi ngày để hắn ở bên trong tu luyện, còn một mực đút hắn ăn cẩu lương.

Quả thực liền là hai cái già mà không đứng đắn!

Nguyên cớ, hắn bây giờ thấy người lạ, cũng muốn nhiều phiếm vài câu.

Hắn lúc này vẫn là nhớ không nổi Hoàng Hàn Lâm là ai.

Bất quá hắn đối Hoàng gia vẫn còn có chút nghe thấy, là theo chính mình nhị đệ cùng tam đệ trong miệng biết đến.

Tất nhiên, hắn có lẽ trước đây ở nơi nào gặp qua Hoàng Hàn Lâm cũng khó nói, chỉ là khi đó trọn vẹn không có để ý một cái không thế nào có tiếng người mà thôi.

Hoàng Hàn Lâm nghe xong ngơ ngác một chút.

Muốn không rõ Bạch Hoàng vừa Hồng Thiên nói cụ thể ý tứ gì, nghe đến nửa biết không hiểu, thế là thử nói: "Vậy vị này huynh đệ ngài có thể hay không hỗ trợ mang câu nói?"

Hoàng Phủ Hồng Thiên gật đầu một cái: "Nói đi."

Hoàng Hàn Lâm nói: "Ngài hỗ trợ nói cho Hoa Hồn Chí Tôn, chúng ta Hoàng gia muốn mượn Hoa Hồn Châu dùng một chút, cụ thể cái gì đại giới, có thể gặp mặt nói chuyện."

Hoàng Phủ Hồng Thiên nhíu nhíu mày.

Hoa Hồn Châu?

"Ngươi nói cái đồ chơi này?" Hoàng Phủ Hồng Thiên vẫy tay một cái, lấy ra một cái trong suốt, lớn chừng quả đấm hạt châu.

Bên trong rõ ràng là ruột đặc, nhưng có một khỏa nho nhỏ đóa hoa màu vàng sinh trưởng!

Đây là hắn lần trước cho sư nương kính trà thời điểm, hắn sư nương cho.

Đây là vật gì hắn cũng không rõ ràng lắm, về sau mới biết được đây là có khả năng hiểu vạn độc bảo bối.

Hắn cũng sẽ không trúng độc, muốn tới vô dụng, nguyên cớ liền tùy tiện đặt.

Nhìn thấy trên tay của Hoàng Phủ Hồng Thiên Hoa Hồn Châu, Hoàng Hàn Lâm đôi mắt trừng lớn một chút.

Một bên thấy qua việc đời lão giả cũng đầy mặt kinh ngạc.

Hoa Hồn Chí Tôn bảo bối, thế nào tại trên tay tiểu tử này? !

Cái này mấy vạn năm tới, trên tay của Hoa Hồn Chí Tôn có loại này hiểu vạn độc bảo bối đã truyền khắp toàn bộ Hỗn Độn giới, hễ là có người bên trong khó mà giải trừ độc dược, cũng sẽ tìm đến Hoa Hồn Chí Tôn.

Hoàng Phủ Hồng Thiên gặp hai người biểu tình kia, liền biết bọn hắn thứ muốn tìm liền là cái đồ chơi này.

Hắn nghe sư nương nói, thứ này nhưng thật ra là một cái cố nhân cho nàng, cụ thể vì sao cho nàng, nàng liền không biết rõ.

Hắn cũng đã hỏi chính mình sư nương cái kia cố nhân là ai, hắn sư nương liếc mắt hắn sư tôn, nói hắn sư tôn nhận thức, liền không có nói thêm nữa xuống dưới.

"Liền là bảo bối này! Vị công tử này, quên hỏi ngài đại danh!" Hoàng Hàn Lâm lần nữa hướng về Hoàng Phủ Hồng Thiên chắp tay một thoáng, trong mắt đã đang lóe ánh sáng, sắc mặt có chút xúc động.

Hoàng Phủ Hồng Thiên nói: "Bỉ Nhân Hoàng vừa Hồng Thiên, nếu là ngươi muốn mượn thứ này, cũng không cần tìm ta sư nương, hiện tại đã là đồ của ta, các ngươi muốn, liền lấy ra điểm thành ý, cho các ngươi mượn cũng không phải không thể."

Hoàng Phủ Hồng Thiên cùng Hoàng Hàn Lâm bọn hắn Hoàng gia không có cái gì liên hệ, sẽ không vô điều kiện cấp cho bọn hắn, cuối cùng hắn cũng không phải cái gì Thánh Nhân.

Hoàng Hàn Lâm nhanh chóng nói: "Hoàng Phủ huynh ngài có thể nói điều kiện."

Hoàng Phủ Hồng Thiên suy nghĩ một chút, tiếp đó đột nhiên nghĩ đến một chuyện, nói: "Các ngươi giúp ta tìm một kiện thích hợp tại người khác trong hôn lễ đưa đi đồ vật, tốt nhất là kiện đại khí thực dụng đồng thời có thể lập loè toàn trường lễ vật."

Hắn đã theo chính mình tam đệ nơi đó nghe được tin tức tốt, nói tương lai có bảy thành có thể muốn thành hôn, mà hắn bây giờ bị chính mình sư tôn hạn chế tại nơi này, ra ngoài chuẩn bị không được lễ vật, hiện tại vừa vặn có thể mượn việc này đến giúp chính mình tam đệ chơi kiện lễ vật, tại chính mình tam đệ hôn lễ thời gian đưa đi.

Hoàng Hàn Lâm nghe xong, đôi mắt sáng choang, vội vàng nói: "Tốt, chúng ta liền đi chuẩn bị!"

Hoàng Phủ Hồng Thiên gật đầu: "Vậy các ngươi chuẩn bị xong liền lấy tới đi, ta gần nhất một mực tại nơi này, tất nhiên, tốt nhất trong nửa tháng giải quyết."

Hoàng Hàn Lâm gật đầu, tiếp đó vội vàng cáo từ.

Một đêm không có chuyện gì đặc biệt.

Khinh Duyên trấn trong một cái sân, thái dương chiết xạ mà xuống, xuyên thấu qua một chút cửa sổ khe hở, phơi đến Trần Bình An đôi mắt.

Trần Bình An mơ màng tỉnh lại.

Tỉnh lại chuyện thứ nhất, hắn nhìn một chút bên cạnh mình co ro thân thể, bọc lấy chăn mền nàng dâu, khóe miệng nhếch lên.

Liền hỏi ngươi biết sai rồi không!

Đoạn Hân Hân lúc này cũng tỉnh lại, làm phát hiện Trần Bình An đã tỉnh lại, thiểm điện nhắm mắt lại, tiếp tục giả vờ ngủ.

Nếu là bị Trần Bình An biết nàng tỉnh lại, nàng nhất định lại phải bị tội! !

Nàng thực tình không chịu đựng nổi a! !.