Chương 676: Ta nhớ đến các ngươi nói mình là tiên khí

Chương 676: Ta nhớ đến các ngươi nói mình là tiên khí

Trần Bình An lần đầu tiên cảm nhận được như vậy nồng đậm cảm giác thành tựu, nhìn xem chính mình nàng dâu cuộn tròn thân thể, liền không nhịn được vỗ vỗ nàng, phát ra một tiếng thanh thúy tiếng vang, tựa như là hai khối đậu phụ đụng vào nhau âm thanh.

"Nàng dâu, rời giường, chúng ta sự tình còn chưa kết thúc đây!"

Trần Bình An lỗ mũi biến dài đồng dạng, đắc ý một câu.

Vờ ngủ Đoạn Hân Hân khóe miệng giật một cái.

Ngươi là ma quỷ a!

Mới vừa buổi sáng, Trần Bình An đều trong sân không có đi nơi nào, đang suy tư chính mình sự tình.

Hắn biết chính mình là Vô Địch Chí Tôn, nhưng mà nha, bởi vì đủ loại nguyên nhân, hắn cũng không thể tiếp tục thăm dò xuống dưới, bất quá sau đó gặp được một chút để người nghi ngờ sự tình, hắn vẫn có thể sáng tỏ một chút.

Tỉ như trước đây gặp được loại kia được an bài tốt sự tình, cảm giác được không thích hợp, nhưng chính là không thể tưởng được là lạ ở chỗ nào, bây giờ nghĩ lại, đều là mình trước kia an bài tốt!

Đây chính là Vô Địch Chí Tôn cường đại.

Trần Bình An tại biết Vô Địch Chí Tôn cùng Vô Thượng Chí Tôn không hợp nhau thời điểm, ngay tại Hỗn Độn giới thật tốt nghe qua Vô Địch Chí Tôn sự tình, cũng biết đối phương, a, cũng biết chính mình trước đây cường đại cỡ nào.

Vậy đơn giản là thật vô địch a.

Nguyên cớ, chính mình sớm bố trí cục diện khẳng định đều là tinh chuẩn vô cùng.

"Đã không thể thăm dò bố cục, vậy ta cũng liền không đi thăm dò, theo tình huống hiện tại tới phát triển, hoàn thành nhiệm vụ, tìm về trước đây năng lực của mình là được rồi!"

Không sai, hắn hiện tại dùng bờ mông nghĩ cũng biết những năng lực này làm sao tới, nhất định liền là hắn trước đây năng lực.

"Về phần Vô Thượng Chí Tôn, vẫn là đến đề phòng một thoáng, chắc hẳn hắn hiện tại một mực đang tìm ta. Ta sau đó làm việc vẫn không thể phô trương quá mức, đừng gặp người liền nói chính mình là Vô Địch Chí Tôn, đương nhiên, cùng một chút người nói một thoáng cũng không có việc gì, chắc hẳn trước đây ta đã thôi diễn tốt hết thảy, không làm quá giới hạn sự tình, có lẽ liền sẽ không bị tìm tới."

Trần Bình An nghiêm túc suy nghĩ, cảm thấy hết thảy thuận theo tự nhiên là đi, để mình trước kia quan tâm đi, hiện tại hắn vẫn là hưởng thụ hiện tại.

Nằm trong sân, Trần Bình An nhìn xem trong sân đồ vật, nghĩ đến sau đó bên trên Hỗn Độn giới muốn hay không muốn mang theo những vật này.

Truyền ngôn Vô Địch Chí Tôn thủ hạ một đống vũ khí từng cái đều là siêu cấp tồn tại cường đại.

Trần Bình An híp mắt nhìn xem sân đồ vật, cảm thấy chính mình bị giấu diếm đến nhưng thảm.

Trước đây những vật này còn nói chính mình chỉ là tiên khí cấp bậc!

Nãi nãi, các ngươi nếu là tiên khí, tiên khí kia là phân a!

"Không có việc gì, có ta bộ quần áo này tại, hẳn là có thể bảo đảm ta chu toàn, hơn nữa ta hoài nghi ta thực lực bây giờ đã không đơn giản, cuối cùng ta thế nhưng Vô Địch Chí Tôn!"

Hắn trước đây cả ngày nghĩ đến chính mình rất nhỏ yếu, thì ra là Versailles a!

Có lẽ hắn toàn lực xuất thủ, có Vô Địch Chí Tôn chi lực bổ trợ, miểu thiên miểu địa miểu không khí đây!

Tất nhiên, đây cũng là tưởng tượng của hắn, bất quá bây giờ thực lực đối với hắn tới nói cũng không có nhiều mong cầu.

Biết chính mình là vô địch gia hỏa, còn tâm tâm niệm niệm nghĩ đến thực lực làm gì, chờ bố cục chính mình kết thúc, chính mình vẫn có thể trở thành cái kia vô địch nam nhân.

Mình trước kia cũng không thể vì bố cục, để hiện tại ta chết mất như thế ngu xuẩn a.

Nghĩ thông hết thảy, Trần Bình An thoải mái phơi lên thái dương dục.

Phơi nửa canh giờ, hắn cũng cảm thấy rảnh đến hoảng, liền cũng không có lại phơi.

"Không biết rõ Trương Đức Soái đến Sử gia không có."

Nhiệm vụ sự tình vẫn là đến thật tốt theo vào, liền sợ Lưu Mãng không góp sức, không giải quyết được Sử gia đại tiểu thư, vậy hắn nhiệm vụ này cũng đến trì hoãn một chút thời gian.

Mà ngay tại hắn nghĩ như vậy thời gian, trong nạp giới một cái truyền tin bảo bối trùng hợp chấn động lên.

Chính là cùng Trương Đức Soái liên hệ truyền tin bảo bối.

"Hận Thường, ta đã đến Sử gia."

Nghe lấy lời này, Trần Bình An đôi mắt sáng lên.

"Cái này có chút đúng dịp, nhìn tới cũng là anh tuấn ta an bài."

Trần Bình An lắc lắc tóc trên trán, rất là tự luyến tới một câu.

Biết được tin tức này, Trần Bình An cũng chuẩn bị đi lên xem một chút.

Mà lúc này, hắn lại mới nhớ tới Tô Linh sự tình.

Vừa vặn có thể đưa nàng đi học viện!

Trần Bình An tìm tới một mình chơi đùa Tô Linh, nói: "Tiểu Linh Nhi, đi thôi, hôm nay ngươi liền đi học viện dạo chơi, buổi chiều ta lại đi tiếp ngươi."

Tô Linh mấy ngày này cũng là buồn bực đến sợ, bởi vì nàng đến cho cha mình và Phiền Nghi Huyên chế tạo không gian, bây giờ nghe muốn đi học viện, cũng là cao hứng bừng bừng.

Bất quá nàng luôn cảm giác mình một người đi, còn giống như rất vô vị.

Nhưng trong lúc nhất thời cũng không nghĩ ra có thể cùng ai cùng đi.

"Đúng rồi, ca ca, lần trước Thần giới cái kia giảm mập thế nào cũng coi là tiểu đệ của ta, nếu không ta mang lên hắn cùng đi trang bức. . . . . Khụ khụ, là cùng đi học tập!" Tô Linh nói lộ ra miệng, tranh thủ thời gian đổi giọng nói.

Chỉ là Trần Bình An đã nghe được.

Gia hỏa này, đi học viện chính là vì đi trang bức?

Còn có, ai bảo ngươi, tuổi còn nhỏ không học tốt, học trang bức?

Tô Linh nếu là biết Trần Bình An ý nghĩ, nhất định sẽ chỉ vào hắn, tới một câu liền là ngươi dạy ta.

Trần Bình An cũng không ý kiến, dù sao hiện tại Thượng Đan học viện đều có thể nói là tên hắn phía dưới, hắn nói một câu, Cừu Tư Nhân bọn hắn không dám không nghe.

Thế là hắn mang theo Tô Linh trực tiếp lên Thần giới, đi lần trước cái thành phố kia bên trong, tìm tới lần trước cái kia tiểu bàn tử.

Cái này tiểu bàn tử phụ thân nghe được Trần Bình An lời nói phía sau, trực tiếp cho quỳ, gọi là cái cảm động đến rơi nước mắt.

Cứ như vậy, Trần Bình An mang theo hai cái tiểu thí hài, cùng tiến lên đến Hỗn Độn giới.

Thượng Đan vực thành trong thành chủ phủ, Trần Bình An đem Tô Linh cùng giảm mập giao cho Chương Tín, để hắn an bài thật kỹ Tô Linh bọn hắn.

Chương Tín cười bồi gật đầu, thật là nịnh nọt.

Mà giảm mập nhìn xem có cực kì khủng bố khí tức Chương Tín như vậy nịnh nọt, nuốt một ngụm nước bọt, đối Trần Bình An cường đại có khắc sâu hơn nhận thức.

Đem Tô Linh bọn hắn đưa đến nơi này phía sau, Trần Bình An cũng bắt đầu đi bận rộn chính mình sự tình.

Hắn thông qua truyền tống, tiến về Trương Đức Soái chỗ tồn tại.

Sử gia, trong một gian phòng, giờ phút này Trương Đức Soái cùng Cổ Chính Kinh đang uống trà trò chuyện.

Bọn hắn cũng là vừa tới không bao lâu, nguyên bản Cổ Chính Kinh muốn tìm chính mình thiếu chủ, nhưng Sử gia người nói, hắn thiếu chủ cùng Sử Kha Lan ra ngoài du ngoạn, khả năng qua chút thời gian mới trở về, nguyên cớ chỉ có thể trước cho bọn hắn an bài nghỉ ngơi trụ sở.

Trương Đức Soái lần đầu tiên tới cường đại như vậy gia tộc, giờ phút này ánh mắt tại gian phòng quét một vòng, sau đó nhìn Cổ Chính Kinh nói: "Cổ huynh, cái này Sử gia còn chân khí phái a!"

Tới nơi này thời điểm, ánh mắt của hắn bốn phía xem, chậc chậc, Sử gia kiến trúc cực kỳ to lớn, hơn nữa trên trời còn có một cái cường đại đại trận bao phủ xuống, bảo vệ một phương.

Đại trận bên ngoài thậm chí còn có vài đầu cực kì khủng bố lại to lớn Thánh Thú!

Hắn đại khái nhận biết một thoáng, cái kia vậy mà đều là đã bước qua ngưỡng cửa Thánh Thú!

Về phần đi vào đại trận phía sau, hắn cũng tại Sử gia nơi này cảm nhận được thật nhiều khí tức kinh khủng, trong đó có ba cỗ giấu ở Sử gia chỗ sâu, cực kỳ kinh người khí tức, hắn nhận định nhất định là phong hào cường giả!

Cổ Chính Kinh mỉm cười nói: "Đây không tính là cái gì, kỳ thực Lưu gia chúng ta vẫn còn so sánh Sử gia mạnh hơn một chút, hơn nữa ngươi đi theo tiền bối lăn lộn, chậc chậc, loại tình huống này đối với sau đó ngươi tới nói, đều là tràng diện nhỏ a."

Trương Đức Soái nghe xong, cũng có chút tự hào gật đầu một cái, lời này hắn ưa thích nghe.

Mà liền tại bọn hắn trò chuyện thời gian, một cái hắc động xuất hiện, Trần Bình An từ bên trong đi ra.

Cùng một thời gian, một cái trung niên phụ nữ chính giữa hướng nơi này di không mà tới.

Người đến chính là Sử Kha Lan mẫu thân, Sử gia gia chủ thê tử..