Chương 677: Gặp phải kiếm gỗ cùng Kim Linh Tiên Khí

Chương 677: Gặp phải kiếm gỗ cùng Kim Linh Tiên Khí

Trần Bình An vừa xuất hiện, Cổ Chính Kinh hai người liền nhanh chóng ngừng chủ đề.

Cổ Chính Kinh lên trước hành lễ, "Tiền bối."

Trần Bình An gật đầu một cái, nói: "Lưu Mãng đây?"

Hắn hôm nay tới đây chủ yếu là nhìn một chút Lưu Mãng cùng Sử gia đại tiểu thư quan hệ đến thế nào, có cái gì cần giải quyết, đồng thời không giải quyết được mâu thuẫn, nếu là có, hắn phải dùng một thoáng năng lực của mình, dù cho là mê hoặc năng lực cũng đến giúp hắn giải quyết vấn đề.

Cổ Chính Kinh nói: "Thiếu chủ nhà ta cùng Sử gia đại tiểu thư ra ngoài du ngoạn, sau đó không lâu hẳn là sẽ trở về."

Trần Bình An nghe xong, cũng không có cách nào, lúc này liếc nhìn bên ngoài, nghĩ đến đã tới, muốn hay không muốn ra ngoài dạo chơi, nhìn một chút Sử gia tình huống.

Hắn còn thật chưa có tới loại này đại gia tộc.

Mà tại hắn đề nghị ra ngoài đi một chút thời gian, sau một khắc, ngoài cửa có hai người đột nhiên lách mình xuất hiện, theo sau liền vang lên tiếng đập cửa.

"Lưu gia các vị, chúng ta có thể đi vào?" Một đạo thành thục thanh âm nữ tử vang lên, vẻn vẹn nghe lấy âm thanh liền có thể đoán được nữ tử này đã là toàn thân tràn ngập vận vị người.

Nghe được thanh âm này, Cổ Chính Kinh liền biết người đến là ai.

Cổ Chính Kinh nhìn về phía Trần Bình An, nhỏ giọng nói: "Tiền bối, là Sử đại tiểu thư mẫu thân."

Trần Bình An nghe xong, lông mày giương lên một thoáng.

Liền là lần trước tại truyền tin bảo bối trung hoà hắn nói chuyện phụ nhân kia?

Lưu Mãng đã giải quyết cái này tương lai mẹ vợ, nhưng dù cho giải quyết cũng đến thật tốt duy trì, bằng không đối phương đột nhiên lật lọng liền không tốt.

Trần Bình An dự định giúp đỡ Lưu Mãng, như vậy cũng lợi cho nhiệm vụ của hắn.

"Vào đi." Trần Bình An đưa tay dấu tại sau lưng, hướng về ngoài cửa nói ra một tiếng.

Sau một khắc, cửa gỗ bị người đẩy ra.

Xuất hiện hai người, một cái là bưng lấy nước trà điểm tâm thiếu nữ, một cái là ăn mặc váy dài màu đỏ trung niên mỹ phụ.

Cửa chính mở rộng phía sau, Tần thị hướng bên trong nhìn lại, khi thấy bên trong có ba người phía sau, nghi hoặc một thoáng.

Rõ ràng nghe hạ nhân nói, trước đây không lâu người tới chỉ có hai cái.

Nàng cũng nhìn lướt qua Trần Bình An ba người, phát hiện chính mình dĩ nhiên nhìn không tới Trần Bình An tu vi, một điểm khí tức cũng không nhìn thấy, tăng thêm Trần Bình An hiện tại làm dáng cùng không tự giác tản ra tự tin khí chất, nàng nhận định Trần Bình An mười điểm không đơn giản.

Kết hợp với Trần Bình An dung mạo, nàng suy đoán Trần Bình An hẳn là trong miệng Lưu Mãng nói qua mấy lần cái kia đại ca!

"Chỉ là nghe Lưu con rể nói đại ca hắn cũng là mới bước qua bậc cửa không lâu, theo lý mà nói ta có lẽ cảm nhận được một chút khí tức mới đúng, lẽ nào thật sự có bảo bối gì có thể cường đại đến có thể ẩn tàng bậc cửa phía sau khí tức?"

Tần thị cũng không có nghĩ tiếp nữa, tóm lại Trần Bình An thật không đơn giản liền thôi.

Nàng cười lấy đi vào, ung dung hoa quý cười nói: "Ba vị, chiêu đãi không chu đáo a, ta tự mình xuống bếp làm chút ít điểm tâm, các ngươi tới nếm thử một chút a."

Cổ Chính Kinh vội vã khách khí một câu, mà hắn gặp qua Tần thị, lúc này cũng cho Tần thị giới thiệu một chút Trần Bình An cùng Trương Đức Soái.

Tại giới thiệu Trần Bình An thời điểm, Cổ Chính Kinh coi trọng dùng một câu "Thiếu chủ nhà ta mười điểm kính nể tiền bối" lời nói để hình dung.

Tần thị còn tưởng rằng Trần Bình An là trong miệng Lưu Mãng nói đại ca, khi nghe đến Cổ Chính Kinh lời nói phía sau, trực tiếp ngẩn người tại chỗ.

Tiền bối?

Mười điểm kính nể?

Cái này!

Lưu Mãng thực lực cũng đã đến bậc cửa phía sau, thực lực cơ hồ cùng nàng không sai biệt lắm, thế nhưng, trước mắt cái này dung mạo nhìn lên so Lưu Mãng lớn hơn không được bao nhiêu nam tử, dĩ nhiên để Lưu Mãng gọi tiền bối? !

Phải biết, lấy Lưu Mãng thân phận, cho dù là mới trở thành phong hào người, cũng không cần gọi tiền bối, chỉ cần tôn kính một chút là được, mà để Lưu Mãng cam tâm tình nguyện gọi tiền bối, còn mười điểm kính nể, phải là phong hào thật lâu cường giả a.

Tỉ như như là Lưu gia cùng bọn hắn Sử gia lão tổ đồng dạng.

Tần thị ngây ngốc một chút, tiếp đó lúc này cũng nhanh chóng hướng về Trần Bình An chắp tay: "Tần thị gặp qua phong hào đạo hữu!"

Trần Bình An mỉm cười gật đầu, mười điểm bình tĩnh thong dong.

Ta là Vô Địch Chí Tôn, loại thời điểm này liền là đến tự tin.

Nhìn xem Trần Bình An vui vẻ tiếp lấy cái này thi lễ dáng vẻ, Tần thị nhận định Trần Bình An thật liền là phong hào cường giả.

Không khỏi đến hít một hơi.

Trần Bình An mỉm cười nói: "Ta thật coi trọng Lưu Mãng tiểu tử kia, các ngươi Sử gia giống như nữ tử này con rể, kiếm lời."

Hắn có thể giúp Lưu Mãng liền là tại phía sau thật tốt khen khen Lưu Mãng.

Quả nhiên, nghe được Trần Bình An tán dương, Tần thị che miệng cười khẽ, cảm thấy có như vậy số một con rể rất thỏa mãn cực kỳ tự hào dáng vẻ.

"Đa tạ đạo hữu tán thưởng, Lưu con rể mặc dù không tệ, nhưng vẫn là đến thật tốt tăng lên, ha ha." Khiêm tốn trong lời nói vẫn là hiển thị rõ đắc ý.

Trần Bình An đã hiểu, Lưu Mãng cái này nhạc mẫu tương lai còn thật rất vừa ý Lưu Mãng a.

Cũng không biết Lưu Mãng nhạc phụ tương lai thế nào, nếu là cũng đồng dạng, dù cho Sử gia đại tiểu thư vẫn là đối Lưu Mãng có chút không vừa ý, cũng hẳn là sẽ thành.

Tần thị cả người vui vẻ, thúc giục để thiếu nữ đem điểm tâm cùng trà cầm gần.

Mà đúng lúc này, bất ngờ phát sinh.

Chỉ nghe được bên ngoài trên không trung, đột nhiên vang lên một đạo nữ tử trẻ tuổi âm thanh.

"Sử gia lão tổ, xuất hiện một thoáng, có việc cầu kiến!"

Đạo thanh âm này vừa qua, sau một khắc, một đạo khí tức cực kỳ kinh khủng nháy mắt bao phủ lại toàn bộ Sử gia.

Tần thị cảm thụ lên đến cỗ khí tức này, sắc mặt nháy mắt khó coi, có chút tái nhợt, "Đây là!"

Tần thị vội vã nhìn xem Trần Bình An, nói: "Đạo hữu, trước xin lỗi không tiếp được!"

Đạo khí tức này quá cường đại, dù cho nàng tại chính mình lão tổ trên mình đều chưa từng cảm thụ như vậy mạnh khí tức, tuyệt đối là phong hào nhiều năm, nhân vật cực kỳ khủng bố phát ra khí tức.

Mà hơi thở này xuất hiện tại bọn hắn Sử gia trên không, lại để cho bọn hắn lão tổ ra ngoài, e rằng kẻ đến không thiện!

Không chỉ là Tần thị cảm ứng được cỗ này khí tức cực kỳ kinh khủng, toàn bộ Sử gia người đều cảm ứng được.

Sử gia hai cái địa phương, một cái chính là gia chủ trong phủ, một cái ẩn sâu tại một toà hậu sơn trong sơn động, hai địa phương này bế quan người đồng thời mở mắt ra.

Hai người này chính là Sử gia gia chủ cùng Sử gia lão tổ.

Trần Bình An không cảm giác được tu vi khí tức, nhưng cũng nghe đến thanh âm kia.

Nhưng không biết chuyện gì xảy ra, hắn cảm giác đạo thanh âm này rất là quen thuộc, dường như chính mình tại địa phương nào nghe qua một hai lần, nhưng để hắn đi hồi ức, lại hồi ức không được.

Cổ Chính Kinh cùng Trương Đức Soái có thể rõ ràng cảm nhận được cỗ khí tức này cường đại, mà loại trừ cỗ khí tức này, bọn hắn còn cảm nhận được cỗ khí tức này bên cạnh còn có một cỗ rất mạnh, nhưng so với cái trước hơi chút yếu một ít khí tức.

Cổ Chính Kinh dù cho biết hơi thở này chủ nhân rất mạnh, nhưng lúc này cũng không giống Tần thị gấp gáp như vậy, tương phản, hắn còn một mặt thản nhiên.

Không phải sao, có Vô Địch Chí Tôn tại, nếu tới người không tốt, muốn làm Sử gia, hắn tin tưởng vị đại lão này sẽ hỗ trợ.

Trần Bình An nhìn về phía Cổ Chính Kinh hai người: "Đi, chúng ta cũng đi ra xem một chút."

Trần Bình An mang theo Cổ Chính Kinh hai người, thông qua di không, trực tiếp xuất hiện tại bên ngoài dưới trận pháp.

Hiện tại trừ bọn họ bên ngoài, bầu trời nơi này đã hiện đầy người, đen nghịt một mảnh.

Đều là Sử gia người.

Mà ở trên trận pháp trong hư không, giờ phút này có năm người.

Tần thị cùng hai nam nhân đứng ở một loạt, cùng hai cái một nam một nữ người trẻ tuổi đối lập đứng đấy.

Trần Bình An vừa xuất hiện, trước tiên liền là hướng trên cao nhất nhìn lại.

Chỉ là làm hắn nhìn thấy cái kia đứng ở Tần thị ba người đối diện nam nữ trẻ tuổi, hắn đầu óc nháy mắt liền đứng máy.

Nhất là nhìn thấy cái kia nữ tử trẻ tuổi.

Nữ tử này ăn mặc một thân váy dài màu lục, trưởng thành đến thanh thuần đáng yêu, mỹ lệ không thôi.

"Cái này. . . . . Đây không phải Kim Linh Tiên Khí thê tử ư! !"

Kim Linh Tiên Khí thê tử trước đây liền tới qua hắn sân tìm qua mấy lần Kim Linh Tiên Khí.

Hắn liền nói thanh âm mới rồi thế nào có chút quen tai! !.