Chương 678: Quả nhiên là các ngươi

Chương 678: Quả nhiên là các ngươi

Nhìn xem có chút quen thuộc váy xanh nữ tử, Trần Bình An đôi mắt đều híp lại.

Mà xác định chính mình không có nhìn lầm, người này liền là tìm qua mấy lần Kim Linh Tiên Khí nữ tử kia phía sau, Trần Bình An sắc mặt bắt đầu quái dị.

Hắn lúc này cũng không có quá mức kinh ngạc, cuối cùng hắn đã biết chính mình là Vô Địch Chí Tôn, mà trong sân vật phẩm đều mạnh mẽ như vậy, cái kia Kim Linh Tiên Khí thê tử, dẫn đến Sử gia như vậy nghiêm trận đối đãi, cũng đúng là bình thường bất quá.

Liền là hắn cảm thấy hết thảy đều thật trùng hợp, hắn vừa tới nơi này, đối phương liền mang theo một cái kim y suất khí nam tử xuất hiện, đi tới Sử gia nơi này còn giống như muốn tới thế rào rạt dáng dấp, có lẽ đây cũng là tại trước đây sắp xếp của hắn phía dưới?

Hơn nữa nam tử mặc áo vàng kia, hắn tất nhiên là lần đầu tiên nhìn thấy, nhưng chung quy cảm thấy trên người đối phương có một cỗ khiến hắn cảm thấy quen thuộc khí chất, cho hắn một loại dường như ở nơi nào gặp qua, thậm chí chung đụng một chút thời gian cảm giác.

"Các loại! Gần nhất Kim Linh Tiên Khí cũng không biết chạy đi nơi nào, trong sân liền không gặp qua nó, cái này sẽ không liền là Kim Linh Tiên Khí a!"

Cuối cùng váy xanh nữ tử đều gọi Kim Linh Tiên Khí làm trượng phu, vậy chúng nó đại khái là có thể biến thành hình người đó a.

Đây cũng không phải là cái gì để người kinh ngạc địa phương, đạt tới loại này đẳng cấp, biến thành hình người rất bình thường, yêu thú cũng có thể biến đây, tỉ như có tai mèo tiểu mỹ mi, hoặc là có đặc thù đuôi các loại, khụ khụ. . . . .

"Trước xem tình huống một chút, không vội ra mặt." Trần Bình An cũng không biết mình trước kia an bài thế nào, càng không biết kiếm gỗ bọn chúng có phải hay không kẻ đến không thiện, cảm thấy chính mình vẫn là trước ở phía dưới xem thật kỹ một chút tình huống, muốn thật là kiếm gỗ cùng Sử gia có cừu hận gì, đến báo thù, hắn lại ra mặt.

Mà tại Trần Bình An một bên Cổ Chính Kinh cùng Trương Đức Soái vừa xuất hiện phía sau, ánh mắt cũng đi theo Trần Bình An hướng đại trận nhìn ra ngoài, khi nhìn đến kiếm gỗ cùng Kim Linh Tiên Khí phía sau, đều là đôi mắt trừng lớn, nhất là nhìn xem kiếm gỗ, lần đầu tiên nhìn thấy khủng bố như vậy tồn tại.

Bọn hắn vừa mới cảm nhận được chỉ là khí tức, có đôi khi khí tức là không chính xác, lại thêm người ta tràn ra khí tức cũng không nhất định liền là toàn bộ thực lực.

Mà lấy bọn hắn loại thực lực này, nghiêm túc nhìn chăm chú phía dưới, đối phương nếu là không có tận lực che lấp, bọn hắn vẫn có thể nhìn thấy thực lực đối phương.

Hiện tại bọn hắn khiếp sợ không thôi.

Bất quá Cổ Chính Kinh cũng liền kinh ngạc một chút, liền không có lại trầm mê xuống dưới, đối phương mạnh hơn, có thể có Vô Địch Chí Tôn mạnh?

Hắn lúc này cũng liếc nhìn Trần Bình An, gặp Trần Bình An cử chỉ bình tĩnh ung dung bộ dáng, khóe miệng vểnh lên.

Đây chính là Vô Địch Chí Tôn a!

A, không đúng!

Đại lão vừa tới nơi này không bao lâu, hai người này liền xuất hiện, đây cũng quá đúng dịp a, này lại không phải là tiền bối an bài cục? !

Cổ Chính Kinh đôi mắt sáng lên, nhìn kỹ Trần Bình An, vừa ngắm một chút bầu trời hai người.

Có lẽ đây là đại lão vì thúc đẩy hắn thiếu chủ cùng Sử gia đại tiểu thư mà làm cục? !

Không được, hắn đến xem thật kỹ một chút, phân tích một chút!

Trên không trung.

Tần thị ba người đứng ở một khối.

Tại bên cạnh Tần thị, là một cái nhìn lên cùng nàng tuổi không sai biệt lắm trung niên, ăn mặc một thân đỏ vàng cẩm y, có một cỗ quyền cao chức trọng khí chất, trưởng thành đến còn có chút ít suất khí.

Hắn chính là Sử gia gia chủ, Sử Kha Lan phụ thân, Sử Tiến.

Mà tại bên cạnh Sử Tiến, thì là một cái lão giả, ăn mặc một thân trường bào màu đen, nhìn lên hơi có chút u ám, giờ phút này nhìn về phía trước mày nhíu lại gấp, nhìn lên càng u ám.

Hắn chính là Sử gia lão tổ, Sử Hoài.

Sử Hoài nhìn xem kiếm gỗ, đầu tiên là lễ phép thở dài: "Hai vị đạo hữu này, không biết tới ta Sử gia, có gì muốn làm?"

Mặc dù biết đối phương có thể là không có hảo ý tới trước, hắn cũng chỉ có thể khách khí, bởi vì hắn cảm thấy chính mình toàn lực xuất thủ, chỉ sợ cũng bất quá kiếm gỗ đánh!

Nhưng kỳ quái là, cao thủ như thế, hắn tại Hỗn Độn giới dĩ nhiên chưa từng gặp qua!

Đây rốt cuộc là từ đâu mà đến cường giả?

Kiếm gỗ liếc nhìn Sử Hoài, nhận định hắn liền là Sử gia lão tổ, ngẩng lên có chút cao ngạo đầu nhỏ, nói: "Ngươi cái kia thánh khí đây, để nó đi ra cùng ta tướng công tỷ thí một trận, các ngươi cũng không cần sợ, chúng ta sẽ không đối các ngươi Sử gia như thế nào. Tất nhiên, chủ yếu là chúng ta không có ý đồ xấu, hơn nữa các ngươi Sử gia cũng vào không được bản cô nương pháp nhãn."

Vẫn là bá đạo một câu, trọn vẹn không đem Sử gia để vào mắt.

Khiến một nhóm Sử gia người nghe xong đều là mày nhíu lại gấp, trong lòng nén giận.

Tần thị cùng Sử Tiến lúc này đều không có nói chuyện, bởi vì bọn hắn khoảng cách gần như vậy cảm thụ được kiếm gỗ khí tức, biết kiếm gỗ đằng sau câu nói kia không giả, nếu là kiếm gỗ muốn công kích bọn hắn Sử gia, bọn hắn thật sẽ chết thảm trọng.

Sử Hoài nghe xong, liếc nhìn kiếm gỗ nói tướng công, tỉ mỉ cân nhắc một thoáng Kim Linh Tiên Khí cùng vũ khí mình đẳng cấp.

Vũ khí của hắn tên là Hằng Thiên Kiếm, làm bạn hắn nhiều năm, thực lực cũng là cực kỳ cường hoành, đã đến phong hào cấp độ.

Nhưng hắn hiện tại liền sợ kiếm gỗ bọn hắn là lấy tỷ thí tên tuổi, ham muốn vũ khí của hắn!

Kiếm gỗ dường như biết Sử Hoài ý nghĩ đồng dạng, lúc này tiếp tục nói: "Chúng ta đối ngươi vũ khí kia không có bất kỳ ý nghĩ, tất nhiên, vẫn là một câu kia, nếu là chúng ta có ý tưởng, đoạt chính là, sẽ không làm loại này hạ lưu trò lừa gạt."

Nghe lấy lời này, Sử Hoài cắn răng.

Quá không cho mặt mũi.

Ngươi mạnh chính ngươi biết là được rồi, nói ra có ý tứ sao?

"Tốt!" Sử Hoài cũng không có nói cái gì, bởi vì kiếm gỗ nói đều là có lý có cứ. . .

Muốn trách chỉ có thể trách chính mình đồ ăn.

Sử Hoài hít sâu một hơi, một tay bấm niệm pháp quyết.

Sau một khắc, ngực hắn đột nhiên xuất hiện một cái hắc động.

Một cái toàn thân đều đen kiếm từ bên trong toát ra.

Đây chính là lấy thân nuôi kiếm.

Hắc kiếm chiều dài không Kim Linh Tiên Khí trưởng thành, nhưng đen tối, thể tích cũng so Kim Linh Tiên Khí lớn hơn một vòng, thoạt nhìn vẫn là rất mạnh.

Kiếm gỗ liếc nhìn, một chút liền nhìn ra kiếm này mạnh hơn Kim Linh Tiên Khí một chút, bất quá nó tướng công thế nhưng không đơn giản.

Nếu là luận đánh lâu dài đấu năng lực, hừ hừ, kiếm này sẽ không có cách nào so, cho nên vẫn là nhìn một chút tình huống chiến đấu như thế nào.

"Hằng Thiên, đánh với nó một trận." Sử Hoài nói.

Cái kia hắc kiếm vừa mới liền nghe đến Sử Hoài đối thoại của bọn họ, giờ phút này chấn động một cái, phát ra một thanh âm: "Tốt!"

Đồng thời nó ánh mắt kia cũng liếc nhìn Kim Linh Tiên Khí, có chút khinh thường ý vị.

Kim Linh Tiên Khí căn bản không cần nói nhảm, dường như loại cấp bậc này chiến đấu, đã chiến đấu qua rất nhiều hồi đồng dạng, chớp mắt liền bay lên cao hơn chỗ trống, tiếp đó thân thể phát ra một vệt kim quang, ở kim quang tan biến phía sau, nó biến trở về hình kiếm thái.

Màu vàng hình kiếm dưới ánh mặt trời thật là lóe sáng, cực kỳ đẹp mắt.

Phía dưới, Trần Bình An nhìn thấy Kim Linh Tiên Khí dáng vẻ, nhíu nhíu mày.

Cái này suất khí nam tử bản thể chính xác là kiếm, nhưng mà thế nào thấy không phải Kim Linh Tiên Khí, vẻn vẹn có chút giống?

"Chẳng lẽ tại sân thời điểm, Kim Linh Tiên Khí hiển lộ ra dáng vẻ cũng không phải chân thực tướng mạo?" Trần Bình An như có điều suy nghĩ.

Mà Cổ Chính Kinh một mực tại nhìn xem Trần Bình An, lúc này gặp Trần Bình An như có điều suy nghĩ, cũng nhíu nhíu mày, nghĩ đến đại lão dường như không biết a.

Không được, tiếp tục xem tiếp.

Hắn vẫn là cảm thấy tất cả những thứ này đều là Trần Bình An bố cục.

Trên bầu trời, hai thanh kiếm bắt đầu chiến đấu.

Trong lúc nhất thời thiên hôn địa ám, vũ khí giao đụng âm thanh như là tiếng sấm oanh minh.

Kiếm gỗ cùng Sử Hoài bọn hắn đều tại ngẩng đầu nhìn lên trời.

Sử Hoài ngay từ đầu trên mặt còn lộ ra một chút mỉm cười, nhưng theo lấy thời gian chuyển dời, bắt đầu biến đến hơi khẩn trương lên.

Tần thị từ trước đến giờ ưa thích bát quái, thường xuyên nghe ngóng Hỗn Độn giới bên trong tin tức, lúc này nghĩ đến cái gì đồng dạng, nhanh chóng vỗ vỗ bên cạnh Sử Tiến.

"Tướng công! Ta biết bọn chúng là ai, gần nhất ta nghe được một chút tỷ muội nói, có một đôi thánh khí ở trong Hỗn Độn giới khắp nơi khiêu chiến cái khác thánh khí, trong đó nguyên tổ Chí Tôn thanh kia vũ khí đều thua!"

Sử Tiến nghe xong, chấp chưởng Sử gia nhiều năm, nhìn quen sóng to gió lớn hắn, cũng không khỏi đến đôi mắt trừng một cái: "Nguyên tổ Chí Tôn vũ khí cũng thua? ! Cái này! !".