Chương 679: Phách lối như vậy? Bất quá ta thích

Chương 679: Phách lối như vậy? Bất quá ta thích

Nguyên tổ Chí Tôn vũ khí sơ sơ so với bọn hắn lão tổ vũ khí mạnh gấp mấy lần không ngừng, hơn nữa nguyên tổ Chí Tôn là nhân vật nào, vũ khí thua trên mặt theo lý trở ngại, có lẽ sẽ chính mình đích thân động thủ a!

Lại thêm nghe được vợ mình nói, kiếm gỗ bọn chúng một mực ở trong Hỗn Độn giới khiêu chiến vũ khí, bây giờ còn chưa có gặp được chuyện gì, liền nói rõ bọn chúng một mực đến nay đều là bình an vô sự, điều này nói rõ cái gì?

Nói rõ bọn chúng xa xa không có bọn hắn nhìn thấy đơn giản như vậy!

Trên bầu trời chiến cuộc từ lúc mới bắt đầu hắc kiếm dẫn trước, chậm rãi chuyển biến thành lực lượng ngang nhau, hiện tại bắt đầu biến đến Kim Linh Tiên Khí chiếm cứ quyền chủ đạo.

Vẻn vẹn nửa canh giờ, Kim Linh Tiên Khí liền đè ép hắc kiếm đánh.

Phía dưới một nhóm Sử gia người nhìn xem một màn này, sắc mặt đều đen lên.

Mà nhìn xem vũ khí mình bắt đầu bị thương tổn, Sử Hoài không còn dám tiếp tục nữa, nếu là vũ khí mình chịu đến thương tổn nghiêm trọng, không biết rõ muốn qua bao lâu mới có thể khôi phục.

Sử Hoài nhìn về phía kiếm gỗ, trầm giọng nói: "Tỷ thí đã phân ra thắng bại, chúng ta nhận thua!"

Hắc kiếm mặc dù không có chân chính thua trận, nhưng người sáng suốt đều nhìn ra hắc kiếm hiện tại chính là vì mặt mũi ráng chống đỡ lấy, lại tiếp tục cuối cùng thất bại, hơn nữa còn khả năng sẽ bị thương.

Kiếm gỗ nói: "Còn không có thua, không vội."

Sử Hoài sắc mặt hết sức khó coi, cắn răng.

Nếu không phải xác nhận chính mình không thể so kiếm gỗ mạnh, hắn đều muốn ra tay đi ngăn lại.

Mà ngay tại Sử Hoài mở miệng không bao lâu, sau một khắc, một đạo mãnh liệt tiếng oanh kích vang lên, theo sau, hắc kiếm rơi thẳng xuống.

Sử Hoài trông thấy, đôi mắt mãnh liệt vừa mở, nắm đấm nắm chặt.

Sử Hoài bàn tay xòe ra, hắc kiếm nhanh chóng bay lóe, rơi vào trên tay của hắn.

Nhìn xem chính mình yêu thích vũ khí bị thương tổn, e rằng muốn trên trăm năm mới có thể khôi phục, Sử Hoài lạnh lùng nhìn hướng kiếm gỗ, cùng giờ phút này lần nữa biến trở về hình người, trở lại kiếm gỗ bên cạnh, thở gấp một chút khí thô Kim Linh Tiên Khí.

"Các ngươi khinh người quá đáng! !"

Một bộ muốn xuất thủ dáng vẻ.

Kiếm gỗ thì là thành thói quen bộ dáng, lúc này cho Sử Hoài ném đi một khối lóe hồng quang đồ vật, nói: "Đừng kích động, cầm lấy, dùng thứ này, nó thương thế kia cũng liền một tháng liền có thể khôi phục, tốt, sau này còn gặp lại."

Sử Hoài tiếp lấy, thấy rõ đồ vật phía sau, vẫn là hết sức khó chịu.

Thứ này hắn nhận thức, là để vũ khí chữa thương bảo bối, nhưng mà, đây coi là cái gì? !

"Dừng lại!" Sử Hoài trầm giọng quát lên.

Kiếm gỗ cũng không có rời đi, đứng vững nhìn về phía Sử Hoài, bá khí nói: "Thế nào, muốn cùng ta so chiêu một chút?"

Nghe vậy, Sử Hoài tức giận đến muốn phun máu.

Sử Tiến đồng dạng trong lòng khó chịu, nhất là đối phương tìm tới cửa thời gian dáng vẻ, rõ ràng liền là không thế nào để mắt bọn hắn Sử gia.

Nhưng nhìn xem chính mình lão tổ thật muốn động thủ, hắn vẫn là liền vội vàng kéo chính mình lão tổ.

"Lão tổ, không thể! Thê tử của ta nói với ta, bọn chúng khiêu chiến qua nguyên tổ Chí Tôn vũ khí, hơn nữa đánh bại nguyên tổ Chí Tôn vũ khí, hiện tại thấy bọn nó không có chịu đến bất cứ thương tổn gì, rõ ràng có thể tại nguyên tổ Chí Tôn tay thấp kém so chiêu!"

Sử Tiến dán vào Sử Hoài lỗ tai nhỏ giọng tới một câu, tay không dám buông lỏng, liền sợ chính mình lão tổ quá mức tức giận, nhịn không được xuất thủ.

Sử Hoài nghe được tin tức này phía sau, đôi mắt trừng một cái.

Bọn chúng đi tìm qua nguyên tổ Chí Tôn? !

Cái này!

Phía dưới một nhóm Sử gia người lúc này cũng là rất khó chịu, đồng thời cũng không giống Sử Tiến ba người như thế kiêng kị, bọn hắn cảm thấy gia tộc mình có đại trận tại, hơn nữa còn có nhiều người như vậy, liều một tràng cũng không nhất định thua!

Nguyên cớ, Sử gia một đám người cũng bắt đầu mài đao xoèn xoẹt lên.

Trần Bình An nhìn xem tình hình khó mà khống chế lại, hơn nữa nhìn kiếm gỗ bộ dáng kia, không ra mặt cũng không được.

Hắn hiện tại sắc mặt cổ quái không thôi.

Rất muốn đối kiếm gỗ bọn chúng tới một câu.

Các ngươi dạng này được không, dạng này không tốt!

Sao có thể khi dễ như vậy người đây!

Bất quá, ta thích!

Trần Bình An cảm thấy đây tuyệt đối là chính mình lôi kéo Sử gia, để Sử gia sau đó nghe hắn lời nói cơ hội tốt.

Nếu là thành công giải quyết Sử gia, hắn liền có thể hoàn thành một phần tư nhiệm vụ!

Hắn động lên, một cái lắc mình phía dưới, đã đến Tần thị trước người bọn họ.

Cổ Chính Kinh nhìn xem Trần Bình An động lên, ánh mắt rạng rỡ, ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm Trần Bình An.

Hắn vẫn là cảm thấy tất cả những thứ này đều là Trần Bình An an bài cục.

Tần thị đột nhiên cảm giác có người ở bên cạnh xuất hiện, cũng nhanh chóng nhìn đi qua.

Khi nhìn đến Trần Bình An phía sau, nghĩ thầm Trần Bình An lúc này tới làm gì?

Là không quen nhìn kiếm gỗ bọn chúng, đến giúp bọn hắn?

Nàng nhận định Trần Bình An cũng là phong hào, nếu là có Trần Bình An trợ giúp, có lẽ thật có khả năng chống lại kiếm gỗ bọn chúng.

Cho nên nàng lúc này nhanh chóng nhìn xem Trần Bình An, chắp tay: "Đạo hữu."

Trần Bình An hướng về nàng gật đầu một cái.

Mà Sử Tiến cùng Sử Hoài lúc này cũng nhìn hướng Trần Bình An, nhưng bọn hắn không biết Trần Bình An, vội vàng quan sát một chút Trần Bình An.

Làm phát hiện chính mình nhìn không tới Trần Bình An tu vi phía sau, ngơ ngác một chút.

Tần thị lúc này cũng cho Sử Tiến cùng Sử Hoài giới thiệu một chút Trần Bình An.

"Tướng công, lão tổ, vị này là Lưu Mãng kính nể tiền bối."

Sử Tiến cùng Sử Hoài nghe xong, nghĩ đến Trần Bình An hẳn là người của Lưu gia?

Thế nhưng, bọn hắn đều chưa từng thấy.

Mà nghe lấy Lưu Mãng cũng gọi Trần Bình An tiền bối, nghĩ đến cũng đúng phong hào.

Sử Hoài chắp tay nói: "Đạo hữu!"

Nếu thật là treo lên tới, có một cái phong hào hỗ trợ, bọn hắn cùng kiếm gỗ bọn chúng cũng không có lớn như thế khoảng cách.

Trần Bình An vẫn như cũ gật đầu một cái, theo sau, hắn bắt đầu di chuyển ánh mắt, nhìn hướng kiếm gỗ bọn chúng.

Kiếm gỗ bọn chúng tại Trần Bình An xuất hiện thời điểm, liền đã để mắt tới Trần Bình An.

Trần Bình An bên trên Hỗn Độn giới thời điểm, đeo lên dịch dung mặt nạ, nguyên cớ bọn chúng trước tiên cũng không nhận ra Trần Bình An.

Bất quá tại nhìn xem Trần Bình An thời điểm, bọn chúng cũng dần dần nhíu mày.

Đầu tiên là nhìn không tới Trần Bình An tu vi, thứ yếu là không biết rõ chuyện gì xảy ra, tại Trần Bình An trên mình cảm nhận được một cỗ mùi vị quen thuộc.

Dường như chính mình cùng người này rất quen!

Hiện tại nghe lấy Tần thị bọn hắn cùng Trần Bình An nói chuyện, kiếm gỗ mày nhíu lại đến lợi hại hơn.

Nhất là nhìn xem Trần Bình An mặt mũi tràn đầy bình tĩnh ung dung bộ dáng, xem xét tựa như là cường giả.

Mà ngay tại bọn chúng nhìn chằm chằm Trần Bình An thời gian, lúc này, Kim Linh Tiên Khí nhìn chằm chằm Trần Bình An mặc cái này quần áo, vỗ một cái đầu của mình.

Ngọa tào! !

Đây không phải chiến Võ Thánh y phục đại lão ư!

Cái kia. . . . . Vậy người này là. . . . . Chủ nhân? !

Nghĩ đến đây, Kim Linh Tiên Khí tranh thủ thời gian cho kiếm gỗ nháy mắt, đồng thời cũng há to miệng, cũng không nói đến âm thanh.

Nhưng kiếm gỗ đã cùng Kim Linh Tiên Khí ăn ý không thôi, vẻn vẹn nhìn xem Kim Linh Tiên Khí khẩu hình liền biết nó muốn nói cái gì.

Ta lau! !

Kiếm gỗ cũng sững sờ tại chỗ.

Trần Bình An nhìn hướng Kim Linh Tiên Khí bọn chúng, hiện tại kiếm gỗ bọn chúng đã hoàn toàn đắc tội Sử gia, hắn quả quyết không thể cùng bọn chúng nhận nhau, không phải chính hắn cũng thành đắc tội Sử gia tội nhân.

Hắn nói thẳng: "Các ngươi rất phách lối a."

Hắn không dùng Trương Hận Thường âm thanh, mà là dùng thanh âm của mình, liền sợ Kim Linh Tiên Khí bọn chúng không nhận ra hắn, bất quá cái kia anh tuấn nam tử muốn thật là Kim Linh Tiên Khí, hắn có thể trăm phần trăm khẳng định, Kim Linh Tiên Khí có thể nhận ra thanh âm của hắn.

Tần thị bọn hắn ngay tại nhìn xem Trần Bình An, giờ phút này Trần Bình An mới mở miệng, bọn hắn liền sửng sốt.

Ta lau!

Cái này!

Như vậy bá khí? !.