Chương 680: Vô địch nhân sinh, buồn tẻ lại không thú vị

Chương 680: Vô địch nhân sinh, buồn tẻ lại không thú vị

Trần Bình An lời nói vừa qua, toàn bộ thiên địa đều lặng yên yên lặng lại.

Tần thị ba người ngơ ngác nhìn Trần Bình An, trong lúc nhất thời có chút không phản ứng kịp.

Trần Bình An lời này thực tế không muốn quá bá khí, còn mười điểm đắc tội người, phải biết đối diện hai người cường đại không thôi, nhìn xem liền dọa người, nhất là cái kia váy xanh nữ tử, cho dù là khai chiến, cũng vẫn là không muốn mắng quá lợi hại, nếu bị thua, bị diệt môn làm sao xử lý.

Mà nếu là không có mắng quá lợi hại, cho dù là thua, cũng nhiều lắm thì bị đánh một trận.

Phía dưới.

Cổ Chính Kinh nhìn xem một màn này, híp mắt con mắt lóe lên một đạo sùng kính ánh lửa, nhìn xem Trần Bình An tựa như là nhìn xem thần tượng đồng dạng.

Mặc kệ chuyện này là không phải Trần Bình An an bài cục, hiện tại Trần Bình An dáng vẻ, trọn vẹn phù hợp siêu cấp đại lão điệu bộ, quá uy phong!

Về phần một nhóm Sử gia tộc người, nhìn xem Trần Bình An cái hắn này môn chỉ có gặp mặt một lần người, lúc này trong lòng tràn đầy hảo cảm, tựa như là nhìn xem một cái anh hùng đồng dạng.

Mặc kệ Trần Bình An có hay không có thực học, chỉ bằng hắn những lời này, bọn hắn đều chỉ có kính nể phần, cuối cùng bọn hắn lão tổ trở ngại kiếm gỗ sự cường đại của bọn nó, cũng không dám nói ra nếu như vậy đây!

Mà đối diện kiếm gỗ cùng Kim Linh Tiên Khí, nghe lấy Trần Bình An một câu nói kia, thân thể đều là run lên.

Kiếm gỗ cùng Kim Linh Tiên Khí hai mặt nhìn nhau một thoáng.

Kim Linh Tiên Khí mặt mũi tràn đầy đắng chát, chủ nhân giận rồi ư!

Nàng dâu, ta sợ a!

Nó chưa từng thấy qua Trần Bình An sinh khí.

Kiếm gỗ lúc này cũng có chút sợ, mặc dù biết Trần Bình An không có thức tỉnh ký ức, nhưng lúc này cũng là sợ đến không được.

Vừa mới nó dạng kia quả thật có chút bắt nạt người.

Kiếm gỗ cùng Kim Linh Tiên Khí nhìn chăm chú một chút phía sau, trong lòng đã không hẹn mà cùng làm xong quyết định.

Vội vàng xin lỗi.

Kim Linh Tiên Khí há miệng chuẩn bị trước gọi Trần Bình An một tiếng chủ nhân.

Chỉ là nhìn chằm chằm vào Kim Linh Tiên Khí bọn chúng Trần Bình An, gặp Kim Linh Tiên Khí cái miệng đó dường như muốn gọi hắn, hắn cấp tốc mở miệng, trầm giọng quát lên: "Im miệng!"

Cái này quát khẽ âm thanh vừa vang, toàn bộ thiên địa càng yên tĩnh lại, đến tiếng kim rơi cũng có thể nghe được mức độ.

Mà Kim Linh Tiên Khí cùng kiếm gỗ lần nữa giật nảy mình, thân thể run lên.

Đừng nói là Kim Linh Tiên Khí cùng kiếm gỗ, liền đứng ở Trần Bình An một bên Tần thị ba người, lúc này cũng bị Trần Bình An tiếng hét này mắng hù dọa đến sắc mặt một trắng, thân thể run lên một cái.

Ta lau, dọa ta một hồi!

Khá lắm!

Thật là khí phách! !

Tần thị nhìn xem Trần Bình An ánh mắt cũng khác nhau.

Về phần phía dưới Sử gia tộc mọi người, cũng bị Trần Bình An câu này quát mắng đốt lên huyết dịch đồng dạng, nhảy một thoáng, chỉ cảm thấy đến máu nóng sôi trào lên.

Những cái kia tuổi trẻ người nhìn xem Trần Bình An đứng ngạo nghễ dáng vẻ, trong lúc nhất thời đem hắn trở thành thần tượng.

Nam nhân, nên như thế! !

Trần Bình An có thể nào để Kim Linh Tiên Khí bọn chúng làm chúng nhận hắn?

Cái này không phải đem cừu hận kéo đến trên người hắn?

Hắn muốn ngay tại lúc này hiệu quả như vậy, lời như vậy, là hắn có thể thật tốt để Sử gia coi trọng hắn!

Trần Bình An không cho Kim Linh Tiên Khí bọn chúng cơ hội nói chuyện, tiếp tục gắt gao nhìn chằm chằm Kim Linh Tiên Khí bọn chúng, trầm giọng nói: "Cho các ngươi một cơ hội, cho Sử gia các vị nói xin lỗi!"

Lời này vừa qua, Tần thị cùng Sử Hoài ba người đều là nuốt một ngụm nước bọt.

Bọn hắn kỳ thực cũng không coi là nhiều hận kiếm gỗ bọn hắn, không có đến không chết không thôi mức độ, liền là khó chịu mà thôi, chỉ cần kiếm gỗ bọn chúng cúi đầu nói lời xin lỗi, bọn hắn cũng liền nuốt xuống khẩu khí này.

Nhưng bọn hắn thật không dám để kiếm gỗ bọn chúng làm như vậy.

Mà Trần Bình An, những lời này quả thực nói đến bọn hắn trong tâm khảm.

Tất nhiên, bọn hắn cũng không cho rằng kiếm gỗ bọn chúng sẽ làm theo.

Liền phía dưới Sử gia một nhóm tộc nhân cũng đồng dạng, cảm thấy gia tộc mình có thể muốn cùng kiếm gỗ bọn chúng đánh nhau một trận mới được.

Chỉ là.

Để tất cả mọi người mộng bức sự tình đúng là đột nhiên diễn ra!

Chỉ thấy kiếm gỗ cùng Kim Linh Tiên Khí nghe được Trần Bình An lời nói phía sau, dĩ nhiên không nói hai lời, cũng không cần do dự, nhộn nhịp thấp đầu, hướng về Sử Hoài bọn hắn tới một câu: "Sử gia các vị, xin lỗi, chúng ta. . . Biết sai rồi. . ."

Thanh âm này vừa qua, trong thiên địa như là về tới sơ khai thời điểm đồng dạng, người xung quanh đều nín thở, yên tĩnh đến có thể nghe được máu của mình đang lưu động âm thanh.

Trần Bình An liền muốn loại hiệu quả này, nhìn xem Kim Linh Tiên Khí bọn chúng nói xin lỗi, cũng không có để bọn chúng tiếp tục ăn nói khép nép, trực tiếp trầm giọng nói: "Cút đi!"

Nói đến đây lời nói thời gian, hắn còn hướng về Kim Linh Tiên Khí bọn chúng nháy mắt, ra hiệu bọn chúng tranh thủ thời gian chuồn.

Kim Linh Tiên Khí bọn chúng trùng hợp nhìn thấy Trần Bình An cái này ánh mắt, sắc mặt nháy mắt cổ quái, chợt hướng về Trần Bình An chắp tay, liên tục không ngừng di không rời đi.

Cái kia rời đi tốc độ không muốn quá nhanh, dường như lại trễ một chút, liền sẽ đi không được đồng dạng.

Bọn chúng bộ dáng kia, giải thích cái gì gọi là chạy trối chết.

Nhìn xem Kim Linh Tiên Khí bọn chúng biến mất, hơn nữa cũng không bạo lộ cái gì, Trần Bình An khóe miệng vụng trộm nhếch lên một thoáng.

Tất nhiên, hắn cũng rất nhanh ẩn tàng tốt nụ cười này, còn đem mu bàn tay tại sau lưng, đối không khí khinh thường hừ một tiếng.

Phía dưới, liền đến hắn lừa dối thời điểm.

Trần Bình An nhìn hướng một bên Sử Hoài ba người, mười điểm thong dong bình tĩnh, cử trọng nhược khinh nói: "Tốt, cũng liền hai cái không ra hồn rác rưởi sâu kiến mà thôi, các ngươi cũng không cần quá mức trí khí."

Tần thị ba người giờ phút này ngây ngốc nhìn xem Trần Bình An, nghe lấy Trần Bình An lời này, tựa như là bị người từ phía sau dùng sức va vào một phát đồng dạng, cả người không phản ứng kịp, thần sắc đều là chấn động.

Không ra hồn sâu kiến? !

Cái này. . . Quá khó mà tin nổi!

Tại sao có thể như vậy, vừa mới cái kia hai thanh thánh khí dĩ nhiên liền một câu cũng không dám nói? !

"Nói. . . . . Đạo hữu, cái này. . . . . Này sao lại thế này? !"

Lượng Sử Hoài sống lâu như vậy, kiến thức nhiều đến có khả năng dám đối phía dưới tất cả mọi người tới bên trên một câu, không người hơn được hắn, nhưng bây giờ, hắn mộng, không hiểu rõ Trần Bình An vì sao có thể dạng này.

Phải biết, cái kia váy xanh nữ tử nhưng rất mạnh a, cho dù là hắn toàn lực xuất thủ, cũng cảm thấy chưa đủ đánh.

Nhưng mà, chính là như vậy cường giả, Trần Bình An dĩ nhiên mấy câu liền để bọn chúng nói xin lỗi không nói, còn để bọn chúng lăn, hơn nữa bọn chúng thật liền lăn!

Cái này nào chỉ là không thể tưởng tượng nổi, quả thực là thiên phương dạ đàm!

Tần thị cùng Sử Tiến cũng mở to hai mắt nhìn, chờ đợi Trần Bình An nói ra nguyên nhân.

Phía dưới một nhóm Sử gia tộc người lúc này cũng vừa phản ứng lại, lập tức náo động nổi lên bốn phía, nhìn xem trên bầu trời Trần Bình An thời gian, cái kia nồng đậm kính ngưỡng cùng sùng bái, không hề che giấu, cũng không che giấu được.

Quá mạnh!

Quá bá khí!

Có rất nhiều Sử gia nữ tử thậm chí muốn ở trước mặt tất cả mọi người, cho nhìn lên trẻ tuổi anh tuấn Trần Bình An, sinh cái hầu tử.

Trần Bình An khóe miệng nhếch lên, một bộ tự tin đến nhìn lên đã vô địch dáng dấp: "Ta đối bọn chúng thi triển một loại vô địch bí thuật, tên là linh hồn khảo tra. Mà bọn hắn cũng liền dạng kia, thực lực vẫn được, nhưng trong mắt ta vẫn là không đáng giá nhắc tới. Tất nhiên, ta thấy chúng nó không có sát sinh, liền thả chúng nó một ngựa."

Nói xong, Trần Bình An chắp tay sau lưng, 45 độ nhìn trời, một bộ nhân sinh tịch mịch như tuyết, ta cường đại đến ngươi không tưởng tượng nổi dáng dấp.

Ài, vô địch nhân sinh, liền là như vậy buồn tẻ lại không thú vị a..