Chương 681: Cho ta trở về sân mang lên vũ khí lại xuất phát

Chương 681: Cho ta trở về sân mang lên vũ khí lại xuất phát

Tần thị ba người nghe lấy Trần Bình An phen này bá đạo không thôi ngôn luận, cả người đều lâm vào ngốc trệ bên trong, phảng phất hóa thân thành một cái vừa to vừa dài cây cột, thất thần đứng lặng ở nơi đó.

Linh hồn khảo tra? !

Cuối cùng là bí thuật gì, bọn hắn thế nào nghe đều không có nghe qua!

Bất quá, danh tự nghe tới là thật cường đại!

Hơn nữa, nhìn xem Trần Bình An thời khắc này bộ dáng, Tần thị ba người đều cảm thấy hít thở có chút khó khăn.

Cái này nhìn lên liền thập phần cường đại a, phảng phất đã vô địch!

Cổ họng Sử Hoài lăn lăn, nuốt nước miếng một cái đi hoà hoãn một thoáng chính mình nhiều năm không lại cảm nhận được chấn động tâm tình, tiếp đó nghiêm túc nhìn chằm chằm Trần Bình An, lần nữa chắp tay: "Đạo hữu, có thể cáo tri tôn hào? !"

Hắn thật không có tại Hỗn Độn giới gặp qua Trần Bình An, mà có khả năng không có đoản binh gặp nhau liền hù dọa đến vừa mới mạnh mẽ như vậy vũ khí chạy trối chết người, toàn bộ Hỗn Độn giới bên trong, hẳn là cũng không có mấy cái.

Phải biết, Tần thị thế nhưng nói, nguyên tổ Chí Tôn vũ khí cũng thua, mà kiếm gỗ bọn chúng cũng không có bị thương dáng vẻ, liền nói rõ trước mắt Trần Bình An, e rằng muốn so nguyên tổ Chí Tôn còn mạnh a.

Trần Bình An liếc nhìn Sử Hoài, suy nghĩ một chút, lần này không có nói ra Vô Địch Chí Tôn tên này húy, quyết định ra vẻ thâm trầm một thoáng.

Hơn nữa, hắn trước đây nguyên cớ trang, xem như đánh lấy Vô Địch Chí Tôn danh hào ăn uống miễn phí, hù dọa người, nhưng bây giờ biết chính mình là Vô Địch Chí Tôn phía sau, cái này nhưng là không thể gặp người liền nói chính mình là Vô Địch Chí Tôn.

Không phải sao, Vô Thượng Chí Tôn một mực tại tìm hắn, cái này nếu là bởi vì gặp người liền nói chính mình là Vô Địch Chí Tôn, cái này nhất định sẽ gia tăng bị tìm tới tỷ lệ.

Nguyên cớ hắn cảm thấy lấy phía sau không có đạt tới loại kia có thể để hắn yên tâm mức độ, hắn sẽ không tùy ý đối một cái thế lực nói ra tục danh của mình.

Đối với Lưu gia, hắn hiện tại ngược lại có thể nói.

Mà Sử gia, thì còn còn chờ khảo sát.

"Tạm không thể lộ ra, có cơ hội, các ngươi sẽ biết." Trần Bình An hướng về Sử Hoài mỉm cười một câu, nụ cười này nhìn lên cho người ta ý vị thâm trường cảm giác.

Sử Hoài ngơ ngác một chút.

Tạm không thể lộ ra?

Sử Hoài híp híp mắt con mắt, cũng không có lại truy vấn một thoáng, ha ha cười khan một thoáng, nói: "Mạo muội."

Trần Bình An khẽ gật đầu.

Mà nhìn xem kiếm gỗ cùng Kim Linh Tiên Khí thật đã sau khi rời đi, Sử Hoài lúc này cũng không có lại chuẩn bị tại không trung ở lại, vội vàng nói: "Đạo hữu, ta cũng là mới biết ngươi đến, không thể tận tình địa chủ hữu nghị, nếu không, xuống dưới uống ly nước trà?"

Sử Hoài hiện tại chỉ muốn cùng Trần Bình An ngốc một thoáng, thật tốt cùng Trần Bình An kết giao một tràng.

Mạnh như thế người, nếu là có thể kết giao tốt, tuyệt đối là trăm lợi mà không có một hại!

Trần Bình An mỉm cười gật đầu, nói: "Có thể."

Tần thị cùng Sử Tiến lúc này cũng mỉm cười nhìn xem Trần Bình An, cho Trần Bình An dẫn đường.

Cứ như vậy, ở phía dưới một nhóm Sử gia người chú ý phía dưới, Trần Bình An ba người biến mất tại chỗ, di không đến Sử gia tiếp khách trong đại sảnh.

Về phần Cổ Chính Kinh cùng Trương Đức Soái, lúc này cũng vội vàng đi theo.

Mà Cổ Chính Kinh nhìn xem Trần Bình An thời gian, trong mắt hoài nghi như cũ tồn tại.

Nhìn xong toàn bộ quá trình, hắn càng cảm thấy Trần Bình An cùng vừa mới hai thanh vũ khí là liên hợp lại.

Lập tức càng kính nể Trần Bình An một chút.

Đồng thời, hắn cũng cảm thấy chính mình thiếu chủ may mắn không thôi, lại có loại tiền bối này như vậy hỗ trợ.

Hắn có thể tưởng tượng đến, đợi lát nữa Trần Bình An cùng Sử Hoài bọn hắn nói chuyện trời đất thời điểm, nhất định sẽ dính dáng đến hắn thiếu chủ, tiếp đó thật tốt tán thưởng bọn hắn thiếu chủ.

Như vậy, cái này hôn liền kết định.

Mà Sử gia một nhóm tộc nhân, tại Trần Bình An sau khi rời đi, bắt đầu náo động nổi lên bốn phía lên.

"Khá lắm, vị đại lão này cũng quá mạnh a, cứ việc không có nhìn hắn xuất thủ, nhưng cái kia ngạo thị hết thảy khí chất, đã bán rẻ hắn thực lực siêu cường a!"

"Đúng a, chúng ta lão tổ tại cái kia váy xanh nữ tử trước mặt còn có chút yếu thế, nhưng vị đại lão kia dĩ nhiên tùy tiện quát lớn, hơn nữa cái kia váy xanh nữ tử liền một câu đều không dám a, đây là nhiều sợ hãi cái kia đại lão mới như vậy?"

"Yêu yêu, vị đại lão kia quá đẹp rồi, ta rất muốn cùng hắn sinh hầu tử a!"

". . ."

Sử gia tiếp khách trong đại sảnh.

Giờ phút này Trần Bình An đám người đã ngồi xuống.

Trần Bình An cùng Trương Đức Soái bọn hắn ngồi tại một chỗ.

Sử Hoài ba người kêu gọi Trần Bình An ba người.

Sử Hoài lúc này cũng đã quan sát một chút Trương Đức Soái cùng Cổ Chính Kinh.

Hắn có thể một chút nhìn thấu hai người rõ ràng tu vi, nhưng không dám khinh thường bọn hắn, nhất là Trương Đức Soái.

Trương Đức Soái tu vi đối với hắn tới nói không muốn quá yếu.

Thế nhưng.

Liền là bởi vì quá yếu, hắn ngược lại cảm thấy mười điểm không chân thực.

Có thể cùng Trần Bình An loại này kinh khủng tồn tại ngốc một chỗ người, có thể là loại tu vi này?

Nhất là Trương Đức Soái bộ dáng bây giờ, một mặt tự tin mỉm cười, thong dong bình tĩnh dáng vẻ, cái này nhất định cũng là phong hào đẳng cấp, chỉ là không biết rõ dùng đồ vật gì, cũng để cho tu vi nhìn lên không mạnh mà thôi.

Nghĩ đến đây, Sử Hoài còn khách khí cho Trương Đức Soái đổ vài chén trà.

Trần Bình An nói: "Ta lần này tới trước, chủ yếu là muốn nhìn một chút Lưu Mãng tiểu tử kia, cùng hắn vị hôn thê."

Lời này vừa qua, Tần thị cùng Sử Tiến sắc mặt vui vẻ.

Một cái là nữ nhi bọn họ, một cái là bọn hắn tương lai con rể.

Nếu là có thể bị Trần Bình An nhìn kỹ, đây quả thực là thiên đại phúc khí!

Sử Hoài nghe xong, cũng là đôi mắt sáng lên, tiếp đó vội vã nhìn về phía Tần thị, nói: "Tiểu Lan cùng Tiểu Mãng bọn hắn người đây."

Tần thị cười khổ nói: "Ta đã để bọn hắn trở về, cũng nhanh đến đi."

Trần Bình An cười lấy khoát tay áo, nói: "Không vội, nói thực ra, ta rất xem trọng cái này một đôi, ta suy tính qua, hai người bọn họ nếu là thành hôn, tương lai hai cái các ngươi gia tộc tiền đồ bất khả hạn lượng."

Sử Hoài ba người nghe xong, ánh mắt biến đổi.

"Đạo hữu, thế nào cái thuyết pháp?" Sử Hoài có chút kích động lên.

Trần Bình An bắt đầu lắc lư: "Kẻ hèn này thôi diễn năng lực không kém, đặt ở toàn bộ Hỗn Độn giới, cũng có thể xếp tại hàng đầu, ta cho Lưu Mãng tiểu tử kia đã tính toán một chút, hắn phối tốt liền là các ngươi Sử gia đại tiểu thư, ở hắn thành hôn phía sau, về sau có thể càng tốt phong hào. . ."

Trần Bình An thổi rất nhiều, chủ yếu thổi Lưu Mãng, nói hắn sau đó tuổi còn trẻ liền có thể phong hào, còn lại thì nói Sử gia sẽ chuyển vận các loại nói láo.

Cuối cùng nói bậy cái gì, hắn rất là thông thạo.

Sử Hoài ba người nghe xong, gọi là cái mắt bốc tinh quang, hết sức kích động.

Mà Cổ Chính Kinh nghe lấy Trần Bình An câu kia thôi diễn năng lực xếp tại hàng đầu, lắc đầu cười một tiếng.

Đại lão, ngươi cái này quá mức khiêm tốn, ngươi nếu là nói mình thôi diễn năng lực ở trong Hỗn Độn giới xếp hạng thứ hai, e rằng đều không ai dám nói đệ nhất.

Thiên Đạo Chí Tôn chỉ sợ cũng không dám nói.

Trần Bình An cái miệng đó liền không dừng qua, một mực cho Sử gia bánh vẽ, nghe đến Tần thị hai vợ chồng hận không thể hiện tại liền thay thế Lưu Mãng cùng Sử Kha Lan, trực tiếp ngay trước Trần Bình An mặt động phòng.

"Nương tử, ngươi lại thúc thúc Tiểu Lan bọn hắn, để bọn hắn tranh thủ thời gian trở về! Chúng ta thật tốt nói chuyện hôn lễ công việc!" Sử Tiến nhìn về phía Tần thị, thúc giục nói.

Tần thị liên tục không ngừng gật đầu, lần nữa lấy ra truyền tin bảo bối đi truyền tin.

Sử Hoài thì cười ha ha không ngừng, cũng bắt đầu tưởng tượng lấy chính mình Sử gia sau này thịnh huống.

Sử Hoài rất cưng chiều Sử Kha Lan, ngay từ đầu còn nghĩ đến nếu là Sử Kha Lan ưa thích Lưu Mãng, liền gả, nhưng nếu là không ưa thích, liền mặc cho chính nàng lựa chọn, không đi thúc ép.

Nhưng bây giờ, hắn thay đổi chủ ý, Sử Kha Lan thế nào cũng đến gả đi!

Nhìn xem Sử Hoài ba người như vậy, Trần Bình An khóe miệng nhếch lên.

Một đời phong hào nhiều năm cường giả, cứ thế mà bị lắc lư thành dạng này, hắn cảm thấy chính mình lắc lư công lại tăng trưởng.

Chỉ là, tại như vậy sung sướng không khí phía dưới, đột nhiên, trong tay Tần thị truyền tin bảo bối, lại truyền đến một câu thanh âm vội vàng.

"Tần di, chúng ta tại Tần Lĩnh cốc, bị hai cái phong hào người khốn trụ!"

Lưu Mãng nơi đó truyền đến tin tức xấu.

Hai người trở về trên đường, không chú ý đắc tội hai cái phong hào cường giả, bị nhốt rồi.

Tin tức này theo truyền tin bảo bối bên trong truyền ra một khắc này, toàn bộ đại sảnh nháy mắt lâm vào tĩnh mịch bên trong.

Trần Bình An đôi mắt mãnh liệt nhíu lại.

Khá lắm, ai, dám đụng đến ta muốn bảo vệ người!

Ta mẹ hắn trở về sân một chuyến, mang lên vũ khí, nhìn ta chơi không chơi chết ngươi!

Lưu Mãng là dược đồng huynh đệ, hơn nữa cũng là hắn nhiệm vụ hoàn thành mấu chốt!

Hắn phải bảo vệ hắn!.