Chương 682: Cầm vũ khí

Chương 682: Cầm vũ khí

Nghe được Lưu Mãng tin tức truyền đến phía sau, toàn bộ đại sảnh nháy mắt yên tĩnh trở lại.

Tần thị cả người đều luống cuống, vội vàng hướng lấy truyền tin bảo bối hỏi: "Các ngươi hiện tại như thế nào? !"

Làm sao lại có hai cái Phong Hào cấp những người khác vây khốn các ngươi đây, Tiểu Lan hiện tại như thế nào? !

Tần thị mười điểm lo lắng.

"Tiểu tử, tới, còn lại giao cho ta tới nói, ngươi liền yên tâm cùng ngươi tiểu tức phụ một chỗ nằm a."

Ngay tại Tần thị chờ đợi Lưu Mãng đưa ra đáp án thời gian, một đạo lão niên nam tử tang thương giọng nói đột nhiên vang lên.

Đạo thanh âm này tràn ngập nghiền ngẫm hương vị.

Mà thanh âm này vừa qua, Lưu Mãng âm thanh liền không tiếp tục vang lên.

"Nhưng nghe được?" Tang thương lão giả âm thanh vang lên lần nữa, lần này âm thanh càng rõ ràng cùng rõ ràng một chút.

Sử Hoài đám người nghe lấy thanh âm này, lông mày đã nhăn thành một đoàn.

Thanh âm này bọn hắn đều chưa từng nghe qua, nhưng kết hợp vừa mới Lưu Mãng nói bị hai cái phong hào người vây khốn, chắc hẳn đây chính là một người trong đó!

Tần thị sắc mặt hết sức khó coi, muốn nói chuyện, lại bị Sử Hoài một tay phất lên, cắt ngang nàng.

Sử Hoài mặt lạnh, cuối cùng sống lâu như vậy, cũng là gặp nguy không loạn.

"Không biết các hạ là ai? Vì sao muốn bắt bắt chúng ta Sử gia người? Nếu như bọn hắn có cái gì chỗ đắc tội, chúng ta Sử gia hướng các ngươi chịu nhận lỗi, xin chớ muốn thương tới tính mạng bọn họ!" Sử Hoài trầm giọng nói.

Thanh âm Sử Hoài vừa qua, bên kia vang lên lần nữa âm thanh: "Ngươi hẳn là Sử gia lão tổ a, ân, thẳng thắn nói cho ngươi a, bọn hắn cũng không đắc tội chúng ta, nhưng chúng ta liền là muốn các ngươi nhận lỗi, ta ý tứ ngươi thạo a?"

Sử Hoài đôi mắt híp lại thành một đường nhỏ.

Không có đắc tội?

Lại muốn nhận lỗi?

Ở một bên Trần Bình An nghe xong lời này, biết đối phương đây là muốn làm gì.

Thì ra là bắt cóc a!

Ta lau, một chuyến này tại cái thế giới này cũng có? !

Quả nhiên ở đâu có người ở đó có giang hồ a, cổ nhân thật không lừa ta.

Trần Bình An lúc này trực tiếp mở miệng nói: "Ngươi muốn cái gì, nói đi, chúng ta có thể chuẩn bị liền đi chuẩn bị."

Nghe lấy Trần Bình An âm thanh, bên kia người trầm mặc một chút, sau đó nói: "Ngươi là ai? Sử gia gia chủ?"

Đối phương rõ ràng theo Trần Bình An trong giọng nói nghe được một cỗ khác biệt khí thế.

So với Sử Hoài, đối phương cảm thấy lúc này nói ra lời này người, càng có quyền nói chuyện.

Trần Bình An nói: "Lưu Mãng tiểu tử kia là người của ta."

"Ha ha, thì ra là thế, lời như vậy, ta cảm thấy các ngươi nhận lỗi nên nhiều một chút. Sử gia một phần, ngươi cũng một phần, như vậy đi, ta cho các ngươi một canh giờ thời gian, trù bị hai trăm triệu thánh châu, các ngươi cảm thấy thế nào? Tin tưởng những cái này thánh châu đối các ngươi những gia tộc này tới nói, cũng không phải tiền gì."

Sử Hoài nghe xong, sắc mặt giận đỏ.

"Cái này ngạch số không nhỏ! Ngắn như vậy thời gian, chúng ta cực kỳ khó tính toán đến!"

Hai trăm triệu thánh châu số lượng này quá lớn, mặc dù là bọn hắn loại này đại gia tộc, toàn bộ tài sản cũng liền bàn nhỏ ức thánh châu mà thôi, hiện tại chỉ cho bọn hắn một canh giờ, sao có thể tính toán đến.

"Cái ta này liền mặc kệ, ngươi có thể dùng đồng giá bảo bối tới thế chấp, một canh giờ, thêm ra thời gian một nén nhang, ta liền chặt bọn hắn một cánh tay, các ngươi cảm thấy thế nào?" Trong lời nói đều là lạnh lùng ngữ khí, dường như tại trong mắt đối phương, Lưu Mãng tính mạng của bọn hắn chẳng là cái thá gì đồng dạng.

Trần Bình An nói thẳng: "Tốt, cái kia địa chỉ là nơi nào?"

Thánh châu hắn có rất nhiều, hiện tại còn thiếu địa chỉ của bọn hắn, biết địa chỉ phía sau, bọn hắn mới có thể nghĩ cách cứu viện.

Nãi nãi, ta Vô Địch Chí Tôn muốn bảo vệ người, ngươi cũng dám bắt cóc, thật là chán sống!

"Nghe thanh âm ngươi chung quy cảm thấy ngươi rất trẻ trung, nhưng không nghĩ tới ngươi trong bọn hắn quyền nói chuyện vẫn còn lớn, đợi lát nữa ngược lại muốn nhìn ngươi hình dáng. Vị trí cụ thể, sau nửa canh giờ ta sẽ nói cho các ngươi biết, các ngươi vẫn là trước đi trù bị thánh châu a." Trong thanh âm ẩn chứa hiếu kỳ, nghe tới dường như thật rất chờ mong nhìn thấy Trần Bình An.

Đạo thanh âm này sau đó, truyền tin bảo bối liền bị chặt đứt.

Oành

Sử Hoài mãnh liệt vỗ một cái trước người bàn trà, làm cho bàn trà chia năm xẻ bảy.

"Đáng giận! Đến cùng là tên hỗn đản nào!"

Gia tộc bọn hắn còn là lần đầu tiên gặp được loại tình huống này.

Trần Bình An nhìn xem Sử Hoài: "Không cần phải gấp gáp, việc này để ta giải quyết, bọn hắn rõ ràng là hướng các ngươi gia tộc tới, trước đó đối các ngươi điều tra qua, nguyên cớ bọn hắn khẳng định có không sợ hãi các ngươi vốn liếng."

Sử Hoài nghe được Trần Bình An, nghiêm túc nhìn xem Trần Bình An: "Đạo hữu, không biết ngươi có biện pháp nào? Ta cũng biết rõ điểm này, chúng ta cũng chỉ có thể dựa vào ngài!"

Sử Hoài cũng nghĩ đến điểm này, nếu là đặt ở ngày bình thường, bọn hắn thật không có bất kỳ biện pháp nào, đối phương rõ ràng điều tra rõ ràng tình huống của bọn hắn.

Mà bây giờ có Trần Bình An cái này có thể dọa lùi vừa mới cái kia hai thanh thánh khí người tại, sự tình liền có chuyển cơ.

Trần Bình An chân thành nói: "Ngươi cũng không cần tính toán thánh châu, trong tay ta liền có đầy đủ thánh châu, hiện tại các ngươi phải làm liền là chờ đợi, chờ bọn hắn truyền đến địa chỉ, đến lúc đó chúng ta cùng nhau tiến về."

Sử Hoài ba người trừng mắt nhìn.

Ngạch, đơn giản như vậy? !

Bất quá cũng liền một hồi, bọn hắn liền nghiêm túc gật đầu.

Nhìn xem Trần Bình An dáng vẻ tự tin, bọn hắn cũng bị bị nhiễm đến, cảm thấy mười điểm yên tâm.

Mà theo Trần Bình An trong lời nói cũng có thể nhìn ra, Trần Bình An thật liền là một cái siêu cấp đại lão.

Trong tay liền có hai trăm triệu thánh châu, cái này tài lực đến cùng hùng hậu đến mức nào, mới có thể như vậy? !

Phải biết, bọn hắn cả gia tộc cũng liền nhiều như vậy thánh châu, hơn nữa đại bộ phận đều tại cố định sản nghiệp bên trong, cực kỳ khó rút ra đi ra đó a.

Trần Bình An nói tiếp: "Ta rời đi trước một hồi, một nén nhang phía sau trở về."

Hắn đến trở về sân cầm vũ khí! !

Sử Hoài ba người tin được Trần Bình An, đều là đứng lên tặng hắn.

Trần Bình An lưu lại Trương Đức Soái bọn hắn, chính mình thì thông qua truyền tống, tại chỗ biến mất.

Trong chớp mắt.

Hắn liền xuất hiện trong sân trong phòng.

Hắn trước tiên tới trước phòng bếp.

Nhìn lướt qua phòng bếp, hắn cuối cùng chỉ là cầm dao phay.

Theo sau hắn ra đến sân, liếc nhìn cây đào phía dưới nghiêm túc đọc sách gà trống, nghĩ đến gia hỏa này liền làm biếng đến mang theo, vật sống mang theo phiền toái, thế là đi đến xó xỉnh, cây chổi cùng cuốc chim những cái này dễ cầm đồ vật hết thảy cầm lên, nhét vào trong nạp giới.

Sân các đồ vật nhìn xem Trần Bình An, đều là trong lòng cổ quái.

Nghĩ đến hắn muốn làm gì.

Này làm sao cảm giác là muốn khai chiến a!

Trần Bình An thật tốt thu thập một hồi, trong nạp giới lập tức lắp đặt hơn hai mươi kiện vật phẩm.

"Cũng đủ rồi." Trần Bình An tự lẩm bẩm.

Cây đào cùng gà trống nghe lấy Trần Bình An lời này, trong lòng phức tạp.

Chủ nhân, cái này không phải là muốn hủy diệt Hỗn Độn giới a!

Thánh Võ Chiến Y biết phát sinh cái gì, nhưng bây giờ một câu cũng không nói, bởi vì nói ra khẳng định sẽ bị Trần Bình An biết.

Nó kỳ thực rất muốn cùng Trần Bình An nói, chủ nhân, đừng dẫn chúng nó, ta liền đầy đủ diệt mười mấy cái phong hào người, ngươi nếu là muốn hủy diệt Hỗn Độn giới, mang nhiều đồ như vậy vẫn được, thật không cần thiết vì hai cái rác rưởi huy động nhân lực.

Giải quyết hết thảy, Trần Bình An lần nữa về tới trong phòng, sau đó tiếp tục thông qua truyền tống, rời đi sân, lên tới Hỗn Độn giới..