Chương 683: Quá không muốn mặt

Chương 683: Quá không muốn mặt

Vừa về tới Sử gia tiếp khách đại sảnh, Trần Bình An lần nữa biến thành lão luyện thành thục dáng dấp, cách nói chuyện cho người ta một loại cực kỳ tịch mịch cảm giác.

Hắn cũng không biết thế nào để chính mình nhìn lên vô địch, thế là liền trực tiếp cho người ta tịch mịch cảm giác tốt.

Cuối cùng vô địch nha, khẳng định là tịch mịch.

Sử Hoài ba người nhìn xem Trần Bình An trở về, ngơ ngác một chút.

Chuyến đi này một lần cũng quá nhanh đi, chẳng lẽ có chuyện gì quên đi?

"Đạo hữu, chuẩn bị xong? Vẫn là, quên cái gì?" Sử Hoài nghi hoặc hỏi.

Trần Bình An cũng liền rời đi một hồi, nhiều nhất mấy chục tức thời gian, thời gian này dù cho tu vi lại cao, cũng di chuyển không có bao nhiêu khoảng cách.

Trần Bình An nhìn xem Sử Hoài, nói: "Đã chuẩn bị xong."

"Ngạch. . ." Sử Hoài ba người trừng mắt nhìn.

Nhanh như vậy? !

Trần Bình An cho là bọn họ nóng vội, liền an ủi: "Các ngươi cũng không cần lo lắng, đợi lát nữa các ngươi tại một bên nhìn xem, để ta giải quyết chính là."

Lưu Mãng cùng Sử Kha Lan hắn chắc chắn bảo vệ, nếu là trong hai người ai có sơ xuất, đều sẽ ảnh hưởng nhiệm vụ của hắn, nguyên cớ vì để cho hôn lễ này thật tốt cử hành, hai người không thể có bất luận cái gì sơ xuất.

Hôm nay hắn đem lời quẳng xuống tới, Jesus tới, cũng không có người có thể động Lưu Mãng bọn hắn!

Nghe lấy Trần Bình An lời này, Sử Hoài ba người càng an tâm lên.

Cứ như vậy, đại sảnh nơi này dần dần an tĩnh lại, tất cả mọi người nhìn chằm chằm trong tay Tần thị truyền tin bảo bối, chờ đợi đối phương truyền đến địa chỉ.

Nửa canh giờ vội vàng đi qua.

Cái này trong vòng nửa canh giờ, Sử Hoài ba người đã liên tục quát một bình trà nước, tận lực để nước trà làm dịu nóng nảy trong lòng.

Tại Trần Bình An đám người nhìn chằm chằm phía dưới, cái kia truyền tin bảo bối cuối cùng chấn động.

Tần thị nhanh chóng liên thông.

Sau một khắc, đạo kia thanh âm lão giả vang lên lần nữa.

"Tới Phượng Lĩnh sơn mạch."

Lần này không tiếp tục là thao thao bất tuyệt trêu chọc, mà là ngắn ngủi một câu, đồng thời âm thanh sau đó, truyền tin bảo bối liền khôi phục bình tĩnh.

Biết địa chỉ phía sau, Sử Hoài ba người đều là bỗng nhiên đứng lên.

Trần Bình An lúc này cũng chậm chậm đứng lên, mặc dù hắn so Sử Hoài bọn hắn còn muốn cứu Lưu Mãng bọn hắn, lúc này cũng nhìn lên không nhanh không chậm bộ dáng, cao thủ dáng dấp muốn quán triệt đến cùng.

"Dẫn đường a." Trần Bình An bình tĩnh nói.

Mấy người tại đại sảnh biến mất.

Tại Sử Hoài dẫn dắt tới, Trần Bình An mấy người một phen di không phía dưới, chỉ dùng hai nén nhang thời gian, liền đến một toà cây cối rậm rạp trước sơn mạch.

Phía trước sinh trưởng khắp cây gỗ, sinh cơ bừng bừng dáng dấp.

Mà quỷ dị chính là, rành rành như thế sơn mạch, theo lý mà nói có lẽ có rất nhiều sinh mệnh, tỉ như yêu thú các loại, nhưng mà giờ phút này cũng là không hề có một chút thanh âm, cực kỳ yên tĩnh.

Đến vị trí rồi, Trần Bình An đám người không có trực tiếp tiến vào bên trong dãy núi.

Trần Bình An nhìn về phía Tần thị, ra hiệu nàng truyền tin cho người kia, nói cho đối phương biết bọn hắn đã đến.

Tần thị làm theo, truyền tin đi qua, nói: "Chúng ta đã đến Phượng Lĩnh sơn mạch lối vào."

Đối phương khi nghe đến tin tức này phía sau, cũng không có nói cái gì, trực tiếp bóp tắt truyền tin bảo bối.

Tần thị mặt mang nghi ngờ nhìn hướng Trần Bình An.

Trần Bình An nói: "Các loại, bọn hắn hẳn là tới bên trong."

Hắn cảm thấy đối phương hẳn là muốn đi qua, cuối cùng bọn hắn đi tìm, không biết rõ lúc nào mới có thể tìm được, hơn nữa đối phương khẳng định sẽ muốn từ một nơi bí mật gần đó trước quan sát một chút bọn hắn.

Chính xác như Trần Bình An nghĩ đồng dạng, hai cái mặc áo đen, bộ mặt nhìn lên mơ hồ, như là đánh gạch men đồng dạng lão giả, giờ phút này nghe được tin tức phía sau, mới hướng Phượng Lĩnh sơn mạch lối vào di không mà đi.

Bọn hắn hiện tại vị trí, cũng không phải trong Phượng Lĩnh sơn mạch, mà là tại Trần Bình An đám người vừa mới đi ngang qua một nơi nào đó!

"Vừa mới những người kia tu vi cũng liền dạng kia, Sử gia lão tổ tu vi đồng dạng, chúng ta một người liền có thể ứng đối, ngược lại có tên tiểu tử, nhìn không ra tu vi của hắn, mà hắn rất có thể liền là trước đây không lâu nói chuyện với chúng ta tiểu tử kia." Trong hai người, tóc trắng người áo đen nói ra một tiếng,

Mà cái kia tóc đen người áo đen lúc này hai tay chia nhau xách theo hôn mê Lưu Mãng cùng Sử Kha Lan, đáp lại nói: "Tiểu tử kia chính xác kỳ quái, hẳn là có cái gì đặc thù bảo bối che giấu tu vi, bất quá chúng ta cũng không cần lo lắng cái gì, hai người chúng ta liên thủ cường đại, chủ thượng đều tán thưởng, lại thêm trận pháp kia, a, lượng tiểu tử kia sai đến đâu sức mạnh cũng chỉ có thể làm đứng đấy."

Hai người vẻn vẹn hàn huyên một câu, liền ngừng một chút, bởi vì bọn hắn trong chớp mắt liền đến Phượng Lĩnh sơn mạch lối vào.

Giờ phút này, Trần Bình An đám người ngay tại phía trước không trung đứng thẳng.

Mà Sử Hoài đám người lúc này cũng cảm nhận được phía sau có người tới trước, nhộn nhịp quay đầu nhìn lại.

Làm Trần Bình An bọn hắn nhìn thấy tóc đen người áo đen trong tay xách theo Lưu Mãng cùng Sử Kha Lan phía sau, sắc mặt nghiêm túc.

Liền là hai người này!

Trần Bình An liếc nhìn hai cái trên mặt như là đánh gạch men đồng dạng người áo đen, nhíu nhíu mày.

Đây là bí thuật gì?

Gạch men bí thuật?

Tất nhiên, đây quả thật là cũng so đầu đội tất đen mạnh.

Tần thị ba người nhìn thấy ngất đi Lưu Mãng hai người, đều là lòng nóng như lửa đốt.

Nhưng bọn hắn cũng không dám có hành động gì, chỉ có thể cùng nhau đưa ánh mắt về phía Trần Bình An, đem tất cả hi vọng đều ký thác đến Trần Bình An trên mình.

Hai cái người áo đen sau khi dừng lại, ngay tại Trần Bình An đám người một trăm trượng bên ngoài không trung đứng đấy.

"Sử gia người?" Tóc trắng người áo đen cách không hô.

Thanh âm này chính là trước truyền tin bảo bối bên trong âm thanh.

Sử Hoài nói: "Không sai!"

"Vẫn được, các ngươi còn rất chuẩn thời gian, thậm chí còn trước thời hạn một chút, thánh châu đều mang đến a?" Lão giả tóc trắng nói.

Trần Bình An đứng dậy, nhìn đối phương, nói: "Ngươi đem bọn hắn hai người làm tỉnh lại, ta muốn xác định bọn hắn phải chăng bình yên vô sự."

Lão giả kia nghe được Trần Bình An âm thanh phía sau, híp híp mắt con mắt.

"Quả nhiên là tiểu tử này, nghe hắn ngữ khí liền cảm thấy đến hắn không đơn giản, hiện tại xem xét, quả nhiên thật không đơn giản." Một bên lão giả tóc đen hướng về lão giả tóc trắng nhỏ giọng một câu.

Lão giả tóc trắng gật đầu một cái, nhưng cũng không có bất luận cái gì kiêng kị, ra hiệu lão giả tóc đen làm tỉnh lại Lưu Mãng hai người.

Tại lão giả tóc đen vỗ một cái phía dưới, Lưu Mãng cùng Sử Kha Lan hai người nhộn nhịp tỉnh lại.

Bọn hắn đầu tiên là ngây ngốc nhìn chung quanh, đang hồi tưởng lại mình bây giờ tình cảnh phía sau, sắc mặt nháy mắt liền đen.

Mà lúc này, bọn hắn cũng nhìn thấy đứng nơi xa Trần Bình An đám người, nhất là nhìn thấy Trần Bình An phía sau, Lưu Mãng lập tức liền nới lỏng một hơi.

Nếu như người tới bên trong chỉ có Ngô gia mọi người, hắn vẫn là cực kỳ lo lắng an nguy của mình, nhưng có Trần Bình An dạng này đại lão tại, hắn có thể trăm phần trăm khẳng định, hai người mình khẳng định không có việc gì.

Tất nhiên, hắn hiện tại cũng bắt đầu nghĩ lại chính mình, đều nói nữ nhân sẽ ảnh hưởng rút đao tốc độ, quả nhiên cổ nhân thật không lừa ta.

Hắn bị ái tình làm cho hôn mê đầu, lần này ra ngoài dĩ nhiên không có làm phòng bị, mới đưa đến bị người bắt cóc!

Hắn liền biết có thể như vậy, sau đó nhìn tới đến càng cẩn thận một chút mới được!

Hắn trời sinh cứ như vậy, không chăm chú đối đãi thật đã sớm ngỏm củ tỏi.

Trần Bình An liếc nhìn Lưu Mãng, gặp bọn họ đều vô sự phía sau, lúc này trực tiếp lấy ra một cái nạp giới, cách không đem nạp giới đưa qua, đồng thời nói: "Các ngươi muốn thánh châu đều tại bên trong."

Lão giả tóc trắng vẫy tay một cái, đem nạp giới lấy được trên tay, nhìn kỹ trong mắt tình huống.

Khi xác định bên trong thật có hai trăm triệu thánh châu phía sau, trong đôi mắt lóe lên một đạo lục quang.

Chỉ là, con mắt hắn lúc này cũng đi theo quay vòng lên.

Sử gia bọn hắn có thể sớm chuẩn bị tốt thánh châu, một giọt mưa trong tay còn có càng nhiều thánh châu!

Đã như vậy, vậy liền hoặc là không làm, đã làm thì cho xong, bọn hắn cũng lười phải tiếp tục tìm gia tộc khác lập lại chiêu cũ, nhìn một chút có thể hay không lại chơi nhiều một trăm triệu thánh châu, như vậy liền có thể trở về giao nộp.

"Chúng ta suy nghĩ một chút, hai người bọn họ thế nhưng vợ chồng chưa cưới, cái tầng quan hệ này thực tế để chúng ta những cái này bằng chừng ấy tuổi còn cô đơn chiếc bóng người khó chịu, nguyên cớ, muốn tăng thêm một trăm triệu thánh châu! Cho các ngươi nửa canh giờ thời gian, trở về thật tốt tính toán một thoáng, không phải chúng ta chỉ có thể cho các ngươi một người, một người khác, trực tiếp giết!"

Lão giả tóc trắng lạnh giọng uy hiếp nói, trong mắt còn lóe lên một đạo hung mang, biểu hiện hắn thực sẽ nói là làm.

Nghe lấy lời này, Sử Hoài bọn hắn đều là trừng mắt mắt dọc lên.

Quá không muốn mặt!

Lại còn tăng giá! !

Mà Trần Bình An lúc này cũng híp híp mắt con mắt, nhưng trực tiếp trầm giọng nói: "Tốt."

Liền cho các ngươi số tiền này, nhưng ta có thể bảo đảm, các ngươi không cái kia mệnh hoa!.