Chương 684: Quá vô sỉ

Chương 684: Quá vô sỉ

Phía trước hai cái lão giả áo đen nghe lấy Trần Bình An như vậy dứt khoát trả lời, ngơ ngác một chút, nhất là cái kia đột nhiên nâng giá tóc trắng lão giả áo đen.

Hắn nhíu mày nhìn một chút Trần Bình An, càng thêm cảm thấy Trần Bình An tiểu tử này không đơn giản, bởi vì hắn tại nói ra câu nói kia thời điểm, ánh mắt liền nhìn chằm chằm Trần Bình An cùng Sử Hoài.

Hắn nhìn thấy Sử Hoài mày nhíu lại gấp, trợn mắt dáng vẻ, thế nào thấy đều là cảm thấy hắn yêu cầu này quá phận, hoặc là cảm thấy chính mình đã không bỏ ra nổi nhiều như vậy thánh châu, vô năng cuồng nộ.

Thế nhưng, Trần Bình An thì là cùng trước cái kia, vẫn là vẫn như cũ đầy người tản ra tràn đầy tự tin, nói ra chữ tốt thời điểm, thậm chí còn cực kỳ bá khí, một người liền làm ra tất cả quyết định, đều không cần cùng Sử Hoài bọn hắn thương lượng.

Sử Hoài đám người nghe được Trần Bình An một tiếng này chữ tốt, cũng là ngây ngốc một chút, nhộn nhịp nhìn hướng Trần Bình An.

Bất quá bọn hắn cũng không nói cái gì, hiện tại liền nghĩ trên tay của Trần Bình An có hay không có nhiều như vậy thánh châu, cuối cùng vừa mới Trần Bình An liền rời đi một hồi mà thôi, có lẽ liền lấy tới một trăm triệu thánh châu.

Nhưng để bọn hắn khiếp sợ là, ngay tại Trần Bình An nói xong chữ tốt phía sau, hắn vậy mà liền trực tiếp lấy ra một cái nạp giới, như lúc trước cái kia, trực tiếp đem nạp giới cách không đưa đến cái kia hai cái trước mặt lão giả.

Hai cái lão giả lần nữa ngây ngốc một chút.

Không thể nào, trên mình còn có một trăm triệu thánh châu? !

Sớm chuẩn bị? !

Tóc trắng lão giả áo đen cầm qua nạp giới, nhanh chóng xem xét tình huống bên trong,

Sau khi xem xong, hắn cái kia bị gạch men ẩn tàng mặt dĩ nhiên nhuyễn động một thoáng, hiển nhiên có đặc biệt mãnh liệt tâm tình biến hóa.

"Khá lắm, tiểu tử này càng thêm để ta tò mò!" Tóc trắng lão giả áo đen híp mắt liếc nhìn Trần Bình An, trong lòng trầm ngâm.

Mà đúng lúc này, trong lòng hắn lại lóe lên một đạo tà ác ý niệm.

Trần Bình An có thể lần nữa tùy ý lấy ra một trăm triệu thánh châu, thân kia bên trên sẽ sẽ không còn có thánh châu? !

Bọn hắn chuyến này đi ra nhiệm vụ, là thu được năm trăm triệu thánh châu, mà vừa mới bọn hắn liền hoàn thành mục tiêu hạn mức.

Nhưng mà, bọn hắn nếu là chính mình cũng có thể thu được một trăm triệu thánh châu, đó cũng là cực tốt sự tình a!

"Ta đột nhiên thay đổi chủ ý, ta vẫn là nhìn bọn hắn khó chịu, loại này ân ái dáng vẻ khiến ta có loại muốn giết bọn hắn xúc động! Nguyên cớ, chúng ta còn cần một trăm triệu thánh châu! !"

Lão giả tóc trắng cắn răng một cái, quyết định khiêu chiến Trần Bình An đám người ranh giới cuối cùng.

Lời này vừa qua.

Bị vây Lưu Mãng đều nổi giận.

Ta lau nãi nãi ngươi!

Chúng ta ân ái làm gì ngươi, lại không nổ ngươi mộ tổ! !

Sử Hoài bọn hắn nghe nói như thế, trực tiếp rút đao mà lên.

Quá mẹ nó làm người buồn nôn! !

Mà Trần Bình An nghe nói như thế, trên mặt đạm mạc bắt đầu biến, chuyển thành nồng đậm lãnh ý.

Nãi nãi!

Hắn liền nghĩ trước tiên đem Lưu Mãng hai người nhận lấy, xác định bọn hắn không có nguy hiểm phía sau, lại để cho dao phay bọn chúng cùng tiến lên đi diệt hai người này.

Hiện tại tốt.

Hai người này được một tấc lại muốn tiến một thước!

Không có chút nào tín nhiệm!

Vô sỉ tột cùng! !

Lão giả kia nhìn xem Trần Bình An đám người nổi giận, lúc này cảm thấy Trần Bình An đám người khả năng sẽ chó cùng rứt giậu, liền nhìn hướng một bên lão giả.

Lão giả tóc đen kia trực tiếp hiểu ý, hừ lạnh một tiếng, đem tay cầm tại động đậy không được Sử Kha Lan trên cổ, "Các ngươi cố gắng nghĩ thông suốt, ta hơi dùng sức, cái này tiểu nữ oa khả năng liền muốn hương tiêu ngọc vẫn đây!"

Sử Kha Lan trưởng thành đến rất đẹp, quyến rũ mê người loại hình, nhưng bây giờ sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, giống như Lâm muội muội đồng dạng, cực kỳ làm cho người thương tiếc.

Nàng bây giờ bị giam cầm ở, liền nói chuyện cũng nói không được, chỉ có thể hai mắt đẫm lệ mơ hồ.

Lưu Mãng nhìn thấy chính mình vị hôn thê như vậy, nghiến răng nghiến lợi, thế nhưng hắn cũng bị giam cầm ở, có thể làm liền là con mắt đỏ rực, cắn răng trừng mắt lão giả tóc đen.

Dường như tại nói, ngươi dám động nàng một thoáng, ta xé ngươi!

Lão giả tóc trắng lạnh lùng cười một tiếng, nhìn hướng Trần Bình An đám người, nói: "Các ngươi suy nghĩ thêm một lần, liền cuối cùng một trăm triệu thánh châu, cho các ngươi nửa canh giờ thời gian, trở về. . ."

Chỉ là hắn còn chưa nói xong, lúc này, Trần Bình An bên kia đột nhiên có một vệt kim quang bay tới.

Cái kia dĩ nhiên là một cái nạp giới.

Lão giả tóc trắng một tay tiếp được, nhìn xem nạp giới trong tay, cả người mộng.

Trần Bình An lạnh lùng mắng: "Cuối cùng một trăm triệu thánh châu, nếu là ngươi còn dám lật lọng, ta phát thệ, ta buông tha bọn hắn sinh mệnh, cũng phải bắt cho được các ngươi, hành hạ chết các ngươi!"

Lão giả tóc trắng theo mộng bức bên trong hoàn hồn, nghe lấy Trần Bình An lời này, trong lòng cười ha ha.

Cảm thấy Trần Bình An lời này liền là cái rắm.

Muốn lưu bọn hắn lại, trừ phi là mấy cái giống như bọn họ, phụng dưỡng chủ thượng Hồng Nguyệt Chí Tôn dạng kia tồn tại tới, bằng không mơ tưởng lưu bọn hắn lại, hơn nữa bọn hắn còn có trận pháp kia tương trợ, ngăn lại Trần Bình An đám người!

Lão giả tóc trắng bắt đầu xem xét nạp giới.

Khi thấy bên trong còn thật sự có một trăm triệu thánh châu phía sau, hắn lần nữa nhìn hướng Trần Bình An.

Tiểu tử này đến cùng có bao nhiêu thánh châu!

Cái này đều đã bốn trăm triệu thánh châu!

"Tốt, trong lòng chúng ta cỗ kia khó chịu lần này cuối cùng tán đi, bồi thường bọn hắn." Lão giả tóc trắng nhìn về phía một bên lão giả tóc đen.

Lão giả tóc đen lúc này mới phản ứng lại, hắn cũng bị Trần Bình An liên tục lấy ra vài ức thánh châu khiếp sợ đến, bất quá hắn cũng phản ứng thần tốc, nghe được huynh đệ mình âm thanh phía sau, hừ lạnh một tiếng, trực tiếp đem Lưu Mãng trong tay hai người hướng Trần Bình An bọn hắn nơi đó vẫn đi.

Vù vù hai tiếng, chỉ thấy Lưu Mãng hai người như là như đạn pháo, gây nên mãnh liệt tiếng gió thổi, bắn về phía Trần Bình An bọn hắn.

Tần thị cùng Sử Tiến hai người vội vã xuất thủ, tiếp lấy Lưu Mãng hai người.

Tần thị tiếp lấy Sử Kha Lan, Sử Tiến thì tiếp lấy Lưu Mãng.

Tiếp lấy bọn hắn phía sau, bọn hắn nhanh chóng xem xét Lưu Mãng tình huống của bọn hắn.

Xác định hai người đều không có cái gì trở ngại phía sau, đều là thở ra một cái trọc khí.

Lưu Mãng vẫn như cũ cắn răng, một có thể nói chuyện, liền nhanh chóng nhìn hướng Trần Bình An: "Tiền bối! Có thể lưu bọn hắn lại ư!"

Trần Bình An nói: "Ngươi nhìn xem là được."

Nói lấy, Trần Bình An chậm chạp bay về phía trước đi.

Mà cái kia lão giả tóc trắng nhìn xem Trần Bình An bay tới, cách lấy thật xa liền khinh thường trêu chọc nói: "Tiểu tử, thế nào, muốn cùng chúng ta động thủ?"

Trần Bình An nói: "Ta cho thánh châu, không chỉ mua xuống mạng của bọn hắn, còn có, mạng của các ngươi."

"Ha ha, ngươi còn thật cuồng vọng, tuy là ngươi cực kỳ quỷ dị, nhưng mà, muốn lưu lại chúng ta, ý nghĩ hão huyền." Lão giả tóc trắng cũng không có muốn cùng Trần Bình An đánh nhau một trận ý tứ, liền sợ chính mình lật thuyền trong mương, giờ phút này khinh thường nói xong, trực tiếp híp mắt, ngoài miệng nhanh chóng nhắc tới một câu khó hiểu khó hiểu lời nói.

Chỉ một thoáng, một đạo dạng cái bát màn hình, từ trên trời giáng xuống, lấy sét đánh không kịp bưng tai xu thế, đem Trần Bình An đám người bao phủ tại bên trong.

Cái này màn hình toàn thân màu đen, cho người ta cực kỳ dày nặng, rất khó đánh tan cảm giác,

"Tiểu tử, các ngươi chậm rãi phá trận a, làm các ngươi phá trận thành công thời điểm, e rằng đã là hơn mười ngày phía sau, hữu duyên gặp lại." Lão giả tóc trắng hướng về Trần Bình An so một cái quốc tế thủ thế, tiếp đó xoay người sang chỗ khác, ngữ khí vẫn như cũ là mười điểm khinh thường.

Không phải hai người bọn họ người không dám cùng Trần Bình An bọn hắn đánh một trận, mà là Trần Bình An nhìn lên còn thực tình quái dị, lý do an toàn, bọn hắn cũng lười phải đến tìm kích thích, hơn nữa, cứ việc đánh thắng bọn hắn cũng không thành tựu cảm giác, đánh thua cũng chỉ có thể ngỏm củ tỏi, đồ đần mới đi đánh.

Hắn quay người chuẩn bị rời đi.

Lão giả tóc đen kia cũng đồng dạng, mười điểm đắc ý đi theo quay người, chuẩn bị một chỗ di không rời đi.

Nhưng lại tại bọn hắn mới xoay người sang chỗ khác.

Đột nhiên ở giữa, một đạo đao quang tại bọn hắn một bên chợt lóe lên.

Lúc này, phía sau bọn họ vang lên răng rắc một tiếng.

Chỉ thấy cái kia dày nặng màn ánh sáng, trực tiếp vỡ nát!.