Chương 685: Chủ nhân, ngươi cái này quá khó xử chúng ta

Chương 685: Chủ nhân, ngươi cái này quá khó xử chúng ta

Hai cái lão giả cũng không quay đầu lại chuẩn bị rời đi, thẳng đến nghe được đại trận bị phá âm thanh phía sau, yên lặng nội tâm mãnh liệt nắm chặt lên, cái kia bị gạch men khét gương mặt khuôn mặt, một trận nhúc nhích.

Bọn hắn nhanh chóng quay đầu, hướng sau lưng nhìn lại, khi thấy cái kia một cái mới vừa rồi còn cứng chắc đứng ngạo nghễ, lù lù không động trận pháp màu đen màn hình đã biến mất phía sau, đôi mắt bọn hắn trực tiếp biến lớn gấp đôi.

Không chỉ là hai người bọn họ như vậy, hiện tại, tại sau lưng Trần Bình An Sử Hoài bọn hắn, giờ phút này con mắt cũng không tự chủ thật to chống đỡ.

Ánh mắt của bọn hắn rơi vào trước người Trần Bình An một thanh vũ khí trên mình.

Đó là một thanh dao phay, cùng bọn hắn phòng bếp dao phay không sai biệt lắm đồng dạng, nhưng mà, thanh này dao phay hiện tại tựa như là có một cỗ ma lực thần kỳ, đang hấp dẫn bọn hắn đồng dạng, ánh mắt của bọn hắn liền là không có cách nào theo dao phay trên mình di chuyển.

Bởi vì bọn hắn theo cái này dao phay trên mình cảm nhận được vô tận khí tức khủng bố!

Sử Hoài đám người đều là lần đầu tiên nhìn thấy dao phay, bao gồm Cổ Chính Kinh cũng đồng dạng, chỉ có Trương Đức Soái gặp qua Trần Bình An dùng qua một lần dao phay. Lần kia, Trần Bình An không chỉ là dùng ra một cái dao phay, còn có một đống vũ khí!

Một màn kia hắn còn rõ mồn một trước mắt.

Mà lên lần, hắn nhìn thấy thời điểm, dao phay bày ra khí tức, thế nhưng liền hiện tại một phần vạn cũng không có!

Thế nào lần này khủng bố như vậy!

Dao phay bị Trần Bình An lấy ra, đồng thời bị yêu cầu phá mất trước mắt trận pháp phía sau, nó cũng là bất đắc dĩ chém tan trận pháp.

Kỳ thực, Trần Bình An cũng không biết dao phay có thể hay không phá trận, hiện tại gặp dao phay vẻn vẹn tùy ý vung ra một đao, trận pháp liền vỡ tan phía sau, hắn cảm thấy chính mình vẫn là khinh thường một chút chính mình những vũ khí này.

Trần Bình An ánh mắt lần nữa nhìn về phía trước hai cái lão giả.

Gặp bọn họ sợ xanh mặt lại, mười điểm rung động bộ dáng, hắn âm thanh lạnh lùng nói: "Vừa mới ngươi nói ta phá trận cần bao nhiêu ngày qua lấy? Hơn mười ngày?"

Trần Bình An mang theo dao phay hướng phía trước không nhanh không chậm bay đi, một người một đao, khí thế kia mạnh đến gián tiếp làm cho phong vân đột biến, mây đen che trời lên.

Hai cái lão giả nghe lấy Trần Bình An lời này, cũng phản ứng lại, đôi mắt không tự chủ trừng lớn.

"Ngươi! Ngươi đến tột cùng là ai! !" Lão giả tóc trắng giờ phút này đã hoàn toàn không có trước tư thái, nhìn xem Trần Bình An cùng thanh kia dao phay, trong đầu đã xuất hiện một cái ý niệm.

Cái này dao phay!

Dường như liền là Vô Địch Chí Tôn vũ khí, Đao gia! !

"Ngươi! Ngươi đừng tới đây! ! Ta. . . . . Chúng ta là Vô Thượng Chí Tôn thủ hạ, ngươi nếu giết chúng ta, chúng ta chủ thượng nhất định có thể mượn cái này tìm tới ngươi! !" Lão giả tóc trắng giờ phút này thân thể run mạnh lên, ngay cả nói chuyện cũng không lưu loát.

Hắn chẳng thể nghĩ tới, chính mình chủ thượng một mực đang tìm người, lại bị bọn hắn gặp được!

Trần Bình An nghe nói như thế, đôi mắt nhíu lại.

Vô Thượng Chí Tôn người? !

Khá lắm! !

Trần Bình An lập tức trầm ngâm.

Nếu là mình giết hai người này, là có hay không sẽ bị tìm tới? !

Mà ngay tại hắn lo lắng điểm này thời gian, dao phay lại tự tin phát ra tiếng nói: "Chủ nhân, ta hiện tại có thể chặt đứt nhân quả, giết hai người cũng sẽ không có sự tình."

Nghe lấy lời này, Trần Bình An đôi mắt sáng lên.

Vậy liền đơn giản!

Trần Bình An lười nói chuyện, trực tiếp liền đem trong nạp giới tất cả đồ vật, hết thảy lấy ra.

Chỉ một thoáng, tại phía trước hắn, chớp mắt liền xuất hiện một đống đồ vật, sơ sơ hơn hai mươi kiện, chỉnh tề.

Dao phay nhìn xem tất cả đồ vật được thả ra, thân thể chấn động, nếu là nó hiện tại là hình người, chính là da mặt co rút.

Kỳ thực nó xuất thủ là được rồi, chẳng phải là hai cái tiểu lâu la ư. . . . .

Trần Bình An cũng không biết dao phay có thể hay không chơi chết hai người, hơn nữa sợ kéo dài thời gian quá lâu, dao phay liền chặt đứt không được nhân quả, vậy hắn vẫn là có khả năng có thể sẽ Vô Thượng Chí Tôn tìm tới.

Nguyên cớ, vẫn là càng nhanh kết thúc chiến đấu càng tốt.

Đem một đống đồ vật phóng xuất phía sau, Trần Bình An không dây dưa dài dòng, trực tiếp trầm giọng nói: "Lên! Nhưng tốt nhất tận lực bảo lưu lại thi thể của bọn hắn, ta hữu dụng!"

Một nhóm đồ vật vừa xuất hiện, liền ngây ngốc một chút, giờ phút này nghe lấy Trần Bình An lời này, trong lòng cực kỳ cổ quái.

Chủ nhân, cái này có chút bắt nạt người a. . .

Hơn nữa quá khó xử chúng ta. . .

Chúng ta cùng tiến lên cực kỳ khó đảm bảo lưu thi thể của bọn hắn a!

Nhưng chúng nó cũng không dám phản bác Trần Bình An, chỉ có thể nhìn chằm chằm hai cái thân thể run mạnh lão giả, lóe lên phía dưới, nháy mắt liền đem hai người hoàn toàn vây quanh ở.

Hai cái lão giả vừa bị bao vây, đầu óc liền đã không có năng lực suy tư, thân thể bản năng rung động, nhìn xem một nhóm đồ vật, như nhìn thấy một nhóm mắt bốc lục quang tội phạm, coi bọn họ là thành mi thanh mục tú người đồng dạng.

Cái này! ! !

Không đến mức a! ! !

Ùng ục.

Một khắc cuối cùng, hai người cũng liền nuốt nước miếng một cái, còn chưa kịp cầu xin tha thứ, liền bị một nhóm đồ vật oanh kích lên.

Trong lúc nhất thời, thiên địa oanh minh.

Trần Bình An liếc nhìn bên kia, hừ lạnh một thoáng.

Mà tại sau lưng Trần Bình An.

Sử Hoài đám người đã trố mắt ngoác mồm, cằm cơ hồ muốn rơi trên mặt đất.

Ta. . . . . Ta lau! ! !

Cái này! Cái này! Cái này!

Bọn hắn không biết rõ dùng cái gì từ ngữ để hình dung tâm tình của mình, hiện tại đầu óc đã không thuộc về bọn hắn đồng dạng.

Mà Lưu Mãng nhìn một chút một đống hắn nhìn lên một cái liền cảm thấy đến trái tim muốn nổ khủng bố các đồ vật, tiếp đó lại nhìn một chút Trần Bình An, dùng sức nuốt một ngụm nước bọt, tận lực đi làm dịu trong lòng mình chấn động.

Tất nhiên, trong mắt của hắn lúc này cũng không chỉ vẻn vẹn có chấn động tâm tình, còn có nồng đậm sùng bái.

Không thể tưởng được cường đại như thế tồn tại, vì giết hai người, cũng giống như cái này cẩn thận một mặt, trong lòng cảm xúc rất sâu.

Rõ ràng một thanh vũ khí liền có thể chơi chết hai người kia, dĩ nhiên để một đống gần như giống nhau vũ khí cường đại cùng tiến lên, đây quả thực là bọn hắn cẩn thận người lão tổ tông a! ! !

Bên kia chiến cuộc rất nhanh kết thúc, hai cái lão giả đã ngỏm củ tỏi, nhưng mà thần kỳ, dĩ nhiên thân thể hoàn hảo vô khuyết!

Đây quả thật là khó xử dao phay bọn chúng.

Vì hoàn thành Trần Bình An yêu cầu, bọn chúng đạt được ra một chút đồ vật đi ra, bảo vệ hai người, sau đó lại phân ra một phần nhỏ đồ vật đi ra, phong ấn bốn phía không gian, tăng cường không gian không bị oanh sụp, cuối cùng, còn lại mấy cái đồ vật mới có thể đi công kích hai người, như vậy, mới làm đến liền tươi sống đem bọn hắn dọa chết tươi, bảo trụ thân thể của bọn hắn, không cho Hỗn Độn giới sụp xuống. . .

Bằng không, bọn chúng cùng một chỗ công kích, đừng nói hai người kia, e rằng Hỗn Độn giới đều phải bị đánh xuyên qua.

Giải quyết hai người, dao phay bọn chúng đem hai cái sắc mặt tái nhợt, không có một chút huyết khí thi thể mang về Trần Bình An trước mặt.

"Chủ nhân, nhiệm vụ viên mãn hoàn thành. . . . ." Dao phay nói.

Trần Bình An liếc nhìn hai cỗ thi thể, gật đầu một cái, trong mắt lãnh ý cũng dần dần tiêu tán.

Hắn lấy trước ra chính mình đưa ra đi nạp giới, cuối cùng lại còn phát hiện trên người hai người này còn có hai trăm triệu thánh châu!

Cái này vô ích kiếm lời hai cỗ thi thể không nói, còn kiếm lời hai trăm triệu thánh châu.

Hắn nguyên cớ muốn thi thể này, chính là bởi vì Trần Dịch.

Hai người này đều là phong hào, đôi kia Trần Dịch chỗ tốt khẳng định rất lớn!

Trần Bình An cất kỹ thi thể, tiếp đó cũng đem một đống đồ vật thu vào trong nạp giới.

Ở bốn phía lần nữa khôi phục lại bình tĩnh, Trần Bình An mới quay người hướng sau lưng Sử Hoài bọn hắn nhìn lại.

Nhưng khi hắn nhìn thấy Sử Hoài bọn hắn phía sau, hoài nghi mình con mắt có phải hay không xảy ra vấn đề.

Sử Hoài đám người giờ phút này khuôn mặt đều biến, biến thành từng cái biểu cảm. . .

Mà cùng một thời gian, Hỗn Độn giới một chỗ, một cái cự nhân mãnh liệt mở mắt ra.

"Vô Địch Chí Tôn! Ngươi cuối cùng xuất hiện! !".