Chương 686: Ta rốt cuộc để ý hiểu ngươi vì sao cẩn thận như vậy

Chương 686: Ta rốt cuộc để ý hiểu ngươi vì sao cẩn thận như vậy

Một toà khí thế rộng rãi trong đại điện, một cái cao lớn cự nhân ngồi tại một trương tinh thể ghế lớn bên trên, hắn mở mắt một tích tắc kia, toàn bộ thế giới cũng vì đó sáng rỡ.

Lẩm bẩm một câu sau đó, trong đầu của hắn cũng xuất hiện một bức tranh.

Hắn lần trước tử thương một chút thủ hạ phía sau, liền mất chút thời gian cùng tinh lực, thi triển một cái bí thuật, theo thứ tự tại chính mình một chút trọng yếu thủ hạ trên mình gieo xuống hắn thánh niệm, chỉ cần thủ hạ tử vong một khắc này, hắn đều có thể xem xét bọn hắn trước khi chết tình huống.

Mà vừa mới hắn cảm nhận được chính mình hai cái thủ hạ đắc lực chết, toàn bộ Hỗn Độn giới, cũng chỉ có Trần Bình An có thủ đoạn như vậy cùng can đảm giết thủ hạ của hắn.

Hắn xem xét trong đầu tình huống.

Thế nhưng kỳ quái là.

Hình tượng này không hề dài, theo lý mà nói, hẳn là hai người trước khi chết trong vòng một canh giờ, nhìn thấy người hoặc là vật hắn đều có thể nhìn thấy mới đúng.

Như vậy, là hắn có thể biết địa phương, lại tìm hiểu nguồn gốc đến cái chỗ kia, tìm tới một chút người, theo những người kia trên mình thôi diễn, cuối cùng chắc chắn tìm tới Trần Bình An!

Chỉ tiếc, hắn nhìn thấy hình ảnh vẻn vẹn chỉ có mấy chục tức hình ảnh!

Đó chính là hai người bị vây đánh hình ảnh!

Hai người bị một đám đồ vật vây quanh, một bộ phận đồ vật bảo vệ không gian, để âm hưởng không có lớn như thế, một bộ phận bảo vệ hai người, cuối cùng một bộ phận mới công kích, sống sờ sờ đem hai người hù chết!

"Cái này. . ." Vô Thượng Chí Tôn đôi mắt nhíu lại, ở giữa lóe lên một vòng không thể tưởng tượng nổi tâm tình.

Liền là bởi vì hắn cái kia hai người thủ hạ là hù chết, tinh thần chịu đến mãnh liệt kích thích, dẫn đến hắn gieo xuống thánh niệm nhận lấy phá hoại, nguyên cớ hình ảnh chỉ còn dư lại như thế ngắn ngủi trong tích tắc!

"Chẳng lẽ tên kia biết ta tại trên người bọn hắn gieo thần niệm? Cho nên mới dùng loại kia thủ đoạn chơi chết bọn hắn? ! Thế nhưng, điều đó không có khả năng a, hắn hiện tại không có khả năng khôi phục tất cả năng lực, hơn nữa, cho dù là thời kỳ toàn thịnh hắn, cũng không có khả năng một chút nhìn ra thủ đoạn của ta!"

Vô Thượng Chí Tôn sắc mặt rất khó nhìn.

Cuối cùng nhiều lần quan sát mấy lần, phát hiện chính xác cái gì cũng không phát hiện, liền là nhìn thấy thủ hạ mình bị một đám đều so thủ hạ của hắn đều mạnh đồ vật quần đấu phía sau, hắn cũng không có nhìn tiếp nữa.

"Đáng giận! Lại bị hắn tránh khỏi!"

Vô Thượng Chí Tôn cắn răng, tiếp tục như vậy nữa, hắn khả năng sẽ ở trận này đánh cược bên trong thua trận!

"Phải tăng nhanh kế hoạch tiến độ! Làm cái kia bao trùm tất cả thế giới đại trận bố trí thành công, ngươi đem không chỗ che thân, ta nhìn ngươi còn hướng nơi nào trốn!"

Hắn chỉ có thể đem hết thảy hi vọng đều ký thác vào đại trận kia bên trên.

. . .

Phượng Lĩnh sơn mạch phía trước.

Trần Bình An đem một đống đồ vật cùng thi thể cất kỹ phía sau, liếc nhìn còn ở vào trong lúc khiếp sợ Sử Hoài đám người, ho khan một tiếng.

"Đều không có bị thương chứ."

Tiếng nói vừa ra, Sử Hoài đám người nhộn nhịp lấy lại tinh thần.

Trong lúc nhất thời, sắc mặt bọn hắn cổ quái đến cực hạn.

Mà Sử Hoài kiến thức rộng rãi, khi nhìn đến dao phay cùng cái kia một đống đồ vật phía sau, đã tưởng tượng ra Trần Bình An thân phận.

Cái này nhất định liền là biến mất một đoạn thời gian Vô Địch Chí Tôn a!

Hắn trước khi nhìn đến kiếm gỗ cùng Kim Linh Tiên Khí cái kia sợ hãi Trần Bình An thời điểm, còn nghĩ đến Hỗn Độn giới bên trong còn có cái gì đại lão có thể để bọn chúng dạng này, nhưng để hắn chẳng thể nghĩ tới, đi tới nhà bọn hắn Trần Bình An, lại chính là Vô Địch Chí Tôn! !

Hơn nữa, Vô Địch Chí Tôn lại còn hết sức coi trọng Lưu Mãng, rất là tán thành trận này hôn lễ!

Sử Hoài cả người kích động, thân thể cũng bắt đầu có chút run rẩy.

Hắn nhanh chóng đi tới, không nói hai lời, làm một lễ thật sâu: "Nguyên lai đạo hữu là Vô Địch Chí Tôn! Trước thất lễ!"

Tuy là Vô Địch Chí Tôn cũng là phong hào cấp độ, nhưng mà, bọn hắn khoảng cách có thể nói là trời cùng đất, liền như Chí Tôn tầng một cùng Chí Tôn tầng mười đồng dạng, hướng nhỏ nói cũng là Chí Tôn cảnh, nhưng cả hai khoảng cách có thể nói là khoảng cách.

Trần Bình An nghe lấy lời này, nghĩ đến Sử Hoài nhất định là thông qua dao phay bọn chúng đoán được thân phận của hắn.

Lúc này cũng không có tất yếu tiếp tục che giấu.

Thế là hắn mỉm cười gật đầu một cái.

Mà Sử Tiến cùng Tần thị phía trước một khắc còn tại chấn kinh tại những cái kia đồ vật cường đại, đồng thời trong lòng cũng đối cái kia hai cái lão giả tử vong cảm thấy nghiền ngẫm.

Bởi vì bọn hắn cũng nhìn ra hai người là chết như thế nào.

Không phải bị đánh chết, mà là dọa chết tươi!

Kiểu chết này có thể lại uất ức một chút ư!

Mà bây giờ, nghe lấy chính mình lão tổ đối Trần Bình An gọi, bọn hắn lần nữa mãnh liệt trợn to mắt.

Vô địch. . . . . Chí Tôn? ! !

Hai người đầu óc đứng máy, vang lên ong ong.

Vô Địch Chí Tôn danh hào này tại Hỗn Độn giới đại biểu lấy cái gì, bọn hắn loại tu vi này người lại biết rõ rành rành.

Đó chính là đại biểu vô địch!

Bọn hắn thế nào cũng không nghĩ ra, chính mình dĩ nhiên tận mắt nhìn đến loại tồn tại này, hơn nữa, loại tồn tại này, mới vừa rồi còn cùng bọn hắn trò chuyện, đồng thời còn cùng bọn hắn nói, rất xem trọng bọn hắn tương lai con rể, cùng bọn hắn nữ nhi thành hôn! ! !

Nghĩ đến đây, Tần thị xúc động đến thân thể run mạnh, mà kích động Sử Tiến cũng gần như đồng dạng.

Tất nhiên, đồng dạng kích động Sử Tiến lúc này không đi nhìn vợ mình, nếu là hắn nhìn lại, trong lòng khẳng định rất là phức tạp.

Bởi vì hắn dốc cả một đời, cũng không để vợ mình kích động như vậy qua. . .

Trần Bình An lúc này cũng liếc nhìn Sử Kha Lan, Sử Kha Lan lúc này cũng sững sờ tại chỗ, mà hắn chuyến này cũng chỉ có một cái mục đích, liền là giải quyết Sử gia tất cả mọi người, để Lưu Mãng thuận lợi cưới được Sử Kha Lan.

Hiện tại hắn dám trăm phần trăm tự tin nói Sử Hoài bọn hắn không dám không đồng ý cuộc hôn lễ này, thậm chí bọn hắn còn có thể hận không thể hôm nay liền để Lưu Mãng cùng Sử Kha Lan động phòng, nguyên cớ hắn hiện tại cũng chỉ có một người cần điệu bộ khóa, đó chính là Sử Kha Lan bản thân.

"Đi về trước đi." Trần Bình An tại nơi này cũng không tốt lắc lư Sử Kha Lan, nhân tiện nói ra một tiếng.

Sử Hoài đám người nhộn nhịp gật đầu.

Cứ như vậy.

Tại Sử Hoài bọn hắn trong lòng còn mang chấn động tâm tình phía dưới, mọi người về tới Sử gia bên trong.

Sử gia một toà thiền điện bên trong.

Giờ phút này Trần Bình An ngồi tại chủ vị, Sử Hoài cùng Sử Tiến bọn hắn thì ngồi ở một bên.

Mà Lưu Mãng cùng Sử Kha Lan hai người ngồi tại sau cùng.

Trần Bình An nhìn xem Lưu Mãng đám người, một bộ cao thủ dáng dấp: "Thực không dám giấu diếm, hôm nay tới trước, Bổn tôn chủ nếu là tính tới các ngươi trận này nhân duyên bên trong, tồn tại quá nhiều long đong, nguyên cớ tự mình đến giúp các ngươi một cái."

Nói thật, Trần Bình An cũng không nghĩ tới Lưu Mãng gia hỏa này như vậy suy!

Không phải sao, hắn liền tới Sử gia một chuyến, liền phát sinh nhiều chuyện như vậy!

Đầu tiên là Kim Linh Tiên Khí bọn chúng tới khiêu khích, nếu là Kim Linh Tiên Khí bọn chúng khiêu khích để Sử Hoài bọn hắn tâm tình không tốt, có lẽ Sử Hoài bọn chúng sẽ đem khó chịu phát tiết tại Lưu Mãng hai người sự tình bên trên, hoặc là trì hoãn hôn lễ cái gì.

Sau đó phát sinh sự tình càng khó làm, Lưu Mãng bọn hắn lại còn bị bắt cóc!

Sử Hoài bọn hắn rõ ràng không đủ cái kia hai cái được một tấc lại muốn tiến một thước vô sỉ tột cùng lão giả áo đen đánh, như vậy, Sử gia cũng chỉ có thể hao tài ngăn tai nạn, e rằng muốn lãng phí vài ức thánh châu.

Mà phát sinh loại việc này, chắc chắn sẽ làm cho Sử Hoài bọn hắn đối Lưu Mãng ấn tượng không được, cuối cùng có thể hay không đối hôn lễ này có bất mãn đây, xác suất lớn sẽ bất mãn, có lẽ sẽ còn trục xuất Lưu Mãng.

Còn tốt hắn tới, thuận lợi giải quyết xong mọi chuyện, không phải đoạn nhân duyên này nhất định nhất phách lưỡng tán.

Tất nhiên, hắn giải quyết hết thảy, cũng không cải biến được Lưu Mãng gia hỏa này kèm theo suy vận hết sạch vòng sự thật này!

Cũng bởi vậy, Trần Bình An cũng càng thêm lý giải Lưu Mãng gia hỏa này vì sao cẩn thận như vậy. . .

Cũng thật là có thể thông cảm được.

Kỳ thực, hễ hắn biết tất cả những thứ này đều tại hắn khống chế cùng an bài bên trong, chính mình là đầu sỏ gây ra, liền sẽ không nghĩ như vậy. . ..