Chương 687: Sinh mười cái nữ nhi

Chương 687: Sinh mười cái nữ nhi

Sử Hoài đám người nghe được Trần Bình An lời này phía sau, căn bản không cần hoài nghi, nhận định tất cả những thứ này nhất định là Trần Bình An suy tính đến.

Không phải sao, Trần Bình An không có tới phía trước, bọn hắn Sử gia căn bản là không phát sinh qua cái đại sự gì, Trần Bình An vừa đến, liên tiếp xảy ra chuyện như vậy, đây chẳng lẽ là trùng hợp sao?

Khẳng định không phải a!

Vậy nhất định là đại lão sớm tính tốt, nguyên cớ đến giúp bọn hắn bài ưu giải nạn a!

Bất quá nghe lấy Trần Bình An lời này, Sử Hoài bọn hắn đối với Trần Bình An nhìn kỹ Lưu Mãng việc này, càng thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ.

Như vậy một cái đại lão, vì một cái thường thường không có gì lạ tiểu tử, làm đến loại tình trạng này!

Lưu Mãng hài tử này tương lai không đơn giản a!

Sử Hoài ba người nhộn nhịp nhìn hướng Lưu Mãng, cái kia trong mắt yêu thích đã không che giấu được.

Nhất là Tần thị, lúc này còn liếc nhìn nữ nhi của mình, rất muốn tới một câu, hai người các ngươi nếu không bây giờ tại trước mặt chúng ta động phòng a! !

Lưu Mãng nghe lấy Trần Bình An lời này, hít sâu một hơi, không nói hai lời, đứng lên, chợt trực tiếp cho Trần Bình An quỳ.

"Tiền bối, ngài đại ân, tiểu tử ghi khắc một đời!"

Trần Bình An mỉm cười, một tay nâng lên một chút, cách không đem Lưu Mãng nâng lên, "Không cần đại lễ."

Lưu Mãng hít sâu một hơi, gật đầu một cái, nhìn xem trong mắt Trần Bình An tràn ngập sùng bái ánh lửa.

Mà Trần Bình An lúc này cũng nhìn hướng một bên Sử Kha Lan.

Sử Kha Lan hiện tại sắc mặt có chút đỏ.

Nàng hôm qua liền đối Lưu Mãng ấn tượng có chút đổi mới, cảm thấy Lưu Mãng kỳ thực còn rất đáng yêu, mà bây giờ biết Trần Bình An là như vậy đại lão, còn như vậy nhìn kỹ Lưu Mãng, trong lòng nàng đột nhiên liền dâng lên một vòng cảm giác tự hào.

Nhưng chính là bởi vì cái này một vòng cảm giác tự hào, để nàng có chút mộng.

Chính mình sẽ không theo hảo cảm chuyển biến thành có chút thích a, bằng không vì sao tự hào?

Trần Bình An nói: "Ngươi tiểu ny tử này cũng thật không tệ, ta rất xem trọng các ngươi đoạn này lương duyên."

Sử Kha Lan nghe lấy lời này, ngây ngốc một chút.

Mà Tần thị gặp nữ nhi của mình không có trả lời, lập tức nhanh như nung đỏ trong nồi kiến đồng dạng, vội vàng cấp nữ nhi của mình nháy mắt ra dấu.

Sử Kha Lan lúc này cũng lấy lại tinh thần tới, nhưng không có nói tiến lên lễ nghi cảm tạ cái gì, mà là trước yếu ớt hỏi: "Tiền bối, ta nói chính là nếu như, nếu như ta cùng Lưu Mãng thành hôn phía sau, có thể sinh nữ nhi sao?"

Lời này vừa qua, toàn bộ thiền điện đều tĩnh lặng lại.

Sử Kha Lan cực kỳ quan tâm điểm này.

Đi qua ở chung, nàng đối Lưu Mãng vẫn là rất có hảo cảm, cảm thấy Lưu Mãng là thật đáng yêu một cái nam sinh, nhất là xử lý một ít chuyện bên trên.

Nhưng nàng càng quan tâm sau này mình có hay không có hài tử, có phải hay không nữ hài.

Giấc mộng của nàng không phải mạnh lên, mà là trở thành một nữ hài tử mẫu thân!

Không có người cảm thấy cho chính mình đáng yêu đến nổ nữ nhi chọn lựa váy nhỏ, là một kiện mười điểm chuyện thú vị sao?

Còn có cho nàng cuộn bím tóc, tắm rửa các loại!

Nghĩ tới đây, Sử Kha Lan trong bóng tối lộ ra một bộ dì cười.

Tần thị nghe được nữ nhi của mình cái kia vấn đề, che che mặt.

Biết con gái không ai bằng mẹ, nhưng mà nàng thế nào cũng không nghĩ tới nữ nhi của mình sẽ ở loại tình huống này hỏi ra loại vấn đề này!

Chẳng lẽ người ta tiền bối nói không có, ngươi còn từ chối không tiếp hay sao? !

Trần Bình An liếc nhìn Sử Kha Lan bộ dáng kia, thử thôi diễn một thoáng, nhưng mà hắn căn bản thôi diễn không đến xa xưa như vậy sự tình.

Mà nhìn xem Sử Kha Lan dường như hắn một khi nói không có, liền không gả cho Lưu Mãng dáng vẻ, hắn hiện tại có thể làm liền là lắc lư.

Quản ngươi sau đó có hay không có nữ nhi, vẫn là trước tiên nói có a.

Nhiều nhất sau đó giúp các ngươi tìm xem thiên phương. . .

Trần Bình An mười điểm khẳng định nói: "Ta thôi diễn một thoáng, các ngươi sẽ có nữ nhi, hơn nữa không chỉ một, cơ hồ hết thảy đều như ngươi chỗ nguyện."

Mặc kệ nó, liền nói hết thảy như ngươi chỗ nguyện liền thôi.

Đằng sau hắn cũng lười đến từng cái vấn đề lắc lư đi qua.

Sử Kha Lan nghe xong, ngơ ngác một chút.

"Có thể sinh mười cái nữ nhi? !" Nàng đôi mắt sáng choang.

Lời này vừa vang.

Dường như thời gian bị tạm dừng đồng dạng.

Tất cả mọi người choáng váng.

Trần Bình An cũng là mục đích trừng chó ngốc.

Mười cái? ! !

Ta lau!

Ngươi liền như vậy ưa thích nữ nhi ư!

Sẽ không mỗi ngày nghĩ đến sinh mười cái nữ nhi a! !

Trần Bình An liếc nhìn cũng đi theo đờ đẫn Lưu Mãng, sắc mặt cổ quái, hắn đột nhiên cảm thấy hai người này thật sự chính là xứng a!

Sử Kha Lan rõ ràng không giống bình thường tiểu thư khuê các, hai người này tính cách đều có thể đủ đánh đồng!

Mà Trần Bình An cũng bắt đầu đồng tình đến Lưu Mãng, người ta Sử Kha Lan muốn sinh nhiều như vậy nữ nhi, tăng thêm tu vi càng mạnh càng khó mang thai, cái kia Lưu Mãng sau đó nên nhiều mệt?

Lưu Mãng a, ngươi tự giải quyết cho tốt a. . .

Âm thầm an ủi một thoáng Lưu Mãng phía sau, Trần Bình An nghiêm túc nhìn hướng Sử Kha Lan: "Không sai, hết thảy như ngươi chỗ nguyện!"

Sử Kha Lan thân thể chấn động.

Khá lắm!

"Tiền bối, ta nguyện ý gả cho Lưu Mãng! !" Sử Kha Lan nhanh chóng nói.

Trần Bình An: ". . ."

Lưu Mãng: ". . ."

Tần thị mấy người: ". . ."

Tần thị hiện tại bụm mặt, nhiều năm qua đi, nàng cuối cùng lại có muốn đánh nữ nhi xúc động!

Ngươi liền không thể thật tốt ở trước mặt tiền bối biểu hiện sao, ngươi dạng này phía sau, tiền bối sau đó nhìn ngươi thế nào a!

Trần Bình An lắc lư xong Sử Kha Lan phía sau, thừa dịp lúc này thời gian, bắt đầu để Lưu Mãng bọn hắn xác định thành hôn thời gian.

Cuối cùng, bọn hắn định một cái không tính quá vội vàng, cũng không tính xa xưa thời điểm.

Bảy ngày sau đó.

Quyết định hết thảy, trong lòng Trần Bình An nới lỏng một hơi.

Hiện tại liền đợi đến hôn lễ tới, tiếp đó hắn mượn hôn lễ này, hoàn thành chính mình nhiệm vụ.

"Trước hôn lễ, trước giải quyết Lưu gia lão tổ, thứ yếu còn có Ngô gia lão tổ! Về phần cái cuối cùng gia tộc, tại hôn lễ thời gian có thể tiếp xúc đến, tiếp đó chọn cùng ba cái gia tộc có chút liên hệ gia tộc liền tốt."

Trần Bình An âm thầm nghĩ, lúc này nhìn hướng Lưu Mãng, phân phó nói: "Lưu Mãng, hai ngày sau, ngươi làm chủ mời ngươi nhị ca ăn bữa cơm, để hắn làm ngươi phù rể! Cái kia một bữa cơm trình diện người bên trong, phải có nhà các ngươi lão tổ, cùng Ngô gia lão tổ, còn có hắn."

Trần Bình An cuối cùng nhìn hướng Trương Đức Soái, đồng thời phân phó Trương Đức Soái mấy ngày nay liền theo Lưu Mãng.

Như vậy, hắn liền có thể trực tiếp truyền tống đến Lưu Mãng trước mặt bọn họ.

Lưu Mãng nghe xong, liền vội vàng gật đầu, bảo đảm chính mình nhất định hoàn thành.

Hắn nghĩ đến Trần Bình An nhất định lại tại vải cái gì cục.

Kỳ thực, hắn cũng muốn để hắn nhị ca Ngô Hận Nhẫn hoặc là đại ca Hoàng Phủ Hồng Thiên làm phù rể, hiện tại Trần Bình An chỉ định hắn nhị ca, vậy hắn cũng không cần rầu rỉ tìm cái nào.

Phân phó xong hết thảy, Trần Bình An cũng không có chuyện gì, thừa dịp Trần Dịch bọn hắn còn không có khắp nơi lịch luyện, liền đi tìm bọn hắn một chuyến, đem thi thể đưa qua.

Sử Hoài đám người gặp Trần Bình An muốn rời khỏi, nhộn nhịp đứng lên, đưa mắt nhìn Trần Bình An rời đi.

Mà Trần Bình An sau khi rời đi, trong mắt bọn họ kính ngưỡng vẫn là không có tiêu tán.

Cùng một thời gian, lúc này, đang có hai người hướng Sử gia bên này bay tới.

Hai người này một già một trẻ.

Chính là Trần Bình An trước đây không lâu thấy qua Công Tôn Cương cùng bảo vệ Công Tôn Cương lão giả tóc trắng.

"Tiểu Cương, cái này không được đâu, nếu là bị ngươi cướp cô dâu thành công, Lưu gia còn không phải hướng chết bên trong nhằm vào chúng ta Công Tôn gia?" Lão giả tóc trắng cau mày nói.

Hắn suy nghĩ thật lâu, vẫn là cảm thấy vẫn là không được, tuy là hắn cũng đối Lưu Mãng khó chịu.

Công Tôn Cương một mặt tự tin nói: "Quế gia gia, việc này ta đã cùng gia gia ta nói, hắn đồng ý, hiện tại Hoàng gia cùng chúng ta gia tộc đã thâm giao, bọn hắn Lưu gia đối chúng ta mà nói đã là không đáng để lo. "

" hơn nữa, gia gia lại đột phá một chút, lúc này thực lực cùng Lưu gia lão tổ đồng dạng! Quan trọng nhất chính là, tin tức ngầm nói, người ta Sử gia đại tiểu thư căn bản chướng mắt hắn Lưu Mãng! Chết cũng không gả cho hắn! Việc này ta đã tìm người xác nhận qua, nếu là thời gian ngắn không phát sinh biến cố gì, ta cảm thấy ta nhất định có thể cướp cô dâu thành công! Cuối cùng ta không thể so Lưu Mãng trưởng thành đến kém, hơn nữa Lưu Mãng tên kia tính cách nào có ta tốt?"

Công Tôn Cương khóe miệng nhếch lên, một bộ tràn đầy tự tin thiếu ăn đòn dáng dấp.

Lão giả tóc trắng nghe xong, cuối cùng vẫn là gật đầu, tiếp tục đi theo tiến đến.

Chỉ là. . ..