Chương 688: Tốc độ ánh sáng đánh mặt

Chương 688: Tốc độ ánh sáng đánh mặt

Công Tôn Cương cùng lão giả tóc trắng tiếp tục đi đường, chỉ là vừa di chuyển không đến bao lâu, Công Tôn Cương đột nhiên dừng lại, đứng ở không trung nhíu nhíu mày.

Hắn lão tổ lại cho hắn truyền tin.

Đây là thế nào?

Chẳng lẽ đột nhiên xảy ra chuyện gì, kết thúc hắn đi Sử gia nói làm mai sự tình một chuyện?

Công Tôn Cương nhíu mày lên, trong lòng có chút lo lắng, lấy ra truyền tin bảo bối liên thông lên.

"Lão tổ, thế nào?" Công Tôn Cương không yên hỏi.

Hắn gặp qua Sử Kha Lan, mà hắn hiện tại đích thân tiến đến Sử gia cầu hôn (cướp cô dâu) kỳ thực không chỉ là bởi vì đối Lưu Mãng để hắn mười điểm khó chịu chuyện này trả thù, còn có hắn cũng ưa thích Sử Kha Lan!

Mỹ lệ như vậy đáng yêu, thiên phú lại không kém nữ tử, ai không thích đây ta?

Cho dù hắn đem vợ chưa cưới của mình bỏ, cưới Sử Kha Lan làm chính thê, cũng là đáng giá!

Không sai, hắn cưới qua thê tử, nhưng ngoại giới không biết rõ. Hắn thê tử là hắn bên ngoài lịch luyện thời gian nhận thức, lúc ấy hắn cũng là nhất thời đầu choáng váng, cưới đối phương, qua một chút thời gian phía sau hắn liền bắt đầu chán ghét.

Truyền tin bên trong bảo bối truyền ra âm hưởng.

"Tiểu Cương, chúng ta Công Tôn gia theo sẽ này nhất phi trùng thiên! Bởi vì Chiến Thần tộc đem cùng gia tộc bọn ta bắt tay hợp tác! Ngươi tiến đến Sử gia cầu hôn thời điểm, có thể nâng lên Chiến Thần tộc, đây tuyệt đối có thể để bọn hắn tâm động! Nho nhỏ Lưu gia, ở trước mặt chúng ta, đã chẳng là cái thá gì!"

Một đạo cực kỳ đắc ý bá khí tang thương giọng nói vang lên.

Nghe được câu này, Công Tôn Cương cùng lão giả tóc trắng đều sửng sốt.

Không khí thậm chí một lần ngưng kết, bọn hắn bên tai tựa như vang lên một đạo tiếng sấm đồng dạng, dư âm đong đưa không tiêu tan.

Cái này! ! !

Công Tôn Cương con ngươi thu nhỏ đến cực hạn, hơi thở dần dần dày, đôi mắt tia chớp.

Chiến Thần tộc dĩ nhiên cùng bọn hắn gia tộc hợp tác? !

Vậy bọn hắn gia tộc nhất định phải nhảy lên a!

Hoàng gia tại bọn hắn phụ cận mấy cái gia tộc bên trong, đã coi như là rất mạnh, so Lưu gia còn muốn đỉnh tiêm một chút.

Mà Chiến Thần tộc, thế nhưng toàn bộ Hỗn Độn giới bên trong, số một số hai đại thế lực a!

Chiến Thần tộc bản thân cường đại không nói, nghe vẫn là Vô Thượng Chí Tôn dưới cờ thế lực, đồng thời, cũng không phải mặc cho Vô Thượng Chí Tôn quản khống, xem như độc lập bộ tộc, như vậy có thể thấy được, Chiến Thần tộc mạnh bao nhiêu!

"Lão tổ, ngài không có nói đùa chớ!" Công Tôn Cương nuốt một ngụm nước bọt, hỏi ra một tiếng.

Chuyện này cực kỳ để người hoài nghi, bởi vì quá khó mà tin nổi.

Làm theo lão tổ nơi đó đạt được xác định sau khi trả lời, Công Tôn Cương mãnh liệt một nắm nắm đấm, "Ha ha, Lưu Mãng, từ nay về sau, ngươi tính toán cái cầu? Lưu Mãng, nhìn ta không đem ngươi vị hôn thê đoạt! !"

Công Tôn Cương mười điểm đắc ý, cùng chính mình lão tổ cắt đứt liên lạc phía sau, trong ánh mắt tràn ngập ngạo ánh sáng, càng nhanh đi đi đường.

Mà Lưu Mãng cực kỳ nghe Trần Bình An, tại Trần Bình An rời đi không lâu, liền cáo biệt Sử gia, mang theo Trương Đức Soái, trở về Lưu gia đi.

Nguyên cớ đại sảnh bên này rất nhanh chỉ còn dư lại Sử gia mấy người.

Sử Kha Lan đối tương lai mười điểm khát khao, nếu không phải Lưu Mãng muốn đi làm việc, nàng sợ rằng sẽ kéo lấy Lưu Mãng đi chính mình khuê phòng, nói liền đi bàn luận nhân sinh, thực ra ai hắc hắc, nói chuyện ngược lại nhân sinh. . . . .

Sử Hoài hít sâu một hơi, trở lại yên tĩnh kích động trong lòng phía sau, chân thành nói: "Các ngươi chuẩn bị tốt thiếp mời, bắt đầu cấp cho, để ngoại nhân đều biết chúng ta Sử gia cùng Lưu gia sự tình!"

Sử Tiến cùng Tần thị gật đầu, bọn hắn vừa mới liền muốn tốt hết thảy, hiện tại liền chuẩn bị đi xử lý.

Nhưng vào lúc này.

Một cái hạ nhân lại đột nhiên tới trước bẩm báo.

"Lão tổ, gia chủ, Công Tôn gia thiếu chủ tới, nói có chuyện quan trọng cùng lão tổ cùng gia chủ nói chuyện."

Nghe lấy lời này, Sử Hoài cùng Sử Tiến nhíu nhíu mày.

Công Tôn gia Công Tôn Cương?

Suy nghĩ một chút, hai người hiện tại tâm tình tốt, cũng vui vẻ đi nhìn một chút đối phương tới trước có chuyện gì.

"Để hắn tới nơi này đi." Sử Hoài mỉm cười nói.

Hắn kỳ thực nghĩ đến một cái khả năng, có lẽ là song hỉ lâm môn, Công Tôn gia có chuyện tốt gì muốn tiện nghi bọn hắn.

Mà Sử Kha Lan muốn rời đi, chuẩn bị tìm tỷ muội của mình nói một chút chính mình sự tình.

Nhưng nàng mới đứng lên, trước người liền xuất hiện ba người.

Xuất hiện người chính là hạ nhân kia cùng Công Tôn Cương hai người.

Mà Công Tôn Cương vừa xuất hiện tại nơi này, vừa đảo mắt qua liền thấy Sử Kha Lan, cặp mắt kia bên trong trực tiếp vọt qua một đạo dục vọng quang mang.

"Sử cô nương, đã lâu không gặp." Công Tôn Cương tự nhận làm rất đẹp trai lộ ra một cái nụ cười, chào hỏi.

Sử Kha Lan gặp qua Công Tôn Cương, gặp đối phương chào hỏi, từ đại gia khuê tú giáo dưỡng, lúc này cũng không tiện rời đi, mỉm cười gật đầu một cái: "Công Tôn công tử, quả thật có chút thời gian không gặp."

Mà Công Tôn Cương còn muốn cùng Sử Kha Lan trò chuyện, nhưng lúc này Sử Tiến cũng là cười lấy chen miệng nói: "Công Tôn chất tử, hôm nay tới trước, có chuyện gì không?"

Hỏi xong, Sử Tiến còn nhìn về phía Sử Kha Lan: "Nữ nhi ngoan, ngươi xuống dưới bận bịu chính mình sự tình a."

Làm một cái phụ thân, hắn có thể theo nam nhân khác trong mắt, nhìn rõ đến đối phương có phải hay không đối nữ nhi của mình có dục vọng!

Đây là bất luận cái nào phụ thân đều có năng lực đặc thù.

Sử Kha Lan nghe xong, gật đầu một cái.

Nhưng lúc này, Công Tôn Cương cũng là tự tin ngắt lời nói: "Sử cô nương, có thể trước tiên đem sự tình gác lại một chút sao, bởi vì kẻ hèn này lần này tới trước, là vì ngươi."

Lời này rơi xuống, toàn bộ đại sảnh yên lặng trang nghiêm xuống.

Sử Hoài đám người ngây ngốc một chút.

Sử Tiến nói: "Công Tôn chất tử, ngươi lời này cụ thể ý tứ gì?"

Công Tôn Cương tựa như sau lưng đâm một đôi cánh đồng dạng, cả người đều là nhẹ nhàng, nói chuyện cũng là có sự tự tin mạnh mẽ, nhìn hướng Sử Hoài, mỉm cười nói: "Kỳ thực tiểu bối hôm nay tới trước, là muốn đến cầu thân, ta muốn cưới Sử cô nương làm vợ, mong rằng mấy vị đồng ý!"

Tiếng nói vừa qua, tại đại sảnh nơi này vang vọng.

An tĩnh một hồi.

Sử Tiến liếc nhìn Công Tôn Cương, nghĩ đến Công Tôn Cương thế nào cũng là Công Tôn gia thiếu chủ, mà Công Tôn gia so với bọn hắn gia tộc tốt một chút, nguyên cớ cũng không đắc tội Công Tôn gia ý tứ, cũng không có biểu hiện bất mãn, chỉ là lắc đầu cười lấy cự tuyệt nói: "Công Tôn chất tử, ngươi đến chậm, nhà ta Tiểu Lan đã gả cho Lưu gia thiếu chủ Lưu Mãng đây."

Công Tôn Cương nghe xong, trong mắt lóe lên khinh thường quang mang, vẫn là tự tin nói: "Đây không phải không có lập gia đình sao? Ta cảm thấy mình còn có cơ hội, còn có, ta nghe Sử cô nương đối Lưu Mãng nhưng không có ý tứ gì."

Nhưng mà, Công Tôn Cương vừa dứt lời, Sử Kha Lan liền nói: "Ai nói ta đối ta tướng công không có hảo cảm? Đời ta không hắn không gả!"

Sử Kha Lan lời này vừa nói, giống như một kích bàn tay, bộp một tiếng, mạnh mẽ quất vào Công Tôn Cương tự tin gương mặt bên trên.

Chiêu này kêu là làm tốc độ ánh sáng đánh mặt.

Trên mặt Công Tôn Cương nụ cười đọng lại, chợt lông mày đột nhiên nhíu lại.

Tướng công? !

Sử Tiến vẫn như cũ là cái kia mỉm cười nói: "Công Tôn chất tử, việc này ngươi liền không nói chuyện, nếu là ngươi không có những chuyện khác, liền mời trở về a."

Lệnh đuổi khách không tình cảm chút nào vung ra.

Công Tôn Cương nhìn hướng Sử Tiến ba người, cảm thấy hôn sự này vẫn là toàn dựa vào ba người khống chế, vậy trước tiên giải quyết bọn hắn tốt.

Công Tôn Cương tiếp tục mỉm cười, lần nữa tìm về tự tin: "Ba vị, ta cảm thấy việc này vẫn là có đến chu toàn, thực không dám giấu diếm, nhà ta lão tổ mới đột phá một chút, thực lực nha, đã cùng Lưu gia lão tổ ngang hàng!"

Lời này vừa qua, không nói lời nào Sử Hoài nhíu nhíu mày.

Lão gia hỏa kia đột phá một chút?

"Hơn nữa, chúng ta Công Tôn gia đã cùng Hoàng gia đạt thành độ sâu hợp tác, ngay tại thâm giao bên trong, quan hệ rất tốt!"

"Quan trọng nhất chính là." Công Tôn Cương híp híp mắt con mắt, ném ra tự nhận là quan trọng nhất cân bom, tăng cao giọng nói nói: "Gia tộc bọn ta cùng Chiến Thần tộc đã dần giao bên trong! !"

A, Lưu gia, tính toán cái gì cầu!

Trừ phi phía sau bọn họ đứng đấy Vô Thượng Chí Tôn!

Bằng không cái gì cũng không phải!.