Chương 689: Cuốc chim: Ta sở trường đào chân tường

Chương 689: Cuốc chim: Ta sở trường đào chân tường

Công Tôn Cương mười điểm kiệt ngạo, nói xong lời cuối cùng Chiến Thần tộc thời điểm, đầu kia đều có thể mang lên mũi vểnh lên trời trình độ.

Lão giả tóc trắng lúc này cũng gần như, khóe miệng mỉm cười, cho dù hắn tu vi so Sử Hoài cùng Sử Tiến đều muốn yếu một ít, nhưng Công Tôn Cương một câu kia lại một câu tựa như là bổ trợ quang hoàn đồng dạng, để hắn càng ngày càng cảm thấy chính mình tại mạnh lên,

Đằng sau đều đã cảm thấy chính mình có thể sánh vai Sử Hoài!

Sử Hoài đám người nghe lấy Công Tôn Cương từng câu nói này nói, sắc mặt một mực đang biến hóa.

Ngay từ đầu nghe được Công Tôn Cương nói mình lão tổ đột phá thời gian, bọn hắn nhíu nhíu mày.

Theo sau nghe được Công Tôn Cương nói bọn hắn cùng Hoàng gia đã đi sâu kết giao, bọn hắn đôi mắt híp lại.

Đến cuối cùng nghe được Chiến Thần tộc thời điểm, bọn hắn trong lòng kinh ngạc một thoáng.

Nhưng mà, cũng liền là kinh ngạc từng cái.

Liền chấn kinh cũng không bằng.

Chiến Thần tộc đặt ở trước đây Sử gia trước mắt, chính xác thế lực bá chủ tồn tại.

Thế nhưng.

Hiện tại bọn hắn Sử gia khác biệt!

Cùng Lưu gia thông gia không nói, hơn nữa, Vô Địch Chí Tôn dĩ nhiên nhìn kỹ bọn hắn! !

Ngươi Chiến Thần tộc tính toán cái gì, chỉ là Vô Thượng Chí Tôn dưới tay một cái thế lực mà thôi.

Người ta Vô Địch Chí Tôn trước đây thế nhưng dám nói chính mình vô địch đó a!

Lúc trước Vô Thượng Chí Tôn liền ở trước mặt Vô Địch Chí Tôn thả cái rắm đều không dám đây!

Công Tôn Cương sau khi nói xong, đắc ý liếc nhìn Sử Kha Lan, cảm thấy Sử Kha Lan hiện tại nhất định là dùng chấn kinh cùng kinh diễm ánh mắt nhìn xem hắn.

Nhưng hắn không nhìn còn khá, làm hắn nhìn thấy Sử Kha Lan thời điểm, cả người ngẩn người tại chỗ.

Sử Kha Lan dĩ nhiên một bộ nhìn đồ đần dáng dấp nhìn xem hắn!

Ngạch

Công Tôn Cương lại mộng, lúc này nhanh chóng liếc nhìn Sử Hoài ba người.

Làm phát hiện Sử Hoài ba người trên mặt cũng không có biểu tình gì phía sau, hắn rất là hoang mang.

Cái này. . . . . Chuyện gì xảy ra? !

Sử Hoài lúc này cuối cùng mở miệng, nói: "Thì tính sao?"

Thì tính sao? ?

"Tiền bối, ta là thật tâm ưa thích Sử cô nương, ta cảm thấy Lưu Mãng không xứng Sử cô nương! Ta có thể bảo đảm, ta cưới được Sử cô nương phía sau, hai nhà chúng ta tuyệt đối có thể liên thủ mạnh lên!" Công Tôn Cương không tin, bắt đầu ném ra chỗ tốt, mê hoặc Sử Hoài.

Chỉ tiếc Sử Hoài nghe xong, ha ha một thoáng, liền làm biếng phải cùng Công Tôn Cương loại bọn tiểu bối này nói, trực tiếp nhìn hướng Sử Tiến, nói: "Ta mệt mỏi, hôn lễ sự tình các ngươi cố gắng chuẩn bị."

Nói xong, Sử Hoài ôn hòa nhìn về phía Sử Kha Lan, trực tiếp mang theo muốn rời đi Sử Kha Lan một chỗ di không rời đi.

Sử Tiến đưa mắt nhìn đi Sử Hoài phía sau, lúc này nhìn hướng Công Tôn Cương.

"Công Tôn chất tử, chúng ta còn có chuyện phải bận rộn, bảy ngày sau ta nữ nhi ngoan liền thành hôn, khi đó nhớ đến muốn tới đây. Tốt, ta sẽ không tiễn các ngươi."

Sử Tiến ra hiệu Công Tôn Cương có thể rời đi.

Công Tôn Cương lông mày đã nhăn thành một đoàn, trong lúc nhất thời trong ngực chất đầy khó chịu, trầm giọng nói: "Các ngươi đây là sống hồ đồ! Loại này lựa chọn, tiểu hài tử đều biết thế nào chọn!"

Tần thị thực tế nhịn không được, bưu phụ hình tượng bạo lộ ra, quát lên: "Tiểu tử, cho ngươi mặt mũi? ! Có tin ta hay không đem các ngươi đuổi ra khỏi cửa? !"

Công Tôn Cương cùng lão giả tóc trắng bị Tần thị cái này quát lên chơi đến sững sờ.

Sử Hoài từ trước đến giờ tuân theo có thể không đắc tội người liền không đắc tội người xử sự nguyên tắc, giờ phút này cắt ngang thê tử của mình, ra hiệu nàng đừng như vậy, tiếp đó giống như cười mà không phải cười nhìn xem Công Tôn Cương: "Công Tôn chất tử, loại này lựa chọn, chúng ta tất nhiên biết thế nào chọn, ta chọn Lưu gia, coi như là Vô Thượng Chí Tôn tới, ta cũng chọn Lưu gia! Nguyên cớ, không tiễn!"

"Nghe được không? Cút!" Tần thị lần nữa quát lên.

Công Tôn Cương nhìn xem Tần thị một bộ muốn động thủ dáng dấp, da mặt co rút lên, giận dữ hắn còn muốn nói, lại bị lão giả tóc trắng kéo lấy rời đi.

Mà trước khi đi hắn cũng là tức giận nói: "Rất tốt! Việc này chúng ta Công Tôn gia nhớ kỹ!"

Sử Tiến ha ha nói: "Đúng rồi, Công Tôn chất tử, sau bảy ngày nhớ đến tới uống rượu mừng!"

Sử gia ngoài cửa lớn, Công Tôn Cương cắn răng, đã phẫn nộ, lại mê hoặc.

"Cái này Sử gia chuyện gì xảy ra! Đồ đần cũng biết lựa chọn thế nào! Chẳng lẽ cảm thấy chúng ta đang nói láo? !"

Lão giả tóc trắng trầm ngâm nói: "Ta cảm thấy bọn hắn tin tưởng, nhưng mà, dường như có cái gì chỗ dựa, cho nên mới như vậy!"

"A, bọn hắn có thể có cái gì chỗ dựa? Có thể hơn được Chiến Thần tộc? !" Công Tôn Cương lạnh lùng nói: "Việc này ta nhớ kỹ, sau bảy ngày thành hôn đúng không, vậy chúng ta Công Tôn gia một ngày kia phải đến! !"

Công Tôn Cương nghĩ kỹ, một ngày kia Công Tôn bọn hắn nhà liền ở trong hôn lễ nói cho tất cả mọi người, Công Tôn bọn hắn nhà bắt đầu quật khởi mạnh mẽ!

. . .

Trần Bình An rời đi Sử gia phía sau, liền trước tiên tìm tới Trần Dịch, đem hai cỗ phong hào cường giả thi thể giao cho Trần Dịch.

Cái này lại đổi lấy Trần Dịch hai vợ chồng một trận trợn mắt hốc mồm.

Hai người trong mắt chứa kính ngưỡng ánh lửa đưa tiễn Trần Bình An phía sau, Đường Dĩnh nhìn xem chồng mình, nói: "Tướng công, ngươi lại luyện hóa cái này hai cỗ thi thể, e rằng nhục thân liền có thể đạt tới Phong Hào cấp đừng đi!"

Trần Dịch mỉm cười gật đầu: "Chờ ta thể phách đến phong hào cấp độ, tăng thêm có tạm dừng thời gian năng lực, ta cảm thấy có thể đi một chuyến Chiến Thần tộc, giải cứu đồng hương Trần Nghị Phúc."

Hắn đi lên Hỗn Độn giới phía sau, vẫn nghĩ đến việc này, từng cân nhắc qua muốn hay không muốn thỉnh cầu Trần Bình An hỗ trợ, nhưng suy nghĩ một chút, việc này là chính bọn hắn sự tình, Trần Bình An không nhất định giúp, khi đó bởi vì chuyện này, bọn hắn cùng Trần Bình An quan hệ khẳng định sẽ có ngăn cách.

Hơn nữa, hắn cảm thấy chính mình lại tu luyện một chút thời gian, cũng có năng lực một mình đi cứu vớt, cho nên mới quyết định dựa vào cố gắng của mình tương đối tốt.

Nói một chút đến Trần Nghị Phúc, Đường Dĩnh ánh mắt biến đổi, Cửu Vĩ Hồ ý thức giành được Đường Dĩnh thân thể quyền chủ đạo, nàng nhìn Trần Dịch, nói: "Vậy ngươi tranh thủ thời gian tu luyện a, ta cái này nhị đệ thực lực cũng rất mạnh, ngươi chỉ cần giúp hắn mở ra lao tù, liền có thể giết ra tới."

Trần Dịch gật đầu, tiếp đó nhìn về phía thi thể trên đất, trên mặt hiện lên vẻ tự tin, bắt đầu tu luyện.

. . .

Trần Bình An nhìn xem sắc trời còn sớm, không có đi tiếp Tô Linh, mà là trước về sân, đem các đồ vật thả về tại chỗ.

Dao phay bọn chúng trở về chỗ cũ, đồng thời tại Trần Bình An về phòng phía sau, đều là khe khẽ bàn luận lên.

"Tại sao ta cảm giác chủ nhân đã biết chính mình là Vô Địch Chí Tôn a!"

"Hẳn là đã biết."

"Đúng a, vừa mới nhìn quanh ở giữa, ta phát hiện trên người chủ nhân đã có trước đây loại kia khí chất."

Một nhóm đồ vật nghị luận ầm ĩ.

Mà kim ngư cùng gà trống đều không có đi lên Hỗn Độn giới, giờ phút này chỉ có thể nghe lấy.

Mà trong hồ nước, Kim Vận không có đi để ý tới chuyện này, còn đang suy nghĩ lấy chính mình cùng kim ngư sự tình.

Giờ phút này gặp đã qua mấy ngày, lúc này cũng đột nhiên bay ra, hóa thành hình người, tiếp đó do dự một chút, hướng Tô Dịch cái kia nhà gỗ nhỏ đi đến.

Kim ngư khi nhìn đến Kim Vận tới phía sau, tung bay ở mặt nước, bụng triêu thiên nó đột nhiên tinh thần chấn động, tranh thủ thời gian trở mình tới, nghiêm chỉnh lại, hết sức nghiêm túc.

"Hừ hừ, tới, lần này ta nhất định phải lần nữa nắm giữ quyền chủ đạo, để Kim Vận muội muội duy ta là theo!" Kim ngư đắc ý nghĩ đến.

Chỉ là, mới đạp vào gian nhà, Kim Vận đột nhiên dừng lại, ngượng ngùng bộ dáng.

Mà lúc này, tại cây đào thúc giục phía dưới, cuốc chim thân hình lóe lên, hóa thành một đạo quang mang, trong chớp mắt liền rơi vào Kim Vận bên cạnh, hóa thành một cái công tử văn nhã.

Cây đào nhìn xem một màn này, trong lòng cười hắc hắc.

Kim Vận muội muội, ta chỉ có thể giúp ngươi tới đây, còn lại dựa vào ngươi chính mình.

Cuốc chim ho khan một tiếng, thấm giọng một cái, tiếp đó tại Kim Vận kinh ngạc nó muốn làm gì thời gian, bắt lại Kim Vận tay.

" chỉ cần cuốc chim vung đến tốt, không có chân tường đào không được! Kim Vận muội muội, ta thích ngươi, đừng muốn kim ngư, đi theo ta đi!".