Chương 690: Hỏng bét, động tâm đuổi chân

Chương 690: Hỏng bét, động tâm đuổi chân

Kim Vận cùng kim ngư đều bị cuốc chim cử động này cùng lời nói chơi đến ngẩn người tại chỗ, trong lúc nhất thời không phản ứng kịp, tựa như là đi đến một cái chỗ rẽ, đột nhiên bị một đám người kéo vào hẻm nhỏ đè xuống đất ma sát đồng dạng.

Cuốc chim quả thực là trời sinh hí tinh, lúc này cho dù là nhìn thấy Kim Vận ngẩn người tại chỗ, cũng không có dừng lại.

"Kim Vận, sau đó ta cũng gọi ngươi Kim Vận muội muội a, ta cảm thấy a, người không thể treo cổ một thân cây, nó kim ngư có thể ta đều có thể, hơn nữa ta khả năng so hắn còn có thể!" Cuốc chim nắm lấy Kim Vận tay không thả, nghiêm túc nói.

Nghe lấy lời này, Kim Vận cùng kim ngư trong đầu trùng kích mạnh hơn.

Trong sân.

Vật phẩm khác lúc này cũng như bị sét đánh, nhất là tình huống như thế nào cũng không biết gà trống bọn chúng.

Chỉ duy nhất cây đào trong lòng cười trộm.

Tại Kim Vận hướng nó cầu cứu thời điểm, nó liền vụng trộm thay Kim Vận suy nghĩ một chút biện pháp, cuối cùng mọi người đều là nữ nhân đi.

Nó loại bỏ mấy cái biện pháp, cuối cùng quyết định nhường một chút cuốc chim giả trang Kim Vận người ái mộ, theo đuổi Kim Vận, nó cũng không tin kim ngư sẽ không vội.

Mà việc này nó cũng không có cùng Kim Vận thông báo, liền sợ Kim Vận đã biết, cũng sẽ không diễn kịch, vậy liền không có hiện tại loại này trùng kích cảm giác.

Kim ngư kịp phản ứng, lập tức hùng hùng hổ hổ lên.

"Cuốc chim! Ngươi! Ngươi làm gì!" Kim ngư không ngồi yên được nữa, một cái lắc mình, từ nhỏ trong hồ cá nhảy ra, một trận kim quang sau đó, nó hóa thành một cái hình người, chớp mắt xuất hiện tại cuốc chim cùng Kim Vận trước mặt.

Nói lấy thời gian, nó còn đem cuốc chim cái kia nắm lấy Kim Vận tay bỏ qua, chính mình càng là nhanh chóng cầm lên Kim Vận tay.

Cuốc chim nghiêm túc nhìn xem kim ngư, nói: "Thế nào, ngươi không muốn nữ nhân ta liền không thể nhận?"

Kim ngư lập tức á khẩu không trả lời được.

"Liền không thể! Ngươi cắn ta a! Ta liền bá đạo như vậy!" Kim ngư cuối cùng vẫn là hướng về cuốc chim nhe răng trợn mắt, một bộ ngươi cẩn thận một chút, cẩn thận ta đánh bộ dáng của ngươi.

Cuốc chim thì hai tay ôm ngực, mười điểm bình tĩnh nói: "Ha ha, việc này chúng ta không có quyền nói chuyện, hết thảy liền nhìn Kim Vận muội muội lựa chọn. Kim Vận muội muội, ta thích ngươi, ngươi chọn đầu này xú cá vẫn là chọn ta, chính ngươi làm lựa chọn a, dù sao ta khẳng định sẽ đối ngươi tốt, đồng thời so đầu này xú cá tốt."

Kim ngư nghe lấy lời này, gọi là cái uất ức, bởi vì nó nếu là cùng cuốc chim dạng này nói, nó vì quyền chủ động vùng vẫy lâu như vậy, liền phí sức a. Thậm chí để Kim Vận nghe được nó như cuốc chim dạng này bảo đảm, sau đó nó sẽ còn trọn vẹn mất đi quyền chủ động.

Kim ngư mười điểm rầu rỉ, mà ngay tại kim ngư mười điểm thời điểm do dự.

Đột nhiên, Kim Vận hít sâu một hơi, trở lại yên tĩnh vừa mới kinh ngạc, tiếp đó bình tâm tĩnh khí xem lấy cuốc chim.

"Cuốc chim đại lão, thật xin lỗi, ta. . . . Ta đối với ngươi không có cảm giác."

Lời này vừa qua, cuốc chim híp híp mắt, mà kim ngư thì ngây ngốc một chút.

Kim Vận nhìn hướng kim ngư, đột nhiên cong môi cười một tiếng, mười điểm ôn nhu nói: "Tiểu Kim Kim, ta sai rồi, trước ta có chút ham chơi, những thời giờ này ta cũng thật tốt nghĩ lại cùng nghiên cứu một thoáng, ta cảm thấy một đoạn tốt tình cảm lưu luyến, nhưng thật ra là không có cái gì chủ động cùng bị động, có chỉ là trả giá cùng tìm lấy. Một đoạn tốt tình cảm lưu luyến, trả giá cùng tìm lấy là chờ giá trị, ta có đôi khi có thể ham chơi, nhưng lần trước ta ham chơi thời điểm, quên đối ngươi trả giá, sau đó chúng ta nghiêm túc nói, được không?"

Kim ngư ngơ ngác nhìn xem Kim Vận, nhìn xem nó cái kia nụ cười ấm áp, trái tim đột nhiên gia tốc lên.

Hỏng bét, là động tâm cảm giác!

Kim ngư hít sâu một hơi, lộ ra một cái mỉm cười, gật đầu ừ một tiếng.

Mà Kim Vận gặp kim ngư gật đầu, đôi mắt sáng lên, chợt nhanh chóng hướng về kim ngư nhích tới gần, môi son như chuồn chuồn lướt nước nhanh chóng tại kim ngư miệng chạm một thoáng, tiếp đó thần tốc thu về.

Kim Vận sắc mặt nháy mắt ửng hồng, lần đầu tiên ngay trước nhiều như vậy đồ vật mặt hôn kim ngư, đỏ mặt đến cái cổ đi, thế là buông lỏng ra kim ngư tay, cũng như chạy trốn tới phía ngoài chạy, cuối cùng hóa về nguyên hình, trốn về ao nước nhỏ bên trong.

Xuỵt

Nhìn xem một màn này, trong sân một đống đồ vật đột nhiên liền đại thở dài lên.

Hư thanh trong lúc nhất thời nối liền không dứt.

Cẩu lương này đều nhét trong miệng, soa bình! !

Kim ngư trừng mắt nhìn, vậy mới phản ứng lại, tiếp đó sờ lên bờ môi của mình, cười ngây ngô lên.

Mà nghe lấy cái khác đồ vật tại xuỵt, hừ hừ một thoáng, nói: "Xuỵt cái gì, ta tựa bản sự tú ân ái, có sai ư. . . . . Hắc hắc, Kim Vận muội muội, ta tới rồi!"

Kim ngư lộ ra vẻ mặt bỉ ổi, nhanh chóng hướng ao nước nhỏ chạy đi.

Cuốc chim cùng cây đào nhìn xem kim ngư chuyện của bọn nó cuối cùng giải quyết, đều là thở ra một hơi.

Cuốc chim cuối cùng còn lau mồ hôi trán,

Mỗ mỗ, bốc lên bị đánh, cùng ngàn người chỉ trỏ nguy hiểm, làm loại chuyện này, quá khó khăn.

Bất quá nó cũng không có cách nào, thật sự là cây đào cái kia mới quá tốt rồi, không phải nó cũng sẽ không bị mê hoặc đến.

. . .

Trần Bình An tại trong gian nhà cùng Đoạn Hân Hân chơi một hồi, đợi đến hoàng hôn phía sau, mới bắt đầu bên trên Hỗn Độn giới tiếp Tô Linh.

Hỗn Độn giới.

Thượng Đan học viện một góc rơi.

Giờ phút này Tô Linh cùng tiểu bàn tử ở chung một chỗ.

Mà giờ khắc này, tại bọn hắn bốn phía, lại vây quanh rất nhiều tuổi khá lớn người.

Những người này hầu như đều là mười lăm mười sáu thiếu niên thiếu nữ.

Mà bây giờ, bên cạnh Tô Linh phụ cận nằm mấy người, thậm chí dưới chân của nàng còn nằm một cái mười bốn mười lăm thiếu niên.

Chỉ thấy Tô Linh mười điểm bá đạo hướng dưới chân thiếu niên quát lên: "Sau đó còn dám hay không bắt nạt người!"

Tại dưới chân Tô Linh thiếu niên ăn mặc mặc áo gấm, trưởng thành đến có chút non nớt, cái đầu cao hơn Tô Linh rất nhiều, giờ phút này bị một cái so chính mình tiểu, vẫn là nữ hài tử Tô Linh đạp bất lực, hắn giận đỏ mặt, quát lên: "Ngươi nhất định phải chết! !"

Tô Linh gặp người này còn như vậy, lại dùng sức đạp lên.

Phốc

Thiếu niên trong miệng phun ra một ngụm nước.

"Lớn tuổi không nói, còn như vậy rác rưởi, có cái gì mặt bắt nạt người! Ta nói, từ nay về sau, ta nếu là ở trong học viện lại nhìn thấy các ngươi bắt nạt người, ta gặp một lần đánh một lần!" Tô Linh hai tay chống nạnh, nhìn lên còn không đủ mười tuổi nàng, lại như xã hội đại tỷ đồng dạng bá khí.

Ở một bên tiểu bàn tử nhìn xem chính mình đại tỷ mạnh như vậy, cũng ngẩng đầu ưỡn ngực, mười điểm thoải mái.

Vừa mới Tô Linh đi ngang qua nơi này thời gian, dưới chân nàng thiếu niên chính giữa bắt nạt mấy người tuổi hơi nhỏ người, đi ngang qua Tô Linh thấy ngứa mắt, đã nói một câu, không nghĩ tới người này cùng mấy cái đồng bọn đem ánh mắt chuyển dời đến Tô Linh trên mình.

Nhưng bọn hắn cũng là đá trúng thiết bản, hiện tại Tô Linh, cường hoành không thôi, cuối cùng mỗi ngày Phiền Nghi Huyên đều vụng trộm giáo dục Tô Linh tu luyện.

"Ca ca ta là Chí Tôn tầng mười, Viên gia thiếu chủ, phụ thân ta vẫn là chủ nhà họ Viên! Mà chúng ta Viên gia vẫn là giúp học viện đại gia tộc một trong, ngươi nhất định phải chết!" Thiếu niên cũng là quật cường, bị đạp còn tức giận lời nói, lần này còn cắn răng giũ ra thân thế của mình.

Viên gia chính là giúp Thượng Đan học viện đại gia tộc một trong, bất quá bọn hắn cùng Lưu gia bọn hắn so sánh, khoảng cách cũng không chỉ một hai đầu đường phố lớn như thế.

Tô Linh không hiểu Viên gia là cái gì, nhưng nàng nghe được ca ca hai chữ phía sau, trực tiếp khinh thường nói: "Toàn bộ Hỗn Độn giới đều là ca ca ta, ngươi là cái thá gì! A, ta cũng không cùng ngươi đấu võ mồm, thật tốt ngủ ngươi a!"

Tô Linh nói xong cũng một cước đá ngất đối phương, tiếp đó ngại dơ tay phủi tay.

Lời nàng nói cũng không có làm giả, Phiền Nghi Huyên nói qua với nàng, toàn bộ Hỗn Độn giới sau đó đều là ca ca của nàng, để nàng sau đó không cần sợ bất luận kẻ nào..