Chương 691: Thiên tình mưa tạnh, ta cảm thấy chính mình lại đi

Chương 691: Thiên tình mưa tạnh, ta cảm thấy chính mình lại đi

Bốn phía một đám người nhìn xem Tô Linh, liều mạng nuốt nước miếng, cho dù là nhìn lên hơn hai mươi tuổi người đều kiêng dè không thôi.

Mà Tô Linh đánh xong những người này phía sau, lúc này, phát hiện Trần Bình An cho hắn truyền tin bảo bối chấn động lên.

Nàng nhìn sắc trời một chút, biết là Trần Bình An tới tiếp nàng, thế là dựa theo trước nói, bắt đầu hướng cửa học viện đi đến.

"Tiểu đệ, về nhà." Tô Linh nhìn phía sau tiểu bàn tử nói.

Tiểu bàn tử gật đầu, theo phía sau Tô Linh, tại một đám người ghé mắt phía dưới, nghênh ngang đi.

Bộ dáng kia dường như tại nói, tuy là bản thiếu gia so các vị đang ngồi ở đây đều yếu, thậm chí là yếu bạo, nhưng mà, ta có cái mạnh vô địch đại tỷ a!

Tô Linh hai người đến ngoài cửa học viện.

Tại ngoài cửa lớn hầu lấy Trần Bình An nhìn thấy Tô Linh hai người phía sau, mỉm cười tiến lên phía trước nói: "Tiểu Linh Nhi, như thế nào, học viện sinh hoạt cũng không tệ lắm phải không?"

Kỳ thực hắn muốn hỏi nhất Tô Linh một câu, có hay không có bị bắt nạt.

Tô Linh một cái nắm ở Trần Bình An tay, giơ cao bằng phẳng bộ ngực, kiêu ngạo mà lộ ra răng nanh nói: "Thật không tệ, ca ca, nói cho ngươi một việc, hôm nay ta dám làm việc nghĩa đây!"

Trần Bình An trừng mắt nhìn, dám làm việc nghĩa?

Tiểu bàn tử gặp chính mình vuốt mông ngựa cơ hội tới, tranh thủ thời gian cho Tô Linh vuốt mông ngựa, một phen sinh động như thật miêu tả, cùng tăng cường bên trên một chút khoa trương nguyên tố phía dưới, quả thực là đem Tô Linh khắc hoạ thành một cái chúa cứu thế đồng dạng.

Tô Linh nghe lấy tiểu bàn tử cái này nói khoác, chính mình cũng không nhịn được đỏ mặt.

Ngươi cái này thổi đến có chút hơi quá. . . . .

Mà Trần Bình An nghe được Tô Linh đánh người phía sau, sắc mặt rất là cổ quái.

Hắn bắt đầu suy nghĩ đưa Tô Linh tới học viện là không phải làm sai.

Cuối cùng dạng này cũng không tốt, lần này gặp được có thể đánh thắng còn dễ nói, sau đó gặp được đánh không được đây này.

Bất quá vừa nghĩ đến nơi này, Trần Bình An liền nghĩ đến Phiền Nghi Huyên cùng Đoạn Hân Hân hai người.

Hắn cảm thấy chính mình vẫn là lo lắng vớ vẩn.

Phiền Nghi Huyên cùng Đoạn Hân Hân như vậy ưa thích Tô Linh, các nàng không có khả năng để người thương tổn Tô Linh.

Bất quá có một số việc hắn vẫn là đến dạy một chút Tô Linh.

"Tiểu Linh Nhi, không phải ca ca để ngươi không làm loại chuyện tốt này, nhưng mà nha, sau đó gặp được loại việc này, trước hết nhìn một chút tình huống, xem xét thời thế, nếu là chính mình có thể giúp, đồng thời sẽ không bị thương, giúp một tay có thể, nhưng mà, nếu là gặp được nguy hiểm các loại, vẫn là trước tiên nghĩ chính mình, cuối cùng có chút thân thể phía sau thế nhưng có rắc rối quan hệ phức tạp. . ."

Trần Bình An tận tình giáo dục.

Tại thế giới như vậy sinh tồn, đầu tiên muốn cân nhắc vẫn là chính mình, bởi vì thế giới này cường giả vi tôn, không có pháp luật quản chế, giết người không cần đền mạng.

Tô Linh nghe đến đó, lại nói: "Vừa nói như thế, vừa mới tên kia còn giống như nói mình là cái gì Viên gia người, ca ca là Viên gia thiếu chủ, phụ thân là chủ nhà họ Viên, còn có Viên gia giúp học viện cái gì, thế nhưng thì sao, hắn nói đến nhiều hơn nữa, ca ca ngươi còn không phải mới là mạnh nhất? Bọn hắn tính toán cái rắm đây!"

Tô Linh mười điểm tự hào.

Trần Bình An: ". . ."

Giúp học viện Viên gia?

Trần Bình An sắc mặt cổ quái.

Hắn biết mình thân phận liền là Vô Địch Chí Tôn phía sau, trong mắt hắn, loại này đại gia tộc cũng không phải cường đại cỡ nào, nhưng mà, như Tô Linh dạng này đi đắc tội, hắn cũng phiền toái.

Tiểu Linh Nhi, nếu không phải ca ca ngươi năng lực ta lớn, ngươi đây chính là chọc tới đại phiền toái.

Trần Bình An nói thẳng: "Tiểu Linh Nhi, trong bảy ngày này trước hết đừng đi học viện a, tại nhà bồi phụ thân ngươi. . ."

Hắn lười đi người ta Viên gia làm sự tình trang bức, tin tưởng Viên gia cũng sẽ tham gia Lưu Mãng hôn lễ, khi đó lại cùng bọn hắn nói một tiếng a.

. . .

Trong đêm.

Hết thảy như thường, một nhóm người sau khi ăn cơm tối xong, liền giải tán.

Theo hôm qua bắt đầu, Phiền Nghi Huyên liền bắt đầu cùng Tô Dịch sau khi cơm nước xong liền chạy ra ngoài, nói là đi một nơi nào đó nhìn khói lửa, đồng thời cũng mang tới Tô Linh cùng đi.

Trần Bình An cùng Đoạn Hân Hân cũng không đi làm phiền Tô Dịch tán gái, liền cùng chính mình nàng dâu đi ngủ.

Lúc này, gỗ lim trên giường.

Đoạn Hân Hân một bộ dáng vẻ mệt mỏi, trán có chút mồ hôi.

Nàng nhìn Trần Bình An, nói: "Tướng công, ngươi. . . . . Ngươi có phải hay không đã biết cái gì?"

Nàng cuối cùng vẫn nhịn không được hỏi ra một câu.

Từ lúc ngày kia sau đó, Trần Bình An như là mãnh thú đồng dạng dọa người, mỗi lần đều để nàng cực kỳ mộng.

Trần Bình An nhìn một chút Đoạn Hân Hân, ngạo kiều khóe miệng nhếch lên: "Biết mình thân phận, nhưng sự tình khác cũng đều không biết, ngươi cũng đừng nói cho ta, để thời gian chính mình chậm rãi nói cho ta đáp án a, bởi vì các ngươi nói cho ta tình huống, sẽ ảnh hưởng đến ta bố cục."

Đoạn Hân Hân phía trước tuy có suy đoán, nhưng bây giờ nghe được Trần Bình An chính miệng thừa nhận, vẫn là kìm lòng không được ngây ngốc một chút.

Nàng cười khổ một cái, tiếp đó hướng Trần Bình An gần sát, chu môi nũng nịu nhẹ nhàng đánh đánh lồng ngực Trần Bình An: "Người xấu!"

Nhìn xem Đoạn Hân Hân bộ dáng kia, Trần Bình An nuốt một ngụm nước bọt.

Khá lắm, vợ mình nũng nịu bộ dáng, đẹp mắt như vậy sao!

"Ta xinh đẹp nàng dâu, thiên tình, mưa tạnh, ta cảm thấy chính mình lại đi!" Trần Bình An đột nhiên cong miệng cười một tiếng.

Nghe vậy, Đoạn Hân Hân sững sờ, khóe miệng điên cuồng run rẩy.

Cùng một thời gian.

Hỗn Độn giới bên trên, Hoàng Phủ Hồng Thiên tìm tới sư tôn của mình, nhìn xem chính mình sư tôn đầu đầy là đổ mồ hôi dáng vẻ, hắn lắc đầu.

"Sư tôn, ta tam đệ truyền đến tin tức, nói sau bảy ngày hắn sẽ cử hành hôn lễ, ngươi có muốn hay không đi?"

Hoàng Phủ Hồng Thiên mới từ Lưu Mãng nơi đó nghe được tin tức, đồng thời cũng biết Trần Bình An ngày kia sẽ đi, mà hắn đi, e rằng muốn dịch dung.

Thầy lang nói: "Ngươi tam đệ có hay không có nói, ngươi Trần tiền bối cũng đi?"

Hoàng Phủ Hồng Thiên cười khổ gật đầu.

Thầy lang nhíu nhíu mày, nói: "Đi ngược lại có thể, nhưng mà chúng ta đến dịch dung, hơn nữa muốn giấu diếm ngươi tam đệ, hoặc là để ngươi tam đệ giấu lấy ngươi Trần tiền bối, không bạo lộ thân phận chúng ta."

Hoàng Phủ Hồng Thiên gật đầu, tỏ ra hiểu rõ, sau đó lấy ra truyền tin bảo bối cho Lưu Mãng truyền tin.

Mà Lưu gia bên trong, mới an bài tốt hai ngày sau làm chủ sự tình Lưu Mãng, liền nghe đến đại ca của mình truyền đến, lập tức rất là mê hoặc.

"Đại ca, vì sao muốn giấu diếm tiền bối? Tiền bối một chút liền có thể nhìn ra chúng ta che giấu đó a." Lưu Mãng không hiểu hỏi.

Hoàng Phủ Hồng Thiên không thể cùng chính mình tam đệ nói Trần Bình An tình huống, chỉ có thể nói: "Ngươi nghe ta liền thôi, đây thật ra là tiền bối kế hoạch!"

"Ngạch. . . . ." Lưu Mãng thật mộng.

Giấu lấy tiền bối, còn nói đây là tiền bối kế hoạch?

Cái quỷ gì a. . . . .

. . .

Thời gian trôi qua, thời gian như thoi đưa.

Hai ngày vội vàng đi qua.

Trong hai ngày này, Trần Bình An đều ở tại trong nhà, không để cho Tô Linh đi học viện, toàn gia đùa nghịch hai ngày.

Thẳng đến nghe được Lưu Mãng truyền đến tin tức, nói Ngô gia lão tổ bọn hắn đều tụ tại một chỗ phía sau, Trần Bình An cũng bắt đầu làm chính sự.

Hắn mặc quần áo tử tế, chỉnh lý trạng thái của mình, tại dưới gương đồng xoay vài vòng, xác định chính mình nhìn lên tựa như là một cái đại lão dáng vẻ phía sau, mới bắt đầu truyền tống.

Hỗn Độn giới một gian tửu lâu tầng cao nhất.

Duy nhất một gian to như vậy trong bao sương, giờ phút này đã ngồi năm người.

Năm người này theo thứ tự là Ngô Hận Nhẫn, Ngô gia lão tổ, Lưu Mãng, Lưu gia lão tổ cùng Trương Đức Soái.

Ngô gia lão tổ cùng Lưu gia lão tổ hai người là nơi này bối phận lớn nhất người, nhưng mà, hiện tại trong năm người, là thuộc hai người bọn họ khẩn trương nhất cùng câu nệ.

Cũng không nói lời nào, một mực uống trà, tính toán dùng nước trà tới làm dịu tâm tình khẩn trương.

Đợi lát nữa liền có thể nhìn thấy Vô Địch Chí Tôn!

Ngô Hận Nhẫn cùng Lưu Mãng ba người đều gặp qua Trần Bình An, nguyên cớ cũng không cảm thấy có cái gì đặc thù tâm tình, nhưng nhìn xem hai cái phong hào đại lão bộ dáng kia, bọn hắn cũng bắt đầu có chút cổ quái.

Ngô gia lão tổ cùng Lưu gia lão tổ kỳ thực cực kỳ có thể lý giải chính nhà mình tiểu bối vì sao đối với bọn họ căng thẳng, bởi vì bọn hắn so chính mình bọn tiểu bối càng rõ ràng hơn một điểm.

Đó chính là, Vô Địch Chí Tôn đến cùng khủng bố đến mức nào!

Ngô Hận Nhẫn cùng Lưu Mãng bọn hắn vẻn vẹn từng nghe nói Vô Địch Chí Tôn cường đại, nhưng bọn hắn cái này bối phận người, lại thấy tận mắt Vô Địch Chí Tôn khủng bố!.