Chương 692: Chân đại lão

Chương 692: Chân đại lão

Để cho tiện hai cái gia tộc, Lưu Mãng an bài địa phương, chính là tại Lưu gia cùng Ngô gia chỗ trung tâm, một toà vực thành bên trong.

Toà này vực thành cũng là Lưu gia dưới cờ vực thành.

Mà tại Lưu Mãng bọn hắn chờ đợi thời điểm, lúc này, có ba người chính giữa cầm lấy một khối đặc thù, như la bàn đồng dạng nhưng lóng lánh kim quang đồ vật, xuất hiện tại cái này chỗ vực thành không trung.

Ba người này là ba tên trung niên nhân, mặc quần áo cũng khác nhau, một người trong đó ăn mặc trường sam màu xanh, trưởng thành đến vẫn tính suất khí, có chút trên mặt tuấn tú giờ phút này lại có chút phiền muộn.

Trong ba người, hai người tu vi là bậc cửa phía sau, chỉ duy nhất cái kia trường sam màu xanh trung niên là phong hào cảnh giới.

"Cái kia cửa vào hẳn là chuyển dời đến cái này vực thành, nhất thiết phải tại tiểu thế giới kia cửa vào xuất hiện phía trước, tìm tới cửa vào chỗ tồn tại, đem chỗ kia phong ấn cùng chiếm lĩnh." Trung niên áo xanh chân thành nói.

Bọn hắn mục đích của chuyến này, chính là vì tìm một cái tiểu thế giới lối vào.

Đoạn thời gian trước, có món vũ khí hướng hắn khiêu chiến, cuối cùng hắn thua, mà chủ nhân hắn vì giúp hắn báo thù, cùng mặt khác một thanh vũ khí chiến đấu, nhưng bởi vì chiến đấu tác động đến bốn phía, làm cho không gian đều bị chấn động, nguyên cớ trùng hợp để thế giới kia cửa vào thay đổi.

Còn tốt có cái này định vị bảo bối, không phải liền không tìm được di chuyển tiểu thế giới cửa vào, phải biết thế giới kia thế nhưng chủ nhân hắn bảo khố a!

Không sai, kỳ thực trung niên áo xanh nghiêm chỉnh mà nói, cũng không phải người, mà là một thanh vũ khí.

Mà chủ nhân của hắn, chính là Nguyên Tổ Chí Tôn!

Ba người sau khi xuất hiện, cũng bắt đầu tiến vào vực thành, dùng cái kia la bàn đồng dạng bảo bối, tại vực thành bên trong phi hành, thăm dò đồng dạng tìm cái kia cửa vào,

Cái này chỗ vực thành chỗ trung tâm, tửu lâu tầng cao nhất bên trong, Lưu gia lão tổ cùng Ngô gia lão tổ vẫn như cũ câu nệ chờ.

Lưu Mãng gặp hai người bộ dáng kia, cảm thấy hai người dường như so hắn còn cẩn thận.

"Gia gia, Ngô tiền bối, các ngươi không cần như vậy, kỳ thực tiền bối đối nhân xử thế rất tốt, rất hòa ái." Lưu Mãng mỉm cười nói.

Ngô Hận Nhẫn lúc này cũng gật đầu nói: "Đúng, lần trước nhìn thấy tiền bối thời điểm, nếu không phải chúng ta đại ca nói đó là tiền bối, ta thậm chí tưởng rằng cùng chúng ta không sai biệt lắm cùng thế hệ đây. Tiền bối trên mình không để cho người sợ hãi cảm giác, hơn nữa thật là tốt ở chung."

Ngô gia lão tổ hai người nghe lấy Lưu Mãng lời của bọn hắn, khóe miệng giật một cái.

Đó là các ngươi không có kiến thức qua vị kia chân chính chỗ kinh khủng!

Nếu như các ngươi kiến thức qua, đảm bảo các ngươi sẽ không giống hiện tại như vậy!

Hai người rất nghĩ kỹ tốt cảnh cáo Lưu Mãng những cái này hậu bối, nhưng vào lúc này, một bóng người đột nhiên tại bên cạnh Trương Đức Soái lóe ra.

Người này ăn mặc một thân áo bào trắng, anh tuấn suất khí, trên mình giờ phút này có một cỗ cường giả khí chất.

Cảm nhận được có người xuất hiện, Lưu gia lão tổ cùng Ngô gia lão tổ nhanh chóng hướng phía bên kia nhìn lại.

Khi thấy Trần Bình An thời điểm, bọn hắn ngơ ngác một chút.

Bởi vì Trần Bình An nhìn lên rất trẻ trung, hơn nữa trên mình không có chút nào khí tức, bọn hắn cũng không có gặp qua, bất quá, bọn hắn lại có thể theo Trần Bình An trên mình cảm nhận được một cỗ xuất trần cường giả khí tức.

Bọn hắn có chút hoài nghi người này có phải hay không Vô Địch Chí Tôn.

Cuối cùng loại trừ Vô Địch Chí Tôn muốn tới nơi này, liền không người muốn tới.

Lưu Mãng cùng Ngô Hận Nhẫn vừa nhìn thấy Trần Bình An, đều là đôi mắt sáng lên.

Hai người nhanh chóng đứng lên nghênh đón, cung kính chắp tay hô: "Tiền bối!"

Nghe lấy một tiếng này tiền bối, Ngô gia lão tổ cùng Lưu gia lão tổ có ngốc cũng biết Trần Bình An liền là Vô Địch Chí Tôn.

Hai người vội vàng đứng lên, vẫn như cũ rất khẩn trương, cũng cực kỳ cung kính hướng về Trần Bình An chắp tay, tiếp đó kêu một tiếng "Gặp qua vô địch đại lão" .

Trần Bình An sau khi xuất hiện ánh mắt liền nhìn lướt qua bốn phía, quan sát một chút người nơi này.

Trương Đức Soái cùng Lưu Mãng hắn trực tiếp bỏ qua, Ngô Hận Nhẫn hắn cũng gặp qua, nguyên cớ cũng không nhìn lâu một chút, ánh mắt chủ yếu rơi vào Ngô gia lão tổ cùng Lưu gia lão tổ trên mình.

"Nhìn tới bọn hắn liền là Ngô gia lão tổ cùng Lưu gia lão tổ, mà bọn hắn chỗ ngồi khác biệt, cái này dựa vào Ngô Hận Nhẫn ngồi, cái này dựa vào Lưu Mãng ngồi. . . . ." Trần Bình An thông qua chỗ ngồi đại khái đoán được thân phận của bọn hắn.

"Hai vị, kính đã lâu kính đã lâu." Trần Bình An lúc này cũng cười nhẹ nhàng thở dài một thoáng, làm một cái đại lão, lễ phép là nên có, nhưng cũng không thể quá mức khách khí.

Mà Ngô gia lão tổ cùng Lưu gia lão tổ nhìn thấy Trần Bình An cái kia nhẹ nhàng thở dài, cả người đều mộng.

Ta lau!

Đại lão dĩ nhiên cùng bọn hắn khách khí như thế! !

Trần Bình An rất là hiền hoà, sau khi xuất hiện trực tiếp tại một cái chỗ trống ngồi xuống, đồng thời ra hiệu bọn hắn tất cả ngồi xuống.

"Hôm nay bản tôn đem các ngươi tập hợp một chỗ, các ngươi nhưng đoán được làm chuyện gì?" Trần Bình An sau khi ngồi xuống, Lưu Mãng liền thuận tay cho Trần Bình An châm trà, mà Trần Bình An trực tiếp nhếch lên chân bắt chéo, nhìn xem Ngô gia lão tổ cùng Lưu gia lão tổ hỏi ra một tiếng.

"Đại lão, ngài có lẽ có chuyện gì phân phó chúng ta làm a? Ngài cứ nói đừng ngại, chúng ta nếu là có thể làm, đều sẽ tận lực giúp một tay hoàn thành."

Ngô gia lão tổ nuốt một ngụm nước bọt, để khẩn trương thân thể không như thế kéo căng phía sau, nhanh chóng nói ra một câu.

Hắn rất sớm trước đây liền có giác ngộ, cảm thấy chính mình hẳn là rơi vào Trần Bình An trong bàn cờ, mặc dù hắn cũng là phong hào người, nhưng thực lực chân chính cùng Trần Bình An so sánh, thật cái gì cũng không phải, nếu là có thể dựa vào giúp Trần Bình An làm việc mà trèo lên Trần Bình An cây đại thụ này, đây tuyệt đối là đáng giá.

"Đúng, đại lão ngài tùy tiện phân phó, thực không dám giấu diếm, kẻ hèn này rất nhiều năm trước liền mười điểm kính ngưỡng đại lão ngài, một mực hi vọng Lưu gia có thể trở thành đại lão dưới cờ thế lực!"

Lưu gia lão tổ căng thẳng là căng thẳng, nhưng hắn đã sớm theo Lưu Mãng nơi đó nghe nói qua Trần Bình An sự tình, cảm thấy Trần Bình An hẳn là đang bố cái gì cục, mà bọn hắn Lưu gia hẳn là có rất mãnh liệt dùng, đã như vậy, bọn hắn tuyệt đối phải mượn cái này thật tốt biểu hiện, tận lực có khả năng tiến vào Trần Bình An pháp nhãn.

Trần Bình An không nghĩ tới hai người này giác ngộ to lớn như thế, nguyên bản còn nghĩ đến mượn cơ hội này, thật tốt lắc lư một thoáng bọn hắn, hiện tại hắn đều không có lắc lư, hai người liền một bộ can đảm bôi, để hắn đối Vô Địch Chí Tôn danh hào này năng lượng có rõ ràng hơn nhận thức.

Mà đã như vậy, sự tình liền dễ làm.

"Ta tại vải một tràng cục, tại trận này trong ván cờ, hai cái các ngươi gia tộc và Sử gia ba cái gia tộc cần liên hợp lại, về phần cần làm cái gì, tạm thời không thể cáo tri các ngươi, các ngươi chỉ cần đối ngoại tuyên bố các ngươi đã liên hợp là xong."

Nhiệm vụ của hắn là để hắn chưởng khống tốt bốn cái đại gia tộc, hiện tại Ngô gia lão tổ, Lưu gia lão tổ, cùng Sử gia lão tổ đều đối với hắn cung kính không thôi, vậy hắn còn thiếu đem bọn hắn liên hợp lại, một chỗ nắm trong tay.

Ngô gia lão tổ cùng Lưu gia lão tổ nghe xong, đôi mắt sáng choang.

Đây chính là cái gọi là trời giáng đĩa bánh? !

Nói chung, gia tộc cùng giữa gia tộc, là rất khó liên hợp lại, nguyên nhân là ngươi một khi liên hợp, gia tộc khác liền sẽ kiêng kị cùng từ đó cản trở, hơn nữa hai cái giữa gia tộc nếu là không có cái gì đại hôn vững chắc cái tầng quan hệ này, liền sẽ có nghi kỵ cùng ngăn cách.

Bây giờ tại Trần Bình An an bài xuống, ba người bọn hắn gia tộc nếu là có thể liên hợp lại, vậy cái này quan hệ khẳng định mười điểm kiên cố, hơn nữa sau lưng liền đứng đấy một tôn như vậy đại lão, ba người bọn hắn gia tộc liên thủ phát triển, tuyệt đối là chỉ có chỗ tốt không có chỗ xấu!

"Hết thảy đều nghe đại lão!" Ngô gia lão tổ cùng Lưu gia lão tổ nhanh chóng đáp ứng nói.

Trần Bình An thật không nghĩ tới sự tình đơn giản như vậy, không khỏi đến đôi mắt bày ra.

Như thế, hiện tại còn thiếu cái cuối cùng gia tộc.

Tuy là sự tình đã giải quyết, nhưng mà Trần Bình An lúc này cũng không tốt trực tiếp rời đi, cuối cùng vừa tới không lâu, liền quyết định tại nơi này cùng mấy người ăn một bữa a.

Mọi người bắt đầu gọi món ăn, sau đó không lâu, thức ăn cũng lần lượt lên bàn.

Ngô gia lão tổ cùng Lưu gia lão tổ hai người nhộn nhịp cho Trần Bình An mời rượu, biểu hiện đến tựa như là chân chó tiểu đệ đồng dạng.

Mà tại mời rượu thời điểm, hai người bắt đầu nghĩ đến muốn hay không muốn mượn loại cơ hội tốt này, hỏi ý một thoáng trong vấn đề tu luyện.

Truyền văn Trần Bình An là có khả năng trực tiếp đem một người tăng lên tới phong hào cấp độ, cái kia chỉ điểm một chút bọn hắn trên việc tu luyện vấn đề nhỏ, đây còn không phải là tùy tiện?

Cuối cùng bọn hắn vấn đề nhỏ cùng phong hào cái kia đại bình cảnh so sánh, có thể nói là khác nhau một trời một vực.

Chỉ là.

Liền tại bọn hắn muốn mở miệng hỏi hỏi ý kiến thời điểm, bao sương cửa chính đột nhiên bị người đẩy ra.

Chỉ thấy một cái trung niên áo xanh mang theo mấy người chậm rãi đi vào.

Mà vừa đi vào cửa chính, cái này trung niên áo xanh cũng không đi nhìn rõ ràng người bên trong này là ai, liền mười điểm cao lãnh, vội người đồng dạng nói: "Tửu lâu này đã bị chúng ta mua xuống, các ngươi chuyển sang nơi khác ăn đi!".