Chương 693: Ngươi để ý đồ vật, ta căn bản không để vào mắt

Chương 693: Ngươi để ý đồ vật, ta căn bản không để vào mắt

Mấy người đột nhiên xuất hiện, dẫn đến Ngô gia lão tổ cùng Lưu gia lão tổ hai người nhíu mày.

Mà theo cái thứ nhất đi vào trung niên áo xanh trong lời nói nghe được bọn hắn muốn bị trục xuất, hai người lông mày nháy mắt nhăn thành một đoàn.

Trần Bình An lúc này cũng nhìn hướng đột nhiên xông vào mấy người, quét những người này một chút, cuối cùng ánh mắt rơi vào trung niên áo xanh trên mình.

Hắn thử thôi diễn, nhưng thôi diễn không ra thân phận của đối phương cùng tu vi.

Lưu gia lão tổ mấy người đều có thể rõ ràng nhìn ra trung niên áo xanh bốn người tu vi, một cái chính là nơi này chưởng quỹ, Chí Tôn tầng mười tu vi, hai cái bậc cửa phía sau trung niên, đứng ở phía trước trung niên áo xanh thì là phong hào tu vi!

Trẻ tuổi như vậy phong hào người, không đơn giản, bọn hắn chưa từng gặp qua.

Mà trung niên áo xanh đi vào nói xong một câu phía sau, cũng dừng lại, trong lúc nhất thời không nói gì thêm, lông mày cũng bởi vì nhìn thấy Ngô gia lão tổ cùng Lưu gia lão tổ hai người, bắt đầu nhíu lại.

Nơi này thế nào sẽ có hai cái phong hào người? !

Phiền toái!

Đến vội vàng đem bọn hắn trục xuất hoặc là lừa đi, bằng không chờ tiểu thế giới cửa vào tại tửu lâu nơi này xuất hiện, hai người này khẳng định phải nhúng chàm!

"Mấy vị, quấy rầy, chúng ta đã mua xuống căn này tửu lâu, còn xin các ngươi rời đi, tất nhiên, bữa cơm này phí tổn toàn bộ miễn, không cần các ngươi ra, hơn nữa chúng ta cũng sẽ cho các ngươi một chút thánh châu xem như bồi thường." Trung niên áo xanh thay đổi ngữ khí, biến đến hơi chút như thương lượng đồng dạng, nghiêm túc nói.

Trần Bình An đám người lúc này đều không có đứng lên rời đi, bởi vì bọn hắn còn liền ăn lấy, đột nhiên liền bị trục xuất, mất mặt.

Nhất là Trần Bình An, hiện tại không lên tiếng, càng không có đứng dậy rời đi, hắn hiện tại thế nhưng một cái đại lão, gặp được loại chuyện nhỏ này, hắn thật muốn bị người đuổi đi, liền cực kỳ không được bình thường.

Nguyên cớ hắn ngồi không động, chờ lấy Lưu Mãng bọn hắn giải quyết.

Dù nói thế nào đây cũng là Lưu gia thu xếp bữa tiệc.

Quả nhiên, Lưu gia lão tổ trầm ngâm một chút phía sau, trực tiếp đứng lên, lần này làm chủ là bọn hắn Lưu gia chủ trì, hơn nữa cái này vực thành cũng là bọn hắn Lưu gia, cái này nửa đường đang ăn cơm bị cắt đứt, cái này xem ở đại lão trong mắt, cũng không tốt nhìn!

Đến tranh thủ thời gian xử lý.

Hơn nữa hắn rất kỳ quái, thế nào đột nhiên xuất hiện một cái Phong Hào cấp những người khác, tới thu mua dạng này rượu lầu, hơn nữa còn để bọn hắn bây giờ rời đi, liền không thể đóng cửa phía sau sao?

Sự tình ra khác thường tất có yêu.

"Chúng ta đang dùng cơm, có chuyện gì trước chờ chúng ta ăn xong lại nói, còn có, ta là Lưu gia lão tổ Lưu biện, toàn bộ vực thành đều là ta, hiện tại đi ra ngoài cho ta!"

Lưu gia lão tổ kiên cường một tiếng, biểu hiện ra bị quấy rầy phía sau khó chịu.

Kỳ thực hắn còn thật thật không thoải mái, đột nhiên bị quấy rầy đến, cứ việc đối phương là phong hào người, trước đây hắn là có thể không đắc tội liền không đắc tội, nhưng bây giờ Trần Bình An tại, như vậy bị quấy rầy, nếu là hắn không cố gắng xử lý, hắn có thể khẳng định chính mình tại trong lòng Trần Bình An ấn tượng sẽ biến không được.

Thậm chí sẽ hoài nghi sau đó năng lực làm việc của hắn!

Trung niên áo xanh nghe lấy Lưu gia lão tổ lời này, lông mày khóa lại.

Dĩ nhiên là Lưu gia lão tổ Lưu biện? !

Đây càng thêm không dễ làm!

Bởi vì như Lưu gia lão tổ nói tới đồng dạng, cái này vực thành đều là Lưu gia, huống chi tửu lâu này!

Mà cái kia cung kính đi theo trung niên áo xanh chưởng quỹ, tại đi vào nơi này, nhìn thấy bên trong lại có hai cái phong hào cường giả thời điểm, liền sửng sốt.

Đặt trước bao sương này người là Lưu Mãng, nguyên cớ hắn cũng chưa thấy Lưu gia lão tổ bọn hắn, nếu là hắn biết nơi này có hai tôn phong hào đại lão, hắn cũng sẽ không không chút nghĩ ngợi liền bán đi tửu lâu, đồng thời đồng ý hiện tại liền vội người rời đi.

Mà bây giờ nghe được Lưu biện nói mình là Lưu gia lão tổ, hắn càng là cảm thấy ngũ lôi oanh đỉnh.

Nhận định chính mình giáp tại hai phương đại lão chính giữa, nhất định sẽ bị liên lụy gây họa tới.

"Lưu đạo hữu, quên tự giới thiệu, ta là Nguyên Tổ Chí Tôn vũ khí, Thông U Thánh Kiếm. Vừa mới thực tế ngượng ngùng, ngữ khí có chút gấp, nhưng chúng ta thật có việc gấp, cần dùng gấp đến tửu lâu này, mong rằng các ngươi có thể thông cảm một thoáng!"

Thông U Thánh Kiếm lúc này cũng không có gì biện pháp, chỉ có thể tự giới thiệu, đồng thời ngữ khí ôn hòa một chút, hy vọng có thể dùng chủ nhân của mình cường đại danh hào, tới để Lưu gia lão tổ bọn hắn rời đi.

Chủ nhân hắn Nguyên Tổ Chí Tôn so Lưu gia lão tổ, muốn mạnh hơn một chút.

Nếu là Lưu gia lão tổ cho mặt mũi này, vẫn là có khả năng có thể để Lưu gia lão tổ bọn hắn rời đi.

Nhưng mà, nếu là đối phương không chút nào nể tình, hắn cũng không có biện pháp.

Cũng không thể hiện tại để chủ nhân hắn chạy tới đi.

Mà khó chịu nhất chính là, chủ nhân hắn hiện tại đã bị thương, ngay tại chữa thương, treo lên tới cũng không nhất định so Lưu gia lão tổ mạnh.

Lưu gia lão tổ nghe được Nguyên Tổ Chí Tôn cùng Thông U Thánh Kiếm hai cái danh tự phía sau, híp híp mắt con mắt.

"Nếu như là ngày bình thường, chúng ta sẽ thông cảm, nhưng hôm nay không được, các ngươi trước lui ra, chúng ta ăn xong bữa cơm này tự sẽ rời đi!" Lưu gia lão tổ cũng không muốn đắc tội Nguyên Tổ Chí Tôn, cuối cùng chính mình không đủ người ta Nguyên Tổ Chí Tôn đánh, nhưng bây giờ bọn hắn thế nhưng tại mời Vô Địch Chí Tôn ăn cơm, Nguyên Tổ Chí Tôn cùng Vô Địch Chí Tôn có thể đánh đồng sao!

Thông U Thánh Kiếm nghe lấy lời này, trên mặt hiện lên một vòng vẻ phẫn nộ.

Cho thể diện mà không cần!

"Lưu gia khẳng định muốn cùng chúng ta thế lực đối nghịch? !" Thông U Thánh Kiếm trầm giọng một câu.

Lưu gia lão tổ khóe miệng giật một cái.

Nãi nãi, các ngươi có chuyện gì gấp, cần dùng gấp nơi này a, liền không thể chờ chúng ta ăn xong lại nói ư!

Ta cũng thật khó khăn a!

Trần Bình An nhìn xem một màn này, đôi mắt híp híp, đây là cái gì Nguyên Tổ Chí Tôn hắn căn bản không có nghe qua, nhưng xem ra dường như so Lưu gia lão tổ còn mạnh hơn một chút.

Mà thông qua cái này Thông U Thánh Kiếm tình huống tới phân tích, tửu lâu này dường như có đồ vật gì để bọn hắn cực kỳ để ý.

"Chẳng lẽ nơi này có đồ vật gì sẽ xuất hiện?"

Trần Bình An trầm ngâm một chút.

Trần Bình An cũng không muốn chính mình chưởng khống những gia tộc này đắc tội cái gì đại địch, suy nghĩ một chút, trực tiếp đứng lên.

Liền cho đây là cái gì Nguyên Tổ Chí Tôn một bộ mặt a.

"Mà thôi, chúng ta phân phó chuyện của các ngươi cũng nói xong, cho bọn hắn một cái mì sợi tử a." Trần Bình An nói.

Lưu gia lão tổ ngơ ngác một chút, tiếp đó nhanh chóng hướng về Trần Bình An chắp tay nói xin lỗi nói: "Đại lão, là chúng ta xử lý không chu đáo, lãnh đạm ngài!"

Trần Bình An mỉm cười khoát tay nói: "Không sao."

Nghe vậy, Lưu gia lão tổ vụng trộm thở ra một cái trọc khí.

Chỉ là, một màn này xem ở trong mắt Thông U Thánh Kiếm, làm cho hắn con ngươi mãnh liệt co rụt lại, mười điểm chấn kinh.

Đại lão? !

Cái này. . . . . Vị này là ai? !

Hắn vừa mới nhìn một chút Trần Bình An, nhưng mà cũng liền nhìn một chút liền không thấy, dù cho nhìn không tới Trần Bình An tu vi, có thể thông qua Trần Bình An bề ngoài, hắn cũng nhận định Trần Bình An không phải cái gì cường giả,

Nhưng bây giờ, Lưu gia lão tổ dĩ nhiên hướng về Trần Bình An cung kính như thế chắp tay nói xin lỗi, hơn nữa còn kêu lên một câu đại lão, cái này rất là không thể tưởng tượng nổi! !

Bởi vì cho dù là chủ nhân của hắn, cũng không có tư cách để Lưu gia lão tổ tôn xưng một tiếng đại lão! !

Trần Bình An đứng lên, giả bộ như một cái siêu cấp cường giả dáng vẻ, hai tay sau lưng đi đến bên cạnh Thông U Thánh Kiếm phía sau, rút ra một tay vỗ vỗ bờ vai của hắn, nói: "Người trẻ tuổi, ngươi quan tâm đồ vật, ta căn bản không để vào mắt, sau đó làm việc trước thật tốt suy nghĩ, chuột đuôi nước. . .".