Chương 694: Lưu Mãng: Cái này chết tiệt vận rủi

Chương 694: Lưu Mãng: Cái này chết tiệt vận rủi

Thông U Thánh Kiếm bị Trần Bình An vỗ vỗ bả vai, không biết rõ chuyện gì xảy ra, cảm thấy có một cỗ cảm giác không rét mà run.

Nhất là nghe lấy Trần Bình An câu kia người trẻ tuổi cùng không để vào mắt lời nói.

Tựa như là chính mình là hình kiếm thái thời điểm, chuôi kiếm bị cái này đến cái khác tráng hán qua lại bắt lấy đồng dạng.

Khiến Thông U Thánh Kiếm một trận ngờ vực, càng để ý Trần Bình An tình huống.

Đến cùng là hạng người gì, mới dám ngay trước một cái phong hào người trước mặt, nói đối phương là người trẻ tuổi, tự lo liệu lấy?

Lưu gia lão tổ đám người lúc này cũng nhộn nhịp đứng lên, đã Trần Bình An đều không so đo, quyết định cho đối phương một bộ mặt, vậy đơn giản không cần tốt.

Mà Lưu gia lão tổ đi ngang qua Thông U Thánh Kiếm thời điểm, cũng miệng này đối với hắn tới một câu, "Tự giải quyết cho tốt."

Hắn không nghĩ tới Trần Bình An cùng người ở chung như vậy hài hoà, nếu là đổi lại cái khác đại lão, e rằng trực tiếp một bàn tay vung ra, đem đối phương vung ra chân trời, thậm chí chụp thành huyết vụ.

Một người lại một người đi ngang qua Thông U Thánh Kiếm bọn hắn, mà Lưu Mãng đi tại cuối cùng, ngay tại hắn tại Thông U Thánh Kiếm bọn hắn bên cạnh đi ngang qua thời điểm, đột nhiên, chuyện kỳ quái phát sinh.

Tại trước người hắn chờ bình tại nơi ngực hư không, đột nhiên một trận dập dờn, trong hư không bốc lên một cái màu trắng, lơ lửng khối cầu.

Mà cái này màu trắng khối cầu xuất hiện tốc độ cực nhanh, tăng thêm ngay tại Lưu Mãng trước ngực mấy tấc xuất hiện, Lưu Mãng cũng không tỉ mỉ chú ý, thoáng cái liền đụng vào.

Chỉ một thoáng, Lưu Mãng liền mở to hai mắt nhìn, tiếp đó cả người biến mất tại chỗ, chui vào màu trắng khối cầu bên trong.

Phảng phất hắn vốn là không tại tại chỗ đồng dạng.

Trần Bình An đám người chú ý tới một màn này, nhộn nhịp quay đầu nhìn lại.

Thông U Thánh Kiếm thì đôi mắt mãnh liệt trừng lớn, sắc mặt nháy mắt không được, da mặt run rẩy.

Thế nào sẽ trùng hợp như vậy!

Tiểu thế giới này cửa vào hết lần này tới lần khác vào lúc này xuất hiện, chờ Trần Bình An bọn hắn ra gian phòng lại xuất hiện không tốt sao, đây con mẹ nó quá để người khó chịu!

Mà để cho hắn khó chịu vẫn là, Lưu Mãng lại còn không chú ý tiến vào bên trong, phải biết, chủ nhân hắn tại hắn nhích người phía trước, thế nhưng nghiêm túc dặn dò hắn, phải không thể để cho bất luận kẻ nào tiến vào bên trong thế giới nhỏ kia, bất kể là ai tiến vào bên trong, cũng mặc kệ đối phương thân phận gì, chỉ cần làm một chuyện, đó chính là diệt!

Nếu là người khác tiến vào bên trong, hắn khẳng định dựa theo chủ nhân của mình nói làm, trực tiếp diệt sát chính là. Thế nhưng, tiến vào bên trong thế nhưng Lưu Mãng, hắn thực lực đều không thể so Lưu gia lão tổ Lưu biện mạnh, huống chi nơi này còn có Ngô gia lão tổ cùng một cái nhìn lên mười điểm không thích hợp người.

Lưu Mãng tiến vào bên trong chốc lát, cũng liền đi qua hai hơi thời gian, khối cầu phía trước hư không lần nữa một trận dập dờn, Lưu Mãng theo khối cầu bên trong lóe ra.

Xuất hiện lần nữa, Lưu Mãng sắc mặt rất khó nhìn, mặt âm trầm, dường như nhìn thấy gì cực kỳ ác tâm, cực kỳ không tốt đồ vật đồng dạng.

Mà xuất hiện phía sau, Lưu Mãng thứ nhất nháy mắt liền nhìn hướng Thông U Thánh Kiếm, trong mắt đều là nồng đậm chán ghét.

Thông U Thánh Kiếm cũng nhìn hướng Lưu Mãng, hai mục đích đối lập, trong lúc nhất thời yên lặng im lặng, ánh mắt như thiểm điện.

Thông U Thánh Kiếm hít sâu một hơi, như cũ không dám đối Lưu Mãng xuất thủ, chỉ có thể mỉm cười giả vờ quan tâm nói: "Vị công tử này, không có sao chứ."

Lưu Mãng nhíu chặt lông mày, trầm mặc một chút, mới lắc đầu.

Theo sau hắn cũng không có nói chuyện với Thông U Thánh Kiếm, đuổi theo sát Trần Bình An bọn hắn, tới gần Trần Bình An, như vậy, hắn mới thở ra một cái trọc khí, bất quá trên mặt chán ghét thần sắc vẫn là không có tiêu tán.

Bên trong thế giới rất lớn, nhưng mà bên trong lại không có cái gì cái khác thượng vàng hạ cám đồ vật, chỉ có cùng một màu đồ vật, đó chính là thi thể!

Không sai, tất cả đều là thi thể! !

Cơ hồ chồng chất thành núi đồng dạng, nhiều nhất vẫn là nữ nhân thi thể! !

Trần Bình An cũng phát giác được trên mặt Lưu Mãng thần sắc, liếc mắt Thông U Thánh Kiếm, quyết định đợi lát nữa hỏi một chút Lưu Mãng tại bên trong phát sinh cái gì, hoặc là nhìn thấy cái gì.

Hắn nhìn thấy cái kia màu trắng khối cầu thời gian, liền thôi diễn một thoáng, cái kia dĩ nhiên là một cái tiểu thế giới lối vào, mà thứ này xuất hiện ở đây, nói cách khác, Thông U Thánh Kiếm chính là vì cửa vào này, mới chơi chiến trận này.

Mà Lưu Mãng đi vào không lâu, đi ra liền như vậy thần sắc, khẳng định nhìn thấy gì không tốt đồ vật.

Tại Lưu Mãng sau khi xuất hiện, Trần Bình An không có tại nơi này lưu lại, tiếp tục đi ra ngoài.

Mà Lưu gia lão tổ lúc này ý nghĩ cùng Trần Bình An đồng dạng, giờ phút này gặp Trần Bình An rời đi, lần này lần nữa liếc mắt tiểu thế giới kia cửa vào.

Hắn cảm giác Thông U Thánh Kiếm cực kỳ để ý cửa vào này, vậy nói rõ bên trong có thứ gì trọng yếu.

Còn tốt, hắn tôn tử đi vào một thoáng bên trong, mặc dù là mèo mù vớ cá rán, nhưng vận khí này cũng là thật không tệ.

Nếu là Lưu Mãng biết gia gia mình ý nghĩ, e rằng muốn mắng người.

Cái này gọi cái gì vận khí tốt, mẹ nó là vận rủi a.

Các ngươi ai đi ngang qua nơi đó thời gian đều không gặp được, liền ta một đi ngang qua liền đụng vào, hơn nữa còn nhìn thấy tình cảnh bên trong, còn có vừa mới gia hỏa này ánh mắt gì, cái này cho ta cảm giác cùng trước đây những người kia đồng dạng a, thế nào cảm giác sau đó lại sẽ nhiều một nhóm người muốn ám sát ta à!

Trần Bình An mấy người di không rời đi tửu lâu.

Mà Thông U Thánh Kiếm suy nghĩ một chút, cắn răng một cái phía dưới, tranh thủ thời gian phân phó đi cùng hai người, để bọn hắn thật tốt phong ấn cửa vào phía sau, hắn cũng đi theo di không đi ra.

Trần Bình An đám người chớp mắt xuất hiện tại tửu lâu trên không.

Mà lúc này, Thông U Thánh Kiếm cũng lách mình xuất hiện.

Vừa xuất hiện, Thông U Thánh Kiếm liền nhìn xem Lưu Mãng cùng Lưu gia lão tổ, mỉm cười nói: "Lưu gia các vị, kẻ hèn này còn có một việc cần các vị hỗ trợ, liên quan tới chuyện nơi đây, có thể không muốn đối ngoại lộ ra? Nếu như có thể, chúng ta thế lực sẽ toàn lực ứng phó thật tốt đối đãi Lưu gia!"

Thông U Thánh Kiếm thật không có cách nào diệt khẩu Lưu Mãng, hơn nữa không hiểu rõ Trần Bình An tình huống cụ thể, liền càng thêm không dám tùy tiện mà động lên, giờ phút này chỉ có thể đi ra uy hiếp một câu.

Không sai, người khác nghe lời này, có lẽ cảm thấy Thông U Thánh Kiếm bọn hắn muốn cho Lưu gia chỗ tốt, kỳ thực những lời này càng nhiều ý là uy hiếp.

Lưu gia không đem sự tình nói ra, cũng đối mọi người tốt, nhưng nếu là nói ra, bọn hắn mặc kệ trả giá cái gì, chắc chắn toàn lực ứng phó "Thật tốt đối đãi" Lưu gia!

Lưu Mãng đôi mắt híp híp, nghe hiểu lời này, điểm danh uy hiếp hắn.

Lưu gia lão tổ cũng híp híp con mắt, bất quá lại mỉm cười nói: "Tốt."

Mà Trần Bình An lúc này không nói gì thêm, chuẩn bị rời đi.

Nhưng vào lúc này.

Tại phía trước hắn không trung, đang có hai người cười đùa bay tới.

Kiếm gỗ mỉm cười nhìn xem Kim Linh Tiên Khí, nói: "Tướng công, ta nhìn ngươi lại muốn tăng lên, hì hì, chờ ta chủ nhân nhìn thấy ngươi thần tốc như vậy tăng lên, e rằng so ta còn ưa thích ngươi."

Kim Linh Tiên Khí vò đầu cười cười, nói: "Ta sẽ thật tốt cố gắng, bất quá ứng tiền bối gần nhất e rằng không rảnh để ý đến chúng ta, cái kia Chu hoa tiền bối có phải hay không cùng ứng tiền bối có tình cảm gì rối rắm?"

Kiếm gỗ cười giả dối: "Việc này nói rất dài dòng, chủ nhân ta lớn lên dạng, thật không thiếu nữ nhân, nhưng vì sao không có nữ nhân đến thăm đây? Bởi vì ta chủ nhân nói qua, chính mình không thích nữ nhân. . . Mà chủ nhân ta nói như vậy, đều là bị vị kia ép. . . Mà việc này nói tới rất dài, khó mà đạo thanh."

Kim Linh Tiên Khí ngửi được bát quái khí tức, nghĩ kỹ tốt hỏi một chút.

Nhưng vào lúc này, nó đột nhiên phát hiện phía trước có một nhóm người.

Nếu là bình thường tình huống, nó cũng sẽ không cảm thấy có cái gì, cuối cùng không trung có người rất bình thường.

Thế nhưng, khi nó nhìn thấy cầm đầu người là một cái áo bào trắng nam tử phía sau, đột nhiên ngừng chân.

Ta lau, chủ nhân tại sao lại ở chỗ này!.