Chương 695: Hàn ý tập thể

Chương 695: Hàn ý tập thể

Kiếm gỗ bởi vì cùng Kim Linh Tiên Khí trò chuyện đến tương đối đầu nhập, cũng không chú ý tới quá xa xa tình huống, mà lúc này gặp Kim Linh Tiên Khí mãnh liệt ngừng chân, liền theo Kim Linh Tiên Khí ánh mắt hướng phía trước nhìn lại.

Khi thấy phía trước một nhóm người bên trong Trần Bình An phía sau, nó ngây ra một lúc.

Tại sao lại nhìn thấy. . .

Phía trước Trần Bình An, lúc này cũng nhìn thấy Kim Linh Tiên Khí cùng kiếm gỗ, khi thấy bọn chúng phía sau, cũng ngơ ngác một chút, chỉ cảm thấy đến trùng hợp.

Trước đây không lâu mới vừa ở Sử gia bên kia nhìn thấy, hai ngày sau hắn tới Lưu gia bên này, lại thấy bọn chúng, cái này đã không tính là trùng hợp.

Là trước đây sắp xếp của hắn tốt?

Trần Bình An nhìn xem Kim Linh Tiên Khí bọn chúng, lần này bên cạnh cũng không có Sử gia người, mà Lưu Mãng tại kiếm gỗ bọn chúng náo Sử gia thời điểm cũng không tại, nguyên cớ hắn cũng không cần trang, suy nghĩ một chút, hắn vẫn là cảm thấy đem Kim Linh Tiên Khí bọn chúng kêu đến, trò chuyện hai câu.

Mà hắn còn chưa mở miệng, lúc này, phản ứng lại kiếm gỗ cùng Kim Linh Tiên Khí không nói hai lời, cực tốc quay người, muốn chạy trốn.

Cuối cùng Trần Bình An lần trước liền để bọn chúng đi, không muốn cùng bọn chúng nhận nhau.

Nhưng mà.

Ngay tại bọn chúng mới xoay người sang chỗ khác.

Trần Bình An âm thanh liền giống như một mũi tên đồng dạng, mặc vào bọn chúng một cái lạnh xuyên tim.

Tới

Nghe lấy lời này, Kim Linh Tiên Khí cùng kiếm gỗ hai mặt nhìn nhau một thoáng, tiếp đó chỉ có thể cười khổ quay đầu.

Tại sau lưng Trần Bình An, giờ phút này Lưu gia lão tổ cùng Thông U Thánh Kiếm cũng đã nhìn thấy phía trước ngừng chân kiếm gỗ cùng Kim Linh Tiên Khí.

Bọn hắn đều bị kiếm gỗ cái kia khí tức kinh khủng chấn đến đôi mắt trợn to.

Mà Thông U Thánh Kiếm tại nhìn thấy kiếm gỗ cùng Kim Linh Tiên Khí thời điểm, liền sửng sốt.

Trước đó không lâu hắn mới bị Kim Linh Tiên Khí đánh bại, chủ nhân hắn càng bị kiếm gỗ gây thương tích, sáo lộ thế nào cũng không nghĩ ra, chính mình đi tới nơi này, dĩ nhiên sẽ trùng hợp gặp được bọn chúng.

Mà hắn cũng liền kinh ngạc một chút, sau một khắc, liền nghe được Trần Bình An một câu kia tràn ngập mệnh lệnh đồng dạng lời nói "Tới" .

Nghe lấy câu này kêu gọi đầu hàng, Thông U Thánh Kiếm con ngươi cực tốc thu nhỏ, bộ mặt biểu tình biến đến rất là ngốc trệ, cả người chết lặng đồng dạng, như gỗ đứng đấy, không nhúc nhích.

Phải biết, cái kia kiếm gỗ thế nhưng liền chủ nhân hắn cũng có thể trọng thương tồn tại a!

Chủ nhân hắn trước đây không lâu liền cùng kiếm gỗ chiến đấu qua một lần, có lẽ có khinh địch nguyên nhân, mới bị đánh bị thương, nhưng kiếm gỗ cũng cường hãn không dứt.

Kỳ thực. . . Ngày kia kiếm gỗ căn bản là vô dụng xuất toàn lực. . .

Bằng không Nguyên Tổ Chí Tôn thế nào chỉ sẽ bị thương?

Kiếm gỗ cùng Kim Linh Tiên Khí nghe lấy Trần Bình An lời kia, chỉ có thể ngoan ngoãn bay gần, đồng thời cúi đầu, ở trước mặt Trần Bình An dừng lại, tựa như là làm chuyện sai hài tử đồng dạng, có chút lo lắng sợ hãi.

"Chủ nhân. . ." Kim Linh Tiên Khí nhìn một chút Trần Bình An, gặp Trần Bình An lần này không có ngăn cản nó mở miệng, liền yếu ớt hét một câu.

Kiếm gỗ cũng tới một câu: "Tiền bối. . ."

Trần Bình An nhíu nhíu mày, nhìn xem Kim Linh Tiên Khí cùng kiếm gỗ, nói: "Lại khắp nơi gây chuyện thị phi đi?"

Kim Linh Tiên Khí cùng kiếm gỗ nghe lấy Trần Bình An lời kia, lại một trận hai mặt nhìn nhau.

Trần Bình An kỳ thực cũng không có lời nào cùng Kim Linh Tiên Khí bọn chúng nói, bởi vì hắn cũng không hiểu Kim Linh Tiên Khí cụ thể bởi vì cái gì, rời đi sân, lên tới Hỗn Độn giới, đồng thời còn tới khiêu chiến những vũ khí khác.

Bất quá tại hắn có lẽ, Kim Linh Tiên Khí bọn chúng dạng này, rất có thể hẳn là tại trước đây sắp xếp của hắn phía dưới, hỗ trợ bố cục đi.

Mà hắn tại nơi này gặp được Kim Linh Tiên Khí bọn chúng, có lẽ cũng là hắn an bài bên trong, không phải sẽ không trùng hợp như vậy. Như thế, hắn cùng Kim Linh Tiên Khí bọn chúng tâm sự, có lẽ liền là nhất định sự tình. Về phần trò chuyện cái gì, tùy cơ ứng biến a.

Mà sau lưng Trần Bình An Lưu gia lão tổ đám người, khi nghe đến Kim Linh Tiên Khí cùng kiếm gỗ đối Trần Bình An gọi phía sau, cũng không có cảm thấy việc này không có nhiều nhưng tư nghị.

Bởi vì trong mắt bọn hắn, Trần Bình An liền là Vô Địch Chí Tôn, như kiếm gỗ cùng Kim Linh Tiên Khí loại này đẳng cấp tồn tại, gọi Trần Bình An chủ nhân hoặc là tiền bối, không đáng kể chút nào.

Cũng chỉ có dạng này mới phù hợp Vô Địch Chí Tôn thân phận.

Bất quá như thế nào đi nữa, kiếm gỗ cường đại đến cho bọn hắn hoảng sợ cảm giác, hiện tại đối đãi như vậy Trần Bình An, bọn hắn tâm tình vẫn là cực kỳ phức tạp.

Mà phía sau bọn họ Thông U Thánh Kiếm, tâm tình đâu chỉ phức tạp, đều nhanh đứng muốn không vững.

Nhất là nghe được một câu kia "Tiền bối" cùng "Chủ nhân" tựa như là đại hôn đêm uống say, ngày hôm sau tỉnh lại phát hiện vợ mình là cái nam nhân, hơn nữa còn cảm thấy thân thể của mình một chỗ rất đau đồng dạng.

Cái kia hốc mắt trừng đến nứt ra.

Rõ ràng không trung chỉ có gió nhẹ, nhưng hắn cũng là cảm thấy gió mười điểm mạnh mẽ, cả người trong gió lộn xộn.

Kiếm gỗ tranh thủ thời gian hồi đáp: "Tiền bối, chúng ta chủ yếu là vì tăng lên. . ."

Kim Linh Tiên Khí cũng cúi đầu nói: "Chủ nhân, chúng ta thái độ quả thật có chút không được, sau đó tận lực điệu thấp. . ."

Nói xong, bọn chúng cũng không có lại nói.

Mà Trần Bình An nghe lấy bọn nó, thực tế không thể tưởng được mình trước kia chủ yếu an bài cho hắn cái gì, trong lúc nhất thời cũng không biết nói cái gì, cuối cùng chỉ có thể nói: "Nhưng có lời gì muốn nói với ta?"

Kiếm gỗ cùng Kim Linh Tiên Khí lần nữa nhìn một chút đối phương, tiếp đó một chỗ lắc đầu.

"Vậy thì tốt, đi thôi." Trần Bình An cũng không có biện pháp, đã không thể tưởng được có cái gì nhắc nhở, hắn cũng lười phải đến thăm dò, có lẽ liền là trùng hợp như vậy gặp được đây.

Kim Linh Tiên Khí cùng kiếm gỗ nghe lấy lời này, liền vội vàng gật đầu, sau đó nói một câu cáo từ phía sau, cũng rời đi.

Vẻn vẹn một hồi, kiếm gỗ cùng Kim Linh Tiên Khí liền ở phía xa chân trời biến mất.

Trần Bình An liếc nhìn Lưu gia lão tổ đám người, cuối cùng cũng liếc mắt Thông U Thánh Kiếm, gặp hắn đứng đấy không động, cũng không muốn ở chỗ này lấy, mang theo Lưu gia lão tổ đám người di không rời đi.

Rất nhanh.

Vùng trời này chỉ còn dư lại Thông U Thánh Kiếm.

Mà Thông U Thánh Kiếm tại chỗ đứng đầy chút thời gian, bốn phía gió không lớn, thời tiết rất tốt, nhưng hắn lại cảm thấy cuồng phong mưa rào cùng lôi đình lấp lóe.

Nháy nháy mắt, hắn cuối cùng phản ứng lại, nhanh chóng nhìn về phía Trần Bình An bọn hắn nơi đó.

Tại chỗ đã không có người.

Ùng ục.

Một miếng nước bọt như đạn đạo lao xuống.

Dĩ nhiên gọi chủ nhân cùng tiền bối!

Cái này! ! !

Thông U Thánh Kiếm thân thể run rẩy.

Hắn hồi tưởng đến sự tình vừa rồi, làm nghĩ đến chính mình bị Trần Bình An vỗ vỗ bả vai, cùng chính mình ngay trước Trần Bình An trước mặt, trong bóng tối uy hiếp Lưu Mãng, trong lúc nhất thời thân thể phát lạnh lên.

Ý lạnh xâm nhập thể xác và tinh thần của hắn.

Mà đúng lúc này.

Chủ nhân hắn cho hắn truyền tin bảo bối đột nhiên chấn động lên.

Hắn vội vàng liên thông.

"Có thể tìm tới? Có người hay không tiến vào bên trong? Nếu có người đã tiến vào, hết thảy diệt!"

Một đạo âm u giọng nói truyền ra.

Thông U Thánh Kiếm nuốt nước miếng một cái, tiếp đó nhanh chóng đem Lưu Mãng tiến vào qua bên trong sự tình nói ra.

Nguyên Tổ Chí Tôn nghe xong, cũng không đợi được Thông U Thánh Kiếm nói Trần Bình An sự tình, liền trầm giọng nói: "Ngươi cùng Lưu gia bọn hắn nói, việc này bọn hắn nếu là dám truyền đi, Lưu gia tất vong! !"

Thông U Thánh Kiếm: ". . .".