Chương 696: Sáo oa

Chương 696: Sáo oa

Thông U Thánh Kiếm tâm đau một thoáng, rất muốn đối không khí tới một câu, ta hiện tại đổi chủ nhân còn kịp sao?

Chủ nhân, ngươi ngược lại để ta nói xong tái phát ngoan thoại a!

Thông U Thánh Kiếm không có cách nào, chỉ có thể chờ mình chủ nhân nói xong một câu phía sau, mới đưa Trần Bình An tình huống nói ra.

Đồng thời đưa ra đề nghị, tiêu phí đại đại giới thu mua Lưu gia, có lẽ dạng này mới có thể phong bế Lưu Mãng miệng.

Làm Thông U Thánh Kiếm đem mọi chuyện trọn vẹn nói ra phía sau, bốn phía đột nhiên yên tĩnh, hết thảy im bặt mà dừng.

Nguyên Tổ Chí Tôn chỉ cảm thấy đến chính mình bị thảo nê mã bước qua một lần đồng dạng.

"Ngươi. . . . . Ngươi nói là sự thật? !"

Một lát sau, Nguyên Tổ Chí Tôn âm thanh vang lên lần nữa.

Thanh âm này vẫn còn có chút cảm giác âm trầm, nhưng thời khắc này âm thanh nghe tới lại cùng vừa mới hoàn toàn khác nhau.

Trước hắn lời thề son sắt, như tại quay lấy bộ ngực nói Lưu gia tất vong, giờ phút này tiếng nói này bên trong đừng nói Lưu gia tất vong lòng tin, chính mình có thể hay không sống sót đều không dám hứa chắc đồng dạng.

Hắn đích thân cùng kiếm gỗ chiến đấu, so với ai khác đều rõ ràng kiếm gỗ cường đại, thậm chí hắn còn trong mơ hồ cảm thấy kiếm gỗ có giữ lại.

Nhưng dạng này vũ khí, gọi một người làm tiền bối? !

Thông U Thánh Kiếm than thở, ừ một tiếng.

Cái này ân một tiếng, như một cây dao găm cắm vào Nguyên Tổ Chí Tôn trong ngực đồng dạng, để hắn nói không ra lời.

Một trận trầm mặc phía sau, Nguyên Tổ Chí Tôn yên, bắt đầu cùng Thông U Thánh Kiếm thương lượng, cuối cùng làm ra một cái quyết định.

Tiêu đại đại giới thử nghiệm hối lộ Lưu gia, đồng thời, còn muốn hảo hảo kiểm chứng sự tình vừa rồi, nếu là Trần Bình An thật là cái gì thần bí cường giả, cái kia hẳn là Hỗn Độn giới một cái nổi danh người.

Nếu là có thể, trực tiếp hối lộ Trần Bình An.

Tại một bên khác.

Trần Bình An mang theo Lưu Mãng bọn hắn rời đi một lát sau, cũng dừng lại.

Trần Bình An nhìn về phía Lưu Mãng, hỏi: "Vừa mới nhìn thấy gì?"

Loại trừ Trần Bình An, Lưu gia lão tổ đám người đều hiếu kỳ Lưu Mãng nhìn thấy gì, nguyên cớ nhộn nhịp nhìn chằm chằm hắn, chờ đợi câu trả lời của hắn.

Lưu Mãng khó được theo vừa mới ác tâm chán ghét bên trong đi ra, giờ phút này nghe lấy Trần Bình An lời này, cười khổ một cái, tiếp đó trong mắt lóe lên lãnh mang, cung kính đem vừa mới nhìn thấy một màn nói cho Trần Bình An.

Hắn lần đầu tiên trong đời nhìn thấy nhiều như vậy thi thể, tru diệt bao nhiêu người, mới có thể làm đến như vậy?

Quả thực tội ác cùng cực!

Thiên lý nan dung!

Trần Bình An đám người nghe xong, lông mày cũng nhíu lại.

Lưu gia lão tổ mấy người hừ lạnh một tiếng.

Nguyên Tổ Chí Tôn ở trong Hỗn Độn giới danh khí vẫn còn có chút, một người danh tiếng liền có thể sánh được một đại gia tộc, hơn nữa thanh danh này còn thiên hướng về ngay thẳng.

Cũng không có nghĩ đến, người này sau lưng lại tà ác như thế!

Một cái tiểu thế giới đều là thi thể, cái này đến giết bao nhiêu người?

Trần Bình An híp híp mắt con mắt, trong mắt lóe lên một chút lãnh mang.

Đối với loại người này, hắn cũng chán ghét, bởi vì hắn có thể khẳng định, những thi thể này bên trong, luôn có người vô tội.

Tất nhiên, hắn cũng không phải cái gì Thánh Nhân, không muốn quản nhiều nhàn sự, đi dựng nên càng nhiều địch nhân.

Nguyên cớ hắn cũng không nói cái gì, chỉ cần gia hỏa này chớ chọc bọn hắn là được.

Nhưng nếu là đối phương dám chọc bọn hắn, a, hắn không ngại chính nghĩa một cái, làm cho đối phương cũng trở thành thi thể!

"Sự tình vừa rồi không muốn tới phía ngoài nói, bọn hắn nếu là dám nhằm vào các ngươi, ta tới xử lý." Trần Bình An nhìn về phía Lưu Mãng, nói ra một tiếng.

Hắn hiện tại biết đại khái vì sao tại nơi đó gặp phải kiếm gỗ bọn chúng, có lẽ cùng Lưu Mãng nhìn thấy đối phương bí mật có quan hệ.

Nếu như là dạng này, cái kia tin tưởng hết thảy đều tại sắp xếp của hắn xuống.

Như vậy, hắn cũng không cần quản quá nhiều.

"Chậc chậc, có cái mạnh vô địch chính mình, liền là thoải mái a."

Trong lòng Trần Bình An cực kỳ cổ quái, người khác đều là liều cha, gặp được phiền toái để cha đi giải quyết.

Mà hắn cũng là liều chính mình, cái gì cũng không cần làm, mình trước kia liền sắp xếp xong xuôi hết thảy.

Cái này mẹ nó có loại chính mình ăn chính mình cơm chùa đuổi chân.

Rất không tệ, có chút đồ vật.

Lưu Mãng nghe xong Trần Bình An lời nói phía sau, như đánh một thuốc thuốc trợ tim, cũng không còn lo lắng, hắn mới vừa rồi còn là rất sợ hãi lại bị một nhóm người nhớ thương, một mực ám sát hắn.

Giải quyết ba cái gia tộc lão tổ phía sau, Trần Bình An cũng không có chuyện làm, liền chờ Lưu Mãng hôn lễ.

Tất nhiên, xem như tiền bối, tại vãn bối thành hôn thời điểm, vẫn là đến chuẩn bị một phần lễ vật.

Mấy ngày nay hắn đến suy nghĩ thật kỹ, nhìn một chút có cái gì thích hợp hắn cái Vô Địch Chí Tôn này đưa đi, đồng thời để người cảm thấy rất có bức cách đồ vật.

Nếu là tặng lễ vật quá thấp kém, mặt mũi không nhịn được.

Trần Bình An phân phó Lưu Mãng bọn hắn chuẩn bị cẩn thận hôn lễ phía sau, cũng truyền tống rời đi.

Khinh Duyên trấn, trong sân, Trần Bình An lách mình xuất hiện.

Hắn trong sân lượn một vòng, nhìn một chút có cái gì đồ vật có thể tặng người.

Chỉ tiếc những vật này dường như đều quá trân quý.

"Khụ khụ, tặng lễ loại vật này không cần ta tới muốn, đây đều là phụ nhân gia sự tình." Trần Bình An liếc mắt tại nơi đó thêu thùa Đoạn Hân Hân.

Đoạn Hân Hân cảm nhận được tầm mắt của Trần Bình An, thân thể run lên.

Gia hỏa này sẽ không lại nghĩ cái kia a! !

"Lẫn nhau. . . . . Tướng công, ngươi muốn làm gì. . . . ." Đoạn Hân Hân đem cái cổ rụt rụt, mấy ngày này nàng rất sợ Trần Bình An đến gần nàng, bởi vì Trần Bình An đến gần nàng thời điểm, nơi nơi là vì loại chuyện kia.

Trần Bình An rất muốn tới một câu "Muốn" nhưng cuối cùng vẫn không có miệng này, mà là chân thành nói: "Gần nhất một cái vãn bối sắp sửa thành hôn, nếu không ngươi giúp ta chuẩn bị một phần lễ vật? Đến lúc đó chúng ta một chỗ tiến đến."

Hắn không biết rõ Đoạn Hân Hân thực lực cụ thể đạt tới cái gì cấp độ, nhưng có thể trở thành Vô Địch Chí Tôn thê tử, e rằng ở trong Hỗn Độn giới cũng là số một số hai.

Nàng chuẩn bị lễ vật khẳng định không đơn giản.

Nghe vậy, Đoạn Hân Hân nới lỏng một hơi, kéo căng thân thể cũng buông lỏng xuống: "Vậy đơn giản, cần cái gì chủng loại lễ vật?"

Trần Bình An không chút nghĩ ngợi liền nói: "Cao bức cách, vừa ra trận liền có thể đủ dẫn bạo toàn trường, để người vừa nhìn liền biết là toàn trường lễ vật tốt nhất. Thời gian nha, tận lực trong hai ngày tìm đến tốt nhất rồi."

Hắn cũng không biết chính mình nàng dâu có thể hay không tìm đến hảo lễ vật, vẫn là đến cho chính mình lưu ba ngày qua làm second-hand chuẩn bị.

Đoạn Hân Hân nghe xong, cũng không do dự nữa, trực tiếp gật đầu: "Giao cho ta là được."

Quả nhiên là vợ của ta!

Trần Bình An mỉm cười gật đầu, đi qua hôn một cái Đoạn Hân Hân, tiếp đó trở về phòng luyện tập thôi diễn đi.

Mà Đoạn Hân Hân cũng không có nhích người đi tìm lễ vật, tiếp tục đi luyện luyện tập thêu thùa.

Một lát sau, Phiền Nghi Huyên ba người trở về.

Vừa nhìn thấy Phiền Nghi Huyên, Đoạn Hân Hân liền nói: "Muội muội, giúp ta chuẩn bị một phần lễ vật chứ sao."

Phiền Nghi Huyên ngơ ngác một chút, sau đó là thử hỏi: "Quà tặng gì?"

Đoạn Hân Hân đem vừa mới Trần Bình An yêu cầu nói ra.

Phiền Nghi Huyên nghe xong, do dự một chút vẫn là gật đầu.

"Vậy lúc nào thì cần?" Phiền Nghi Huyên hỏi.

Đoạn Hân Hân nói: "Một ngày."

"A." Phiền Nghi Huyên gật đầu, tiếp đó ra sân, lấy ra một khối truyền tin bảo bối, hướng về bên trong truyền âm nói: "Giúp ta chuẩn bị một phần lễ vật, cần. . . Thời gian nha, nửa ngày."

Ở trong Hỗn Độn giới, một vị phụ nhân cắt đứt liên hệ phía sau, sau đó lấy ra tiếp một cái truyền tin bảo bối.

. . .

Một nén nhang phía sau, vừa tới gia tộc Lưu gia lão tổ đột nhiên phát hiện truyền tin bảo bối chấn động. . . .

--

Tác giả có lời nói:

Hôm nay bận bịu cả ngày, còn có một chương, hiện mã hiện phát. . ..