Chương 697: Tiệc cưới bắt đầu

Chương 697: Tiệc cưới bắt đầu

Trần Bình An cũng liền trong phòng luyện tập một hồi thôi diễn năng lực, sau một khắc, Đoạn Hân Hân liền trở lại.

"Tướng công, lễ vật chuẩn bị xong, ngươi xem một chút được hay không." Đoạn Hân Hân đem một khối màu đỏ ngọc bội giao cho Trần Bình An.

Trần Bình An ngơ ngác một chút.

Nhanh như vậy?

Trần Bình An cầm qua màu đỏ ngọc bội, tỉ mỉ ngắm nghía một thoáng.

Khối này màu đỏ ngọc bội toàn thân màu đỏ, bên trong lại có một đầu hai chiều du long đang du động, tựa như là bên trong sống sót một đầu rồng đồng dạng.

Nhìn xem thứ này, Trần Bình An đôi mắt sáng lên một cái.

"Cái này nhìn lên bức cách ngược lại thật lớn, nhưng mà đây là cái gì? Có cái tác dụng gì?" Trần Bình An nhìn về phía Đoạn Hân Hân, hỏi ra một câu.

Đoạn Hân Hân nói: "Cái này gọi là Du Long Bội, tác dụng cũng lớn, chỉ cần sử dụng, liền có thể tại thời gian một nén nhang bên trong, để một cái cùng chính mình thực lực đồng dạng kim nhân xuất hiện, cái này kim nhân thực lực cùng người sử dụng đồng dạng, cho dù là uy tín lâu năm phong hào cường giả cũng có thể dùng, cực kỳ cường hãn. Tất nhiên, ta, thứ này sao chép không ra giống nhau thực lực, nhưng như gà trống bọn chúng vẫn là có thể."

Trần Bình An nghe xong, trong đôi mắt lóe lên một đạo nhiệt nóng quang mang.

Thứ này rất mạnh a!

Hắn đưa cho Lưu Mãng, tương đương với đưa cho Lưu gia, sau đó Lưu gia chẳng phải có một lá bài tẩy.

Ngẫm lại, có thứ này, sau đó Lưu gia liền tương đương với có hai cái lão tổ, ai còn dám tuỳ tiện đắc tội?

"Không tệ, tưởng thuởng cho ngươi." Trần Bình An khóe miệng nhếch lên, lại gần qua Đoạn Hân Hân nơi đó, hôn nàng một cái.

Đoạn Hân Hân môi son hơi nhếch, nói: "Ngươi ưa thích liền tốt, ta tiếp tục bận bịu chính mình sự tình."

Trần Bình An mỉm cười gật đầu, đưa mắt nhìn Đoạn Hân Hân rời khỏi phòng.

Mà Đoạn Hân Hân ra gian phòng phía sau, liền nhìn hướng Phiền Nghi Huyên.

"Muội muội, vật này không tệ, cho ngươi like." Đoạn Hân Hân hướng về Phiền Nghi Huyên so một cái ngón cái.

Phiền Nghi Huyên ngóc đầu lên, giơ cao không lớn bộ ngực, một bộ dáng vẻ đắc ý: "Đúng thế, không nhìn là ai chuẩn bị."

Thật tốt đắc ý một thoáng phía sau, Phiền Nghi Huyên đi ra trong sân, sau đó lấy ra truyền tin bảo bối.

Hỗn Độn giới bên trong, vừa mới phụ nhân kia nghe xong, nghe lấy Phiền Nghi Huyên còn nói sau đó ban thưởng nàng, lập tức cao hứng không thôi.

Cắt đứt truyền tin bảo bối, phụ nhân lấy ra truyền tin bảo bối, truyền tin ra ngoài.

Sau một khắc, một thanh âm vang lên.

Chính là Lưu gia lão tổ âm thanh.

"Tiền bối, thế nào? Không được sao? Lưu gia chúng ta liền thứ này tốt nhất rồi. . . Nếu như không được, vậy chúng ta cũng không có biện pháp. . . ."

Phụ nhân cười nói: "Không phải, rất không tệ, thứ này có thể, ngươi làm đến rất tốt, sau đó có cái gì tu luyện vấn đề, có thể hỏi ta. . . ."

Lưu gia lão tổ gãi gãi đầu, cười ngây ngô nói: "Được rồi. . . ."

. . . .

Trong sân.

Trần Bình An cũng không có sự tình làm, hiện tại liền chờ năm ngày đi qua, Lưu Mãng hôn lễ tới.

Thời gian trôi qua.

Năm ngày vội vàng đi qua.

Trong năm ngày này.

Hỗn Độn giới rất nhiều chỗ địa phương phát sinh khác biệt sự tình.

Trong đó.

Bên trong Thượng Đan học viện.

Một thiếu niên cả ngày dẫn một đám người, khí thế hùng hổ dạo chơi, tìm lấy Tô Linh bóng dáng.

Nhưng mà tìm hai ngày, vẫn là không có tìm tới.

Cuối cùng nháo đến Cừu Tư Nhân nơi đó.

Hơn nữa lần này tới gây người vẫn là Viên gia thiếu chủ.

Chỉ tiếc, tại biết Viên gia thiếu chủ người bọn họ muốn tìm là Tô Linh phía sau, Thượng Đan học viện lập tức cùng Viên gia giải trừ quan hệ hợp tác.

Đồng thời đem Viên gia đi tới học viện tất cả học viên, hết thảy trục xuất.

Khiến Viên gia rất là mộng bức, theo sau liền náo loạn lên, nhưng sau lưng Thượng Đan học viện đứng đấy Lưu gia, bọn hắn Viên gia cũng không có cách nào.

Bất quá Cừu Tư Nhân cũng nói cho bọn hắn một cái tin tức, đó chính là Lưu gia thiếu chủ sau đó không lâu thành hôn, khi đó Viên gia bọn hắn cũng sẽ tiến đến, đến lúc đó bọn hắn liền biết vì sao dạng kia.

Công Tôn gia bên trong.

Khoảng thời gian này Công Tôn gia cũng không nhàn rỗi.

Công Tôn gia mượn Công Tôn Cương cùng Hoàng gia thiếu chủ Hoàng Hàn Lâm có cùng liên hệ, liền trắng trợn phát triển, hai cái giữa gia tộc quan hệ dần dần tăng lên.

Mà những ngày này, Chiến Thần tộc người cũng nhiều lần ra vào Công Tôn gia, dường như hai cái gia tộc đang mưu đồ lấy chuyện đại sự gì đồng dạng, cũng bởi vậy, hai cái gia tộc quan hệ càng ngày càng tốt, Công Tôn gia cũng mượn cái này trắng trợn tuyên truyền, tên kia âm thanh tăng lên nhanh chóng, thậm chí so mới tuyên bố liên hợp Lưu gia ba cái gia tộc còn cao một chút.

Mà Nguyên Tổ Chí Tôn cùng Thông U Thánh Kiếm, khắp nơi hỏi thăm một chút, thế nhưng căn bản không nghe được có quan hệ kiếm gỗ cùng Kim Linh Tiên Khí tình huống.

Cuối cùng bọn hắn chỉ có thể nghĩ biện pháp đi nịnh nọt Lưu gia, mà vừa lúc mà gặp nghe được Lưu Mãng muốn thành hôn, liền quyết định Lưu Mãng thành hôn thời điểm, tiến đến một chuyến.

. . . .

Sắc trời dần dần chuyển đen.

Màn đêm vừa dứt phía dưới, Lưu gia liền chiêng trống thăng thiên lên, phi thường náo nhiệt.

Lưu gia phụ cận thế lực bắt đầu nhích người, nhộn nhịp hướng Lưu gia tiến đến.

Phụ cận đại gia tộc cũng không có kéo dài, nhộn nhịp nhích người.

Trần Bình An nhìn xem thời điểm không sai biệt lắm, bắt đầu cầm lên lễ vật, mang lên Đoạn Hân Hân cùng Tô Linh bên trên Hỗn Độn giới.

Về phần Phiền Nghi Huyên cùng Tô Dịch, hai người gần nhất có chút thần bí, mỗi lần sau khi cơm nước xong, đều nói đi vài chỗ nhìn bóng đêm, cái gì thiên đăng hồ a, khói lửa thành cái gì, nguyên cớ không đi theo.

Thông qua truyền tống, Trần Bình An mang theo Đoạn Hân Hân cùng Tô Linh xuất hiện tại bên cạnh Trương Đức Soái.

Giờ phút này Trương Đức Soái đang cùng Cổ Chính Kinh ở chung một chỗ, trong phòng uống rượu, chờ đợi yến hội bắt đầu.

Vừa nhìn thấy Trần Bình An ba người xuất hiện, đều là hướng Trần Bình An nhìn lại.

Ánh mắt của bọn hắn trước tiên liền rơi vào Đoạn Hân Hân trên mình.

Nhìn thấy Đoạn Hân Hân thời khắc đó, bọn hắn đều hóa thành tượng bùn đồng dạng, cả người choáng váng.

Cái này! ! !

Ùng ục!

Hai người chấn động không hiểu.

Quá mạnh! !

Hơi thở này, bọn hắn chưa bao giờ cảm thụ qua! !

Hơn nữa, quá đẹp, đời này bọn hắn đều chưa từng thấy đẹp như vậy người!

Trong mắt bọn hắn, Đoạn Hân Hân cũng không phải Trần Bình An nhìn thấy dạng kia, giờ phút này trong mắt bọn họ, sau lưng Đoạn Hân Hân có một cái bóng mờ!

Hư ảnh kia, là một cái tuyệt mỹ nữ tử!

Đoạn Hân Hân trong sân quá phóng khoáng, không có bất kỳ ẩn tàng, cuối cùng cũng không sợ Trần Bình An nhìn ra cái gì đoan nghi, hiện tại nhìn xem Cổ Chính Kinh bọn hắn như vậy, vậy mới nhớ đến chính mình không có ẩn tàng khí tức cùng chân dung, liền ý niệm vừa qua, sau một khắc, trên mình tu vi khí tức nháy mắt thu lại, hơn nữa hư ảnh kia cũng đã biến mất.

Trần Bình An không biết rõ những cái này, nhìn xem Trương Đức Soái bọn hắn, nói: "Lưu Mãng bọn hắn đây? Hôn lễ bắt đầu hay không?"

Nghe vậy, Cổ Chính Kinh nhanh chóng phản ứng lại, nói: "Lão tổ cùng thiếu chủ ngay tại tiếp khách, vãn bối liền để bọn họ chạy tới!"

Trần Bình An tùy ý nói: "Không cần, chúng ta trực tiếp đi qua a."

Cổ Chính Kinh nghe xong gật đầu, tiếp đó vội vã dẫn đường.

Yến hội quảng trường phía trước.

Lưu gia lão tổ cùng Lưu Mãng bọn hắn canh giữ ở phía trước, cười lấy tiếp khách.

Đầu tiên là tới bên trên một chút tiểu thế lực.

Ngay sau đó một vài gia tộc lớn cũng tới.

Ngay tại một đoạn thời khắc, Công Tôn gia người cũng tới.

Người tới không nhiều, Công Tôn Cương hai huynh đệ, còn có ba cái lão giả.

Bên trong một cái lão giả ăn mặc mười điểm đặc biệt.

Hắn ăn mặc một thân chiến giáp, kim quang lóng lánh, mười điểm loá mắt.

Người này vừa xuất hiện, nháy mắt hấp dẫn phụ cận người ánh mắt.

"Dĩ nhiên là Chiến Thần tộc người!"

"Khá lắm, hơi thở này thật là khủng khiếp!"

"Không thể tưởng được Chiến Thần tộc người cũng tới tham gia Lưu gia thiếu chủ hôn lễ, cái này Lưu gia nhưng lợi hại a!"

"Các ngươi không phải không biết a, cùng Chiến Thần tộc cái kia đại lão một chỗ những người kia chính là Công Tôn gia người! Gần nhất Lưu gia Ngô gia Sử gia ba nhà liên hợp, mà Công Tôn gia, Hoàng gia cùng Chiến Thần nhà rất thân cận, cái này đủ để hai phương đối lập a! Ta cảm thấy Công Tôn gia bọn hắn tới trước, e rằng không chỉ là tới ăn mừng đây!".