Chương 698: Kiếp trước cứu vớt toàn bộ nhân loại

Chương 698: Kiếp trước cứu vớt toàn bộ nhân loại

Sớm tới thế lực môn đã ngồi xuống, bây giờ thấy một màn này, đều là nhỏ giọng phân tích, đồng thời lộ ra một bộ chuẩn bị xem náo nhiệt bộ dáng.

Tất nhiên, càng nhiều người là cảm thấy sẽ không có đại sự phát sinh, cũng không thể có người vô sỉ đến tại người ta hôn lễ thời gian làm sự tình a, như vậy chỉ sợ thanh danh sẽ không tốt.

Đối một đại gia tộc mà nói, thanh danh cũng là rất trọng yếu.

Mà tiệc cưới chính giữa, một cái gia tộc đã ngồi xuống, bọn hắn vừa vặn tốt ngồi, nhìn chằm chằm tiệc cưới lối vào.

Những người này chính là Viên gia người.

Bên trong một cái thiếu niên cùng một cái nhìn lên hơn hai mươi nam tử tỉ mỉ nhìn chằm chằm lối vào mỗi cái tiến vào người, dường như tại chờ đợi người nào đó tới đồng dạng.

Thiếu niên kia nhìn kỹ mắt Công Tôn gia người cùng cái Chiến Thần tộc kia người phía sau, liền tiếp tục nhìn về phía địa phương khác, tìm Tô Linh thân ảnh.

Hắn nghe nói Tô Linh khả năng lại ở chỗ này, nguyên cớ liền theo tới.

Nghe lấy Cừu Tư Nhân lời nói kia phía sau, hắn một lần hoài nghi Tô Linh có phải hay không người của Lưu gia, nhưng mặc dù như thế, thì tính sao?

Chỉ cần không phải Lưu gia người trọng yếu liền là rác rưởi.

Hắn nhưng là Viên gia gia chủ nhi tử!

Cái kia thù phải báo!

Lưu gia lão tổ Lưu Biện nhìn xem Công Tôn Cương đám người, lúc này cũng cười đi tới.

Gần nhất Công Tôn gia, Hoàng gia cùng Chiến Thần tộc ba cái thế lực liên hợp, đã uy hiếp đến mấy người bọn hắn gia tộc địa vị.

Hắn cũng cùng một chút tân khách đồng dạng, hoài nghi Công Tôn gia lần này tới trước, khả năng sẽ náo cái gì yêu thiêu thân.

Nhưng hắn bây giờ căn bản không cần sợ, đặt ở trước đây hắn sẽ còn lo lắng một thoáng, suy nghĩ ứng đối thượng sách.

Nhưng lần này, Trần Bình An dạng này đại lão sẽ đến, như vậy đại lão đứng ở bọn hắn bên này, liền hỏi ai dám nhằm vào bọn họ!

Dám nhằm vào liền hoàn toàn là tự tìm cái chết!

Lưu Biện nhìn xem hai người, hai người này chính là Công Tôn gia lão tổ cùng vị kia người Chiến Thần tộc.

Công Tôn gia lão tổ khí tức cùng Lưu Biện cơ hồ cân bằng, khiến Lưu Biện cười lấy sắc mặt hơi chút biến một chút, bất quá vẫn như cũ cười lấy.

"Các vị, hoan nghênh tới trước a!" Lưu Biện hướng về Công Tôn lão tổ cùng cái kia Chiến Thần tộc phong hào cường giả chắp tay, một hồi hàn huyên, vẻ mặt tươi cười.

Công Tôn lão tổ liếc mắt Lưu Biện, trong mắt lóe lên một vòng khinh thường quang mang.

Trước đây hắn vẫn còn so sánh Lưu Biện kém một bậc, nhưng tại hắn tu vi đột phá một chút, gia tộc mình cùng Hoàng gia, cùng Chiến Thần tộc liên hợp phía sau, trong mắt hắn, Lưu Biện cũng liền dạng kia.

Bất quá trong lòng hắn tuy là giống như ý tưởng này, trên mặt lại đi theo mỉm cười, còn hướng về Lưu Biện chắp tay: "Khách khí, các ngươi Lưu gia cũng coi là đại gia tộc, hơn nữa trong gia tộc thiếu chủ thành hôn, chúng ta vẫn là đến cho chút ít mặt mũi."

Công Tôn lão tổ nói lời này thanh âm không lớn không nhỏ, rất là vừa phải, nhưng bởi vì toàn bộ tiệc cưới người trong đại sảnh tu vi đều không kém, nguyên cớ lời này vừa vang lên, vừa mới cảm thấy Công Tôn gia hẳn là sẽ không tại người ta tiệc cưới bên trong làm quá phận sự tình các tân khách, đều là ngơ ngác một chút.

Lời này nghe tới như là tại khách khí, hơn nữa Công Tôn lão tổ nụ cười kia cũng nhìn lên cực kỳ khách khí, nhưng không ngốc người, giờ phút này đều có thể nghe nói như thế bên trong ẩn tàng ý tứ.

Công Tôn gia đã xem thường Lưu gia!

Công Tôn lão tổ chân chính muốn nói là, các ngươi Lưu gia đã không sánh bằng chúng ta Công Tôn gia!

Lưu Biện nghe lấy lời này, cũng nghe ra lời này bên trong ẩn tàng ý tứ, híp một thoáng đôi mắt, bất quá cũng không nói cái gì, hết thảy đều tại hắn trong khống chế.

"Có thể tới là được, ta nguyên bản còn nghĩ đến muốn hay không muốn mời các ngươi đây, cái kia tranh thủ thời gian ngồi xuống a." Lưu Biện mỉm cười nói.

Nghe lấy lời này, Công Tôn lão tổ nhíu nhíu mày.

Lời này ý tứ gì?

Mà nhìn xem Lưu Biện không có cho bọn hắn dẫn đường, vẻn vẹn ra hiệu một cái gia tộc người dẫn đường, trong lòng hắn hừ lạnh lên.

Lưu gia, còn thấy không rõ lắm tình huống? !

Các ngươi tại trong mắt chúng ta, đã không còn là cái kia Lưu gia!

Tất nhiên, hắn cũng không tốt trực tiếp phát cáu, quăng một thoáng tay tay áo phía sau, liền đi theo Lưu gia dẫn đường người đi vào bên trong đi.

Công Tôn Cương tại hai phương lão tổ lúc nói chuyện, ánh mắt một mực rơi vào trên người Lưu Mãng, trong mắt địch ý không lịch sự che giấu.

Hắn hiện tại ngóc đầu ưỡn ngực, cứ việc tu vi bên trên còn không có bước qua bậc cửa, không sánh bằng Lưu Mãng, nhưng khí thế kia lại không thể so Lưu Mãng thấp.

"Hừ!" Đi ngang qua Lưu Mãng thời điểm, Công Tôn Cương càng là hừ một tiếng.

Lưu Mãng từ đầu đến cuối đều lười đến nhìn Công Tôn Cương một chút, bắt đầu từ lúc nãy, hắn cũng chỉ nhìn xem Chiến Thần tộc người kia, thẳng đến nghe được một tiếng này a, hắn mới liếc mắt Công Tôn Cương, trong mắt đều là khinh thường.

Ngươi nha tính toán cái quả bóng nhỏ?

Hừ cái đắc mà!

Công Tôn Cương đám người ngồi xuống, ngồi vị trí phi thường cao, mà vị trí này kỳ thực cũng không phải dẫn đường người mang đến, hoàn toàn là Công Tôn Cương chính bọn hắn tìm!

Khiến vốn là đối Công Tôn gia đám người không thế nào thoải mái Lưu Biện, càng khó chịu.

Nhưng ngay tại trong lòng hắn nghĩ đến muốn hay không muốn trực tiếp đi làm Công Tôn gia thời điểm, hắn đột nhiên nhìn thấy ngoài cửa đi tới mấy người.

Cái nhìn này nhìn lại, đôi mắt của hắn nháy mắt trợn to, ở giữa còn có ánh sáng vọt qua.

"Đại lão, ngài tới rồi!" Lưu Biện chạy chậm lên trước, trên mặt treo đầy nụ cười, thái độ cử chỉ cùng trước đó không lâu nghênh đón Công Tôn gia thời gian tạo thành sự chênh lệch rõ ràng.

Mà bốn phía người đều bởi vì vừa mới phát sinh sự tình càng chú ý tiệc cưới tình huống hiện trường, giờ phút này nhìn thấy Lưu Biện bộ dáng kia, cùng nghe lấy Lưu Biện lời kia, hễ có lý trí người, đều ngốc tại chỗ.

Cái này!

Lưu gia lão tổ thế nào thấy như là chó săn? !

Hơn nữa, gọi đại lão? !

? ? ?

Một đám người trong đầu không thích hợp tư tưởng giờ phút này hết thảy bị nghi vấn chen đi, cực tốc di chuyển ánh mắt, nhìn hướng Lưu Biện chạy chậm đi phương hướng.

Chỉ thấy chạy đi đâu tới mấy người.

Có hai người mỉm cười dẫn đường, nhìn lên cũng giống là chó săn dáng dấp.

Mà hai người phía sau, là ba người.

Một nam hai nữ, nam tử trẻ tuổi suất khí, một cái mỹ lệ hào phóng nữ tử thì kéo lấy tay của người đàn ông này đi theo đi lên phía trước.

Mà tại hai người phía bên phải, cũng đi theo một cái hết nhìn đông tới nhìn tây, buộc đôi đuôi ngựa đáng yêu tiểu nữ hài.

Lưu Biện rất nhanh đi đến Trần Bình An mấy người trước mặt, cười lấy hướng Trần Bình An chắp tay, nói: "Đại lão, ngài đến có thể nói với ta đây, ta bỏ đi nghênh đón a."

Trần Bình An mỉm cười nói: "Các ngươi cũng đến nghênh đón tân khách, không cần như vậy phiền toái. Tốt, đi vào đi."

Lưu Biện cười lấy gật đầu, tiếp đó đích thân dẫn đường.

Lưu Mãng lúc này cũng cung kính hướng về Trần Bình An hành lễ, mặt mũi tràn đầy kính ngưỡng, mỉm cười hét một câu "Tiền bối" .

Nhìn xem Lưu Mãng ăn mặc màu đỏ hôn phục, Trần Bình An ra tay cho hắn sửa sang lại một thoáng cổ áo, tiếp đó vỗ vỗ bờ vai của hắn, nói: "Không tệ, tiểu hỏa tử hôm nay cực kỳ tinh thần, tiền bối rất xem trọng ngươi."

Nghe lấy lời này, Lưu Mãng nuốt một ngụm nước bọt, hiện tại cũng muốn khóc.

Hắn đến cùng bởi vì cái gì, dĩ nhiên có thể một mực thu được như vậy tiền bối tán thưởng và hảo cảm a!

Kiếp trước cứu vớt tất cả nhân loại ư!

Cứ việc đời này vận khí của hắn mười điểm không được, nhưng giờ phút này, hắn lại cảm thấy chính mình là toàn bộ Hỗn Độn giới người may mắn nhất!

Lưu Biện bắt đầu dẫn đường, mà Lưu Mãng thì bị Lưu Biện lưu tại tại chỗ, để hắn tiếp tục đón khách, cuối cùng hắn là tối nay tân lang quan.

Cứ như vậy, tại Lưu Biện cười bồi dẫn dắt tới, Trần Bình An đi vào tiệc cưới đại sảnh.

Lúc này, toàn bộ trên trận người, ánh mắt đều tập trung lên, rơi vào Trần Bình An trên mình.

Trần Bình An bất ngờ thành toàn trường tiêu điểm..