Chương 699: Đã nói xong hỗ trợ ngụy trang đây

Chương 699: Đã nói xong hỗ trợ ngụy trang đây

Tất cả mọi người đang ngó chừng Trần Bình An, nghiên cứu Trần Bình An ba người.

Trương Đức Soái cùng Cổ Chính Kinh hai người trực tiếp bị bọn hắn không để ý đến, bởi vì hai người bọn họ thế nào nhìn đều không giống như là đại nhân vật gì.

Tương phản, Trần Bình An, Đoạn Hân Hân cùng Tô Linh ba người, trên mình một chút xíu tu vi cũng không có, thoạt nhìn như là phàm nhân đồng dạng, nhưng ba người giá trị bộ mặt cực cao, đặt ở chỗ đó liền có thể để người nhịn không được đi xem, như là có nhân vật chính quang hoàn đồng dạng, nhìn lên mười điểm không tầm thường.

Không sai, Đoạn Hân Hân che đậy kín tu vi của mình phía sau, cũng cùng nhau đem Tô Linh tu vi che đậy kín.

"Này sao lại thế này? Vừa mới Lưu gia lão tổ gọi người kia làm đại lão? Là ta nghe lầm sao? !"

"Khá lắm, các ngươi có hay không có cảm thấy Lưu gia lão tổ bây giờ nhìn lại như là chó săn đồng dạng? !"

"Rất kỳ quái, ba người bọn họ một điểm tu vi khí tức cũng không có, đến tột cùng chuyện gì xảy ra? Có có thể trọn vẹn ẩn tàng ở tu vi khí tức bảo bối sao? Chúng ta đều là bậc cửa sau, theo lý mà nói, có thể nhìn thấy một điểm tu vi khí tức mới đúng, hoặc là bọn hắn căn bản không có tu vi?"

"Chẳng lẽ bọn hắn thật là cái gì đại lão? Mà Lưu gia lão tổ đều gọi đại lão người, cái kia đến tột cùng quá khủng bố? !"

". . ."

Một đám người phản ứng lại phía sau, bắt đầu nhỏ giọng thảo luận.

Trong lúc nhất thời tiệc cưới đại sảnh rộn rộn ràng ràng không thôi.

Trên trận, vị trí trung tâm, một cái bàn bên trong.

Một thiếu niên tại Lưu Biện cái kia ngôn hành cử chỉ sau đó, sửng sốt thật lâu.

Nhìn xem Tô Linh, hắn nuốt một ngụm nước bọt.

Hắn rốt cuộc tìm được đánh hắn người, thế nhưng, nàng dĩ nhiên đi theo một cái Lưu gia lão tổ cũng gọi đại lão nam tử bên cạnh? !

Cái này! !

Tại thiếu niên một bên Viên gia thiếu chủ nhìn thấy Tô Linh, lại nhìn thấy đệ đệ mình như vậy, đột nhiên như bị sét đánh đồng dạng.

"Đệ đệ, ngươi đừng nói với ta, chính là nàng? !" Viên gia thiếu chủ trừng to mắt, đem âm thanh đè thấp đến cực hạn, tới gần thiếu niên hỏi một câu.

Thiếu niên nghe vậy, liếc nhìn ca ca của mình, một mặt tái nhợt gật đầu.

Lộp bộp.

Viên gia thiếu chủ trái tim kém chút đột nhiên ngừng.

Theo sau, Viên gia thiếu chủ không nói hai lời đem đệ đệ mình một cái kéo đến phía sau mình, tận lực không cho Tô Linh nhìn thấy.

Bằng không!

Bọn hắn cả gia tộc có thể muốn bị tai vạ bất ngờ!

Bởi vì hiện tại Lưu gia đã không phải là trước đây Lưu gia, trước đây Lưu gia liền là quái vật khổng lồ, so với bọn hắn Viên gia mạnh rất nhiều, hiện tại Lưu gia Sử gia cùng Ngô gia ba nhà liên hợp, căn bản không phải bọn hắn Viên gia có thể đắc tội.

Nhưng chính là như vậy, Lưu gia lão tổ gọi làm đại lão người tiểu hài, đệ đệ của hắn dĩ nhiên đắc tội!

Đây quả thực là hố nhà a!

Viên gia lão tổ cùng những người khác không biết rõ chuyện gì xảy ra, giờ phút này bọn hắn cũng không quan tâm gia tộc hai cái tiểu bối, nguyên cớ cũng không có lo lắng cái gì, ngược lại còn quan sát tỉ mỉ Trần Bình An, đồng thời cũng liếc nhìn Công Tôn gia bên kia, cảm thấy cuộc hôn lễ này, khẳng định có trò hay muốn diễn ra!

Nếu là bọn hắn biết cụ thể phát sinh cái gì, e rằng hiện tại an vị không được. . .

Công Tôn gia bên kia.

Công Tôn lão tổ cùng Công Tôn Cương đám người đều ngây ngốc một chút.

Công Tôn lão tổ mày nhíu lại thành một đoàn, ánh mắt nhìn chằm chằm Trần Bình An cùng Đoạn Hân Hân, từ đầu nhìn thấy chân, lại từ chân nhìn thấy đầu, nhưng hắn liền là đối Trần Bình An cùng Đoạn Hân Hân không có một chút xíu ấn tượng.

Nếu là Trần Bình An cùng Đoạn Hân Hân là Hỗn Độn giới đại lão, vậy hắn rất lớn xác suất gặp qua mới đúng.

Hắn cũng liền chưa từng thấy Hỗn Độn giới đỉnh tiêm những cái kia đại lão.

Chẳng lẽ, Trần Bình An cùng Đoạn Hân Hân là một cái đỉnh tiêm đại lão một trong? !

Nếu là dạng này, vậy bọn hắn tao ương!

Tất nhiên, còn có một loại khả năng, đó chính là Trần Bình An ba người liền là phàm nhân, là Lưu gia mời đến diễn trò!

Mục đích làm như vậy đương nhiên là vì mê hoặc tất cả mọi người.

Mà so với Công Tôn lão tổ, Công Tôn Cương cùng Công Tôn Cảnh giờ phút này chậm chạp không có từ ngốc trệ bên trong lấy lại tinh thần.

Như thế nào là tiểu tử này! !

Vừa mới Lưu gia lão tổ quản hắn gọi đại lão? !

Cái này! ! !

Dù cho Trần Bình An hóa thành tro, bọn hắn đều nhớ đến, một ngày kia phía sau, bọn hắn nhìn thấy đống rác liền không nhịn được mài răng, sinh ra mãnh liệt di chứng.

Hiện tại nhìn xem Lưu gia lão tổ dạng kia đối đãi Trần Bình An, bọn hắn gọi thẳng không tiếp thụ được.

Tại sao có thể như vậy!

Tiểu tử này dĩ nhiên để một cái phong hào đại lão xưng là đại lão? !

Mà từng chịu đựng mấy lần Trần Bình An loại kia thủ đoạn bọn hắn, lúc này trong lòng cũng sinh ra một cái ý niệm, đó chính là Trần Bình An thật liền là một cái đại lão!

Ý niệm này một sinh ra, liền để bọn hắn hít thở biến đến khó khăn lên.

Nhưng vào lúc này.

Cùng bọn hắn ngồi tại một bàn người Chiến Thần tộc, lại đột nhiên a một thoáng.

Công Tôn lão tổ nghe xong, đôi mắt sáng lên, nhanh chóng nhìn qua, có chút mong đợi nói: "Phạm lão ca, thế nào?"

Phạm Giản khóe miệng chứa đựng một vòng khinh thường: "Hỗn Độn giới rất nhiều nhân vật đứng đầu, ta cơ hồ nhìn qua một lần, thậm chí còn gặp qua Vô Thượng Chí Tôn! Tất nhiên, ta cũng chưa từng thấy qua mấy cái kia mười điểm đỉnh tiêm người, nhưng ngươi cảm thấy dạng này gia tộc, sẽ nhận thức mấy cái kia đỉnh tiêm đại nhân vật? Hơn nữa một tên tiểu bối thành hôn, những đại nhân vật kia sẽ đích thân tới trước?"

Nghe lấy Phạm Giản lời này, Công Tôn lão tổ đôi mắt sáng lên, "Nói như vậy, bọn hắn Lưu gia là mời tới người nào, diễn trò cho chúng ta nhìn?"

Phạm Giản cười lạnh nói: "Không rõ ràng bọn hắn vì sao như vậy, nhưng gần nhất ba người bọn hắn gia tộc đột nhiên liên hợp lại, hiện tại lại như vậy, nhất định là có kỳ quặc, hơn nữa nha, tại ta hiểu rõ bên trong, nhưng thật ra là có đồ vật có thể trọn vẹn ẩn tàng khí tức, cần một loại đặc thù bảo bối, cùng phục dụng một chút đặc thù đan dược."

Công Tôn lão tổ nghe vậy, hít sâu một hơi, tiếp đó nheo lại đôi mắt, lần nữa nhìn về phía Trần Bình An bên kia, "Như vậy nhìn tới, Lưu gia này cực kỳ không được bình thường!"

Phạm Giản nói: "Xem thật kỹ một chút, ta cảm thấy có thể lại nhìn ra một chút đầu mối."

Công Tôn lão tổ biết Phạm Giản cường đại, kỳ thực Phạm Giản thực lực so hiện ra khí tức còn mạnh một chút.

Chiến Thần tộc người, bởi vì tu luyện công pháp cùng chủng tộc thể chất nguyên nhân, thực lực của bọn hắn không thể dùng tu vi để cân nhắc.

Thiên tài cấp bậc Chí Tôn tầng mười người Chiến Thần tộc, thậm chí tại công pháp và chủng tộc thể chất ảnh hưởng, có thể ngạnh kháng bậc cửa phía sau cường giả!

Liền Phạm Giản mà nói, tu vi hiện tại khí tức giống như hắn, nhưng hắn có thể khẳng định, Phạm Giản nhất định có thể giết hắn!

Tất nhiên, Phạm Giản chắc chắn sẽ không ra tay với hắn, bởi vì Công Tôn bọn hắn nhà đối Chiến Thần tộc tới nói, có rất lớn tác dụng.

Công Tôn Cương hai huynh đệ lúc này cũng đang nghe Phạm Giản cùng chính mình lão tổ đối thoại, nghe xong, hai huynh đệ hai mặt nhìn nhau một thoáng.

Tiếp đó, bọn hắn thái độ cũng thay đổi, tiếp tục lạnh lùng nhìn về phía Trần Bình An bên kia.

Mà Trần Bình An, tại Lưu Biện dẫn đường phía dưới, rất nhanh đi tới phía trước nhất một cái bàn phía trước.

Một đám người thấy vậy, đều là lần nữa khẳng định Trần Bình An cường đại.

Mà một đường đi tới, tại mọi người chú ý phía dưới, Trần Bình An cũng nhìn chung quanh, lúc này cũng nhìn thấy Công Tôn Cương, lông mày không kềm nổi giương lên, hắn chẳng thể nghĩ tới lại ở chỗ này nhìn thấy bọn hắn.

Nhưng hắn cũng không để ý Công Tôn Cương hai người, đối với hắn tới nói, hai người này không tạo thành bất cứ uy hiếp gì.

Không phải sao, hắn ngoan nàng dâu nhưng tại một bên đây, ai dám động hắn!

Không sai, ta không chỉ là ăn chính mình cơm chùa, ta còn ăn nàng dâu cơm chùa, không phục, thành đoàn đánh ta a!

Mà Trần Bình An ngồi xuống không lâu, lúc này, ngoài cửa lại người đến.

Tổng cộng tới hai người, một già một trẻ.

Lão giả mặc áo bào đen, người trẻ tuổi ăn mặc màu xanh lam cẩm y.

Lưu Mãng không biết hai người này, nhìn thấy bọn hắn thời gian còn có chút kỳ quái, nhưng tại cái kia màu xanh lam cẩm y người trẻ tuổi mở miệng khoa tay múa chân một thoáng phía sau, hắn liền đôi mắt sáng choang lên.

"Đại ca, ngươi tới?" Lưu Mãng cười một tiếng.

Nhưng một tiếng này sau đó, hắn mới phản ứng lại.

Quên giúp đại ca của mình ngụy trang!

Hoàng Phủ Hồng Thiên cùng thầy lang nghe lấy Lưu Mãng một tiếng này, cũng choáng váng.

Hoàng Phủ Hồng Thiên trừng tròng mắt, khóe miệng điên cuồng co rút, rất muốn tới một câu.

Tam đệ, ngươi mẹ nó cố tình a!

Không phải để ngươi giúp chúng ta ngụy trang ư!

Mà tiệc cưới trong đại sảnh, Trần Bình An nghe được Lưu Mãng những lời này phía sau, nhíu mày, nhìn ra ngoài cửa đi..