Chương 700: Bạn gay tốt cả một đời

Chương 700: Bạn gay tốt cả một đời

Khi thấy ngoài cửa hai cái người lạ phía sau, Trần Bình An nhíu nhíu mày.

Cái này tướng mạo cực kỳ lạ lẫm, không phải dược đồng cùng thầy lang.

Nhưng hắn xác định chính mình mới vừa rồi không có nghe lầm, Lưu Mãng kêu chính xác là "Đại ca" .

Hoặc là, Lưu Mãng còn có cái khác đại ca?

Cái này có lẽ không có khả năng.

Như vậy thì chỉ có cái cuối cùng khả năng.

Thầy lang cùng dược đồng hai người ngụy trang thành người khác!

Mục đích nha, liền là không cho hắn nhận ra.

Thế nhưng ngươi cùng ta làm ra vẻ đây, là bởi vì bố cục sự tình?

Nhưng Lưu Mãng lúc này đột nhiên dạng này nói ra một câu, để ta trong lúc vô tình nghe được, cái này không nói rõ là trước đây ta để hiện tại ta nghe được ư!

Trần Bình An tỉ mỉ nhìn chằm chằm thầy lang hai người, bắt đầu đối bọn hắn một trận thôi diễn.

Cuối cùng thôi diễn thành công một chỗ.

Đó chính là hai người này chính xác mang theo dịch dung mặt nạ, không có lấy chân diện mục gặp người.

Đã như vậy, vậy liền không đến chạy, hai người này nhất định liền là thầy lang cùng dược đồng.

Các ngươi trang, tiếp tục giả vờ.

Cửa ra vào phía trước, dược đồng cùng thầy lang khóe miệng một mực run rẩy, cái kia tần suất đều có thể theo kịp một ít chuyển động đồ chơi.

Lưu Mãng bị Hoàng Phủ Hồng Thiên u oán nhìn xem, chỉ có thể cười ngây ngô vò đầu tới làm dịu lúng túng.

Hắn cũng không muốn a, cái này chưa qua một giây ở giữa không nhớ lại, lanh mồm lanh miệng một chút ư.

Nhưng cái này thật chẳng trách ta, các ngươi cảm thấy tiền bối sẽ không nhận ra các ngươi ư.

Lưu Mãng lúc này cũng liếc nhìn Trần Bình An nơi đó, nhìn thấy Trần Bình An một mặt bình tĩnh xem tới phía sau, hắn nhận định Trần Bình An đã nhận ra.

Dù sao tiền bối đều sẽ nhận ra, ta nói một câu cũng không có gì.

Các ngươi có thể tiếp tục.

"Đại ca, đi vào đi." Lưu Mãng nhỏ giọng nói.

Hoàng Phủ Hồng Thiên cười khổ không thôi, tiếp đó liếc nhìn sư tôn của mình.

Thầy lang quét mắt một vòng tiệc cưới đại sảnh, đã tìm tới Trần Bình An bóng dáng, thậm chí còn cùng Trần Bình An liếc nhau một cái.

Hắn có thể theo Trần Bình An cái nhìn kia bên trong, nhìn thấy một vòng nghiền ngẫm ý tứ.

Khá lắm, nhận ra?

Vậy ta muốn hay không muốn trực tiếp quay người rời đi? !

Thầy lang trầm ngâm.

Nhưng lại tại hắn như vậy thời điểm do dự, bên trong Trần Bình An đột nhiên mở miệng.

"Hai vị, đi vào ngồi đi." Chỉ thấy Trần Bình An hướng về thầy lang hai người ngoắc ngoắc tay.

Thầy lang da mặt giật một cái.

Tốt a, trốn không thoát.

Nhưng mà, này sao lại thế này a, chính mình lão hữu nếu là sắp xếp xong xuôi hết thảy, theo lý mà nói, Lưu Mãng sẽ không bạo lộ thân phận của bọn hắn a, có lẽ, đã đến có thể nhận nhau trình độ?

Nếu như là dạng này, vậy cũng không cần trang a.

Tại Trần Bình An một câu phía sau, bồi tiếp Trần Bình An Lưu Biện nhanh chóng đứng lên, lách mình tới cửa, cười bồi xem lấy thầy lang cùng Hoàng Phủ Hồng Thiên.

Hắn biết Lưu Mãng ở bên ngoài có cái kết nghĩa đại ca, nghe Lưu Mãng nói, vậy đại ca vẫn là một thiên tài, gần nhất bởi vì hắn đã gặp Trần Bình An, nguyên cớ Lưu Mãng cũng nói cho hắn một việc, đó chính là Lưu Mãng cái kia kết nghĩa đại ca kỳ thực cùng Trần Bình An quan hệ rất tốt!

Nguyên cớ, khi nghe đến Lưu Mãng kêu lên một câu "Đại ca" phía sau, hắn liền kịp phản ứng.

Hoàng Phủ Hồng Thiên cùng thầy lang chỉ có thể đi theo đi vào bên trong.

Trong đại sảnh, giờ phút này một đám người đều là nhìn xem thầy lang cùng Hoàng Phủ Hồng Thiên.

Bọn hắn tất cả mọi người không có ở trên thân hai người nhìn thấy bất luận cái gì tu vi khí tức.

Hai người này cùng Trần Bình An bọn hắn đồng dạng, rất là kỳ quái!

Mà nhìn Lưu Biện cái kia dẫn đường thời gian rất giống chó săn dáng dấp, bọn hắn lại bắt đầu hoài nghi thầy lang hai người có phải hay không cùng Trần Bình An bọn hắn đồng dạng, cũng là cái gì đại lão.

Nghĩ như vậy, bọn hắn cảm thấy Lưu gia càng không đơn giản.

Về phần Công Tôn gia phía bên kia.

Khi nhìn đến thầy lang phía sau, Chiến Thần tộc trên mặt Phạm Giản khinh thường càng nhiều gấp đôi, cười ha ha, thần tình kia đã bạo lộ trong lòng hắn ý nghĩ.

"Quả là thế, đều là giả, diễn kịch cũng sẽ không diễn, ngu xuẩn đến không thể lại ngu xuẩn."

Nghe lấy lời này, Công Tôn lão tổ cùng Công Tôn Cương bọn hắn nhanh chóng hướng Phạm Giản nhìn lại, trong đó Công Tôn lão tổ còn hỏi nói: "Phạm lão ca, ngươi đã xác định bọn hắn đều là giả?"

Phạm Giản khinh thường cười một tiếng: "Ngươi suy nghĩ một chút, nếu là bọn hắn thật là cường giả, mạnh đến ngay cả chúng ta cũng không nhìn thấy bất luận cái gì tu vi, vậy nói rõ bọn hắn nhất định là Hỗn Độn giới bên trong mười điểm đỉnh tiêm những người kia. Thế nhưng, giờ phút này xuất hiện hai người ta vẫn như cũ chưa từng thấy qua, hơn nữa, ngươi cảm thấy một cái nho nhỏ Lưu gia, đặt ở ta trong mắt Chiến Thần tộc cũng chỉ là tiểu thế lực gia tộc, sẽ có nhiều như vậy tồn tại cường đại quan tâm chăm sóc?"

Công Tôn lão tổ nghe xong, cũng bắt đầu nở nụ cười lạnh, "Phạm lão ca phân tích đến rất đúng, a, Lưu gia này cũng thật là có đủ ngu xuẩn, bất quá ta hiện tại rất muốn biết bọn hắn đến cùng muốn làm cái gì, dĩ nhiên liên hợp lại làm như vậy một tuồng kịch."

"Nhìn xem liền là, bất quá chúng ta cũng không cần cẩn thận, ba người bọn hắn gia tộc liên hợp, sẽ nhiễu loạn kế hoạch của chúng ta, nếu có cơ hội, có thể mượn cái này đả kích bọn hắn một cái." Phạm Giản lãnh đạm nói.

Công Tôn lão tổ mỉm cười gật đầu, một bộ ta hiểu bộ dáng.

Thầy lang cùng Hoàng Phủ Hồng Thiên hai người rất nhanh tới Trần Bình An trước mặt.

Nhìn xem Trần Bình An ba người, thầy lang sắc mặt có chút cổ quái.

Đoạn Hân Hân lúc này không có nói chuyện, muốn xem náo nhiệt.

Đã Trần Bình An đã biết được thân phận của mình rồi, vậy hắn cũng là có thể biết thầy lang thân phận.

Nhưng nàng cũng sẽ không nói cho thầy lang nghe, để thầy lang chính mình náo Ô Long.

Vì sao?

Còn không phải bởi vì thầy lang một mực cho Trần Bình An dược hoàn, tại Trần Bình An như vậy đại bổ một hồi phía sau, nàng liền rất khó chịu!

Cho nên nàng đến trả thù.

Trần Bình An ra hiệu thầy lang cùng Hoàng Phủ Hồng Thiên ở đối diện hắn ngồi xuống.

Thầy lang cùng Hoàng Phủ Hồng Thiên mười điểm nghe lời, ngoan ngoãn ngồi xuống.

Mà ngồi xuống phía sau, thầy lang liền hướng về Trần Bình An mỉm cười nói: "Đạo hữu, ngươi biết chúng ta?"

Hắn quyết định lại giãy dụa một thoáng.

Có lẽ Trần Bình An không đoán ra thân phận của hắn đây.

Trần Bình An nghe lấy lời này, sắc mặt nghiền ngẫm xem lấy thầy lang, một bộ ngươi tiếp tục giả vờ dáng dấp.

Hắn suy nghĩ một chút, chính mình cùng thầy lang nhận nhau cũng không có gì, hắn chỉ cần không đi nghe ngóng bố cục sự tình, liền sẽ không ảnh hưởng đến bố cục kết quả.

Không phải sao, hắn đều cùng chính mình nàng dâu thẳng thắn đối đãi, cái gì đều đã biết, không phải không chuyện gì phát sinh ư.

Tất nhiên, nhìn xem thầy lang trang, Trần Bình An cũng dâng lên tâm đùa.

"Nhận thức ngược lại không biết, bất quá nhìn xem ngươi thời gian, ta liền không nhịn được nghĩ đến một người, người kia trưởng thành đến rất xấu, làm gì cái gì không được, không có nữ nhân duyên, độc thân cả một đời, sinh hoạt tác phong mười điểm không bị kiềm chế, có cái rất trọng yếu địa phương còn mười điểm không được, danh xưng xạ thủ tốc độ. . . Mà hắn cũng là một cái thầy lang, danh tự còn nói Thân Bảo."

Trần Bình An quả thực là cho thầy lang trên mình vung đi mười mấy điểm khuyết điểm, nhất là đang nói đến phương diện nào đó không được, là danh xưng xạ thủ tốc độ thời điểm, âm thanh tăng lên hơn hai lần.

Thầy lang nghe lấy Trần Bình An phía trước câu kia không biết, còn đôi mắt sáng lên một cái, cho là Trần Bình An ngốc manh đến không phát hiện thân phận của bọn hắn, nhưng nghe lấy nghe lấy, sắc mặt hắn liền biến.

Biến đến đỏ thẫm đỏ thẫm, như mộc nhĩ đồng dạng.

Khá lắm!

Có nói mình như vậy bạn gay sao! !

Ta nơi nào không được!

Nơi nào nhanh!

Thầy lang híp mắt nhìn xem Trần Bình An, một bộ ta muốn tức giận dáng vẻ.

"Ngừng! Ngươi có phải hay không nhận ra ta!" Thầy lang trầm giọng chất vấn,

Trần Bình An khóe miệng nhếch lên: "Làm sao lại thế, ta lão hữu."

Thầy lang: ψ(*` -´)ψ

Ngươi cái tên này, cẩn thận ta đâm chết ngươi!.