Chương 701: Liền không chút nào nể tình

Chương 701: Liền không chút nào nể tình

Khá lắm, hóa ra ngươi đang nhạo báng ta a. . .!

Thầy lang mười điểm im lặng.

Mà Đoạn Hân Hân đã không nhịn được, cười khúc khích.

Thầy lang nhìn lại, híp híp mắt con mắt.

Đoạn Hân Hân chính là vì nhìn thầy lang chê cười, giờ phút này cũng nhìn, liền nói: "Ta tướng công biết chính mình là ai, nhưng mà vẫn không thể tiếp xúc cái kia bố cục, chỉ cần không cùng hắn nói, hắn không tận lực đi tiếp tiếp xúc, không có ảnh hưởng."

Trần Bình An mỉm cười gật đầu.

Thầy lang: ( ･᷄ὢ･᷅ )?

Còn có thể dạng này?

Vậy ngươi không nói sớm!

Sẽ không thật sớm cứ như vậy a!

Vậy ta còn trốn cái gì a!

Hoàng Phủ Hồng Thiên ngay tại một bên ngồi, giờ phút này nghe lấy lời này, cũng là ở lại một hồi lâu.

Theo sau, hắn tranh thủ thời gian hướng về Trần Bình An chắp tay nói: "Vãn bối Hoàng Phủ Hồng Thiên xin ra mắt tiền bối!"

Trước đây không có thật tốt chào hỏi, hiện tại Trần Bình An biết chính mình là ai, phải thật tốt chào hỏi.

Trần Bình An nghe lấy Hoàng Phủ Hồng Thiên lời này, sửng sốt một chút.

Hoàng Phủ Hồng Thiên? ? ?

Không đúng, ngươi danh tự thế nào nhiều một cái "Hồng" chữ?

Ngươi không phải gọi là Hoàng Phủ Thiên sao?

Rõ ràng hai người các ngươi đều nói là Hoàng Phủ Thiên tới.

Nhìn xem Trần Bình An ngơ ngác một chút dáng vẻ, Hoàng Phủ Hồng Thiên cùng thầy lang đều là sắc mặt cổ quái.

Ài, chỉ trách hai chúng ta sư đồ ăn ý độ quá cao.

Đã không còn bí mật, thầy lang cũng buông ra, bắt đầu cùng Trần Bình An cười lấy hàn huyên lên.

Mà Trần Bình An trò chuyện thời điểm, nhìn lén mắt Đoạn Hân Hân.

Hắn quyết định đợi lát nữa trước hết để cho chính mình nàng dâu trở về, chính mình thì tìm thầy lang lấy chút dược hoàn.

Gần nhất hắn chính xác làm một lần nam nhân chân chính, nhưng muốn một mực tiếp tục kéo dài, vẫn là phải dựa vào điểm ngoại lực. . .

Trong đại sảnh, rất nhiều người đều đang chú ý Trần Bình An bên này, vểnh tai muốn nghe bọn hắn nói chuyện, chỉ tiếc Đoạn Hân Hân bọn hắn che giấu bốn phía, nguyên cớ cũng không có người nghe được bọn hắn trò chuyện nội dung.

Làm đến thập phần thần bí.

Mà cái này xem ở Công Tôn gia đám người trong mắt, lại đổi lấy một trận cười lạnh.

"Ra vẻ thần bí, cái gì cũng không phải." Công Tôn Cương âm thanh lạnh lùng nói.

"Ta ngược lại xem bọn hắn thế nào trang tiếp." Công Tôn lão tổ nói.

Phạm Giản không lên tiếng, hai tay ôm ngực, một bộ đã nhìn thấu hết thảy cao thâm dáng dấp.

Tại Trần Bình An cùng thầy lang bọn hắn trò chuyện thời gian, phía ngoài tân khách vẫn như cũ có thứ tự tới.

Một đoạn thời khắc, Ngô gia cùng Sử gia tới.

Hai cái gia tộc cơ hồ cùng một thời gian đến, Ngô gia đám người vừa xuất hiện, Sử gia đám người chân sau liền xuất hiện.

Ngô Hận Nhẫn tới phía sau, tại Lưu Mãng an bài xuống, đầu tiên là đến Trần Bình An nơi đó, cùng Trần Bình An cùng Hoàng Phủ Hồng Thiên chào hỏi một tiếng, theo sau cũng nhanh đi thay quần áo, làm phù rể đi bồi Lưu Mãng tiếp khách.

Về phần Ngô gia lão tổ cùng Sử gia lão tổ Sử Hoài đám người, thì cùng Trần Bình An ngồi cùng nhau.

Cái này xem ở bốn phía người trong mắt, đều là cảm khái rất sâu.

Một nhóm đại lão tập hợp một chỗ, nhìn lên chiến trận cực lớn.

Mà Công Tôn gia người nhìn xem một màn này, đều là híp mắt, suy tính những người này đến cùng đang mưu đồ lấy cái gì.

Giờ khắc này, bọn hắn đã trăm phần trăm nhận định những người này là chuẩn bị mượn cuộc hôn lễ này, lập mưu chuyện gì.

Ngô gia cùng Sử gia tới phía sau, ngay sau đó Hoàng gia cũng tới.

Hoàng gia so Lưu gia còn cường đại hơn một chút, Hoàng gia người vừa xuất hiện, liền đưa tới rất nhiều người nhìn chăm chú.

Hoàng gia người tới không nhiều, cũng chỉ có bốn người, Hoàng gia lão tổ cùng Hoàng Hàn Lâm, còn có hai cái Hoàng gia tộc người.

Mà bọn hắn tới phía sau, liền cùng Công Tôn gia ngồi cùng nhau, tam phương thế lực tụ tập tại một khối phía sau, quả thực là cho chúng tân khách một loại có thể chống đỡ Trần Bình An bên kia ảo giác.

Công Tôn lão tổ nhìn xem Hoàng gia lão tổ, đàm tiếu lên, mà Hoàng gia lão tổ kỳ thực cũng không thế nào để ý Công Tôn gia, nhưng hắn rất muốn nịnh nọt Chiến Thần tộc, nguyên cớ từ Hoàng Hàn Lâm làm mối cùng Công Tôn gia kết giao phía sau, đột nhiên liền bắt đầu cùng Công Tôn gia tiến hành độ sâu hợp tác, hoàn toàn là bởi vì hắn đã biết Công Tôn gia cùng Chiến Thần tộc kéo lên quan hệ việc này.

Cũng bởi vì chuyện này, hắn mới sẽ cam tâm tình nguyện gọi Công Tôn lão tổ làm lão đệ.

Giờ phút này, Hoàng gia lão tổ trực tiếp nhìn về phía Phạm Giản, ôn hòa cười nói: "Phạm lão ca, trước đây không lâu ngươi đáp ứng mang ta tiến đến Chiến Thần Nhai một chuyến, không biết việc này có thể sớm một chút? Bởi vì ta cảm giác chính mình sắp đột phá rồi."

Phạm Giản nghe xong, liếc nhìn Hoàng gia lão tổ, cũng không cự tuyệt, gật đầu nói: "Việc này đơn giản."

Hoàng gia lão tổ nghe xong, trong đôi mắt hiện lên một đạo mong đợi ánh lửa.

Hoàng Hàn Lâm không có nói chuyện, đi cùng gia gia mình sau khi ngồi xuống, ánh mắt ngay tại bốn phía nhìn một vòng.

Cuối cùng ánh mắt của hắn lưu lại tại mấy người trên mình.

Chính là Trần Bình An đám người.

Hắn cảm thấy những người này rất kỳ quái, dĩ nhiên đều nhìn không tới tu vi của bọn hắn.

Mà ánh mắt của hắn còn tại trên người một người dừng lại lâu hơn một chút.

Đó chính là Hoàng Phủ Hồng Thiên.

Không biết rõ chuyện gì xảy ra, hắn cảm thấy Hoàng Phủ Hồng Thiên có chút quen thuộc.

"Đúng rồi, vóc người này khá giống vị tiểu ca kia! Chỉ là không nên a, ta cũng không có nghe qua Lưu gia cùng Hoa Hồn Chí Tôn dạng này đại lão còn có một mối liên hệ, hơn nữa, người này tướng mạo cũng không đúng." Hoàng Hàn Lâm nhíu mày thầm nghĩ.

Hoàng gia tới phía sau, tân khách nổi lên càng ngày càng ít.

Lưu Mãng gặp giờ nhanh đến, cũng chuẩn bị rời đi đi chuẩn bị.

Nhưng vào lúc này, ngoài cửa lại xuất hiện hai người.

Đây là hai trung niên nam nhân.

Một người mặc áo xanh.

Một người khác thì là ăn mặc trường bào màu đỏ, trên mặt một mực mang theo một vòng mỉm cười, cho người ta cực kỳ thân thiện dáng vẻ.

Hai người này theo thứ tự là Nguyên Tổ Chí Tôn cùng Thông U Thánh Kiếm.

Hai người vừa xuất hiện, có nhãn lực người trước tiên liền nhìn chằm chằm Nguyên Tổ Chí Tôn.

Tu vi của hai người khí tức đều có thể có thể thấy rõ ràng, đều là phong hào cường giả, nhưng Nguyên Tổ Chí Tôn khí tức rõ ràng càng mạnh càng kinh khủng một chút.

"Nguyên Tổ Chí Tôn? !"

"Khá lắm! Nguyên Tổ Chí Tôn sao lại tới đây!"

"Không thể tưởng được Lưu gia lớn như vậy năng lượng, có mấy cái thần bí cường giả tới không nói, dĩ nhiên liền Nguyên Tổ Chí Tôn cũng tới!"

". . ."

Một nhóm tân khách cảm khái không thôi.

Nguyên Tổ Chí Tôn một người là không sánh bằng Chiến Thần tộc.

Nhưng mà Nguyên Tổ Chí Tôn một người lại có thể sánh ngang một phần ba Chiến Thần tộc!

Nguyên cớ, Nguyên Tổ Chí Tôn tới trước, cái kia phân lượng là so Phạm Giản một người tới còn mạnh hơn một chút.

Tất nhiên, Nguyên Tổ Chí Tôn cũng không dám đắc tội Chiến Thần tộc.

Một là Chiến Thần tộc chính xác so thế lực của hắn mạnh, hai là sau lưng Chiến Thần tộc thế nhưng có tôn mười điểm dọa người đại lão, Vô Thượng Chí Tôn!

Lưu Mãng nhìn thấy Thông U Thánh Kiếm thời khắc đó, liền nhanh chóng lui về phía sau mấy bước.

Không thể nào, giết tới? !

Bất quá hắn cũng rất nhanh bình tĩnh xuống.

Hôm nay nơi này có nhiều như vậy đại lão, ai dám động hắn? !

Nghĩ đến đây, hắn cố giả bộ bình tĩnh, mỉm cười nghênh đón: "Hai vị tiền bối, hoan nghênh hoan nghênh!"

Nguyên Tổ Chí Tôn liếc nhìn Lưu Mãng, trong mắt lóe lên một vòng lờ mờ u mang, nhưng bị hắn che giấu đi, chợt còn bày đến một vòng mỉm cười, nói: "Ngươi chính là Lưu Mãng tiểu hữu a, chúc ngươi tân hôn đại hỉ a!"

Lưu Mãng chưa từng thấy Nguyên Tổ Chí Tôn, nhưng có thể cảm nhận được Nguyên Tổ Chí Tôn tu vi khí tức mạnh hơn Thông U Thánh Kiếm, nguyên cớ cũng đoán được Nguyên Tổ Chí Tôn thân phận, trên mặt cứ việc vẫn là mang theo mỉm cười, trong lòng lại chán ghét tột cùng.

Lưu Biện một cái lắc mình, giờ phút này trực tiếp xuất hiện tại bên cạnh Lưu Mãng, nhìn về phía Nguyên Tổ Chí Tôn cười nói: "Nguyên Tổ Chí Tôn, hoan nghênh!"

Nguyên Tổ Chí Tôn liếc nhìn Lưu Biện, mỉm cười nói: "Lưu đạo hữu, kính đã lâu kính đã lâu!"

Cứ như vậy, hai người bắt đầu lá mặt lá trái lên, nói một đống lời khách sáo.

Mà cùng Lưu Biện nói xong phía sau, tầm mắt của Nguyên Tổ Chí Tôn cực nhanh tại tiệc cưới trong đại sảnh quét một vòng, cuối cùng nhìn hướng Trần Bình An.

Hắn nhẹ nhàng híp híp mắt, tiếp đó nhìn về phía Lưu Biện, hỏi: "Ta có thể đi cái kia bàn ngồi sao?"

Hắn thông qua Thông U Thánh Kiếm miêu tả, tìm tới Trần Bình An, mà đưa ra yêu cầu này, hắn liền là muốn đi qua khoảng cách gần thật tốt làm rõ Trần Bình An tình huống.

Hắn giết rất nhiều người việc này, đối rất nhiều người chính nghĩa tới nói, thiên lý nan dung, nhưng cùng hắn đồng dạng người tới nói, cũng không phải là đại sự gì!

Hắn liều một phát Trần Bình An cũng là giống như hắn, đều là cùng một loại người, như vậy, liền không sợ tiểu thế giới bị nhìn một chuyện, có lẽ còn có thể mượn cái này cùng Trần Bình An cấu kết!

Người khác đều là có tiền một chỗ kiếm lời, bọn hắn có tài nguyên liền một chỗ tăng lên!

Tin tưởng Trần Bình An nhất định ưa thích hắn loại kia tăng thực lực lên bí thuật!

Nhưng mà.

Hắn mới đưa ra cái này thỉnh cầu, sau một khắc, Trần Bình An vậy mà liền mở miệng nói: "Nơi này đã hết chỗ."

Lời này vừa nói ra, toàn bộ đại sảnh nháy mắt lặng ngắt như tờ.

Những cái kia cảm thấy Nguyên Tổ Chí Tôn rất mạnh mọi người, nghe lấy lời này thậm chí nhịn không được nín thở.

Không cho mặt mũi như vậy? !.