Chương 702: Tiệc cưới tặng lễ

Chương 702: Tiệc cưới tặng lễ

Tại Nguyên Tổ Chí Tôn tới thời khắc, tiệc cưới đại sảnh nơi này liền đã đạt tới cao trào, tất cả mọi người làm Lưu gia cường đại cảm thấy chấn kinh.

Liền Công Tôn gia bọn người ở tại nhìn thấy Nguyên Tổ Chí Tôn một khắc này, đồng thời nhìn thấy Nguyên Tổ Chí Tôn cùng Lưu Biện cái kia vẻ mặt ôn hoà khi đó, cũng không nhịn được nhíu nhíu mày.

Công Tôn lão tổ bọn hắn trước đó không lâu còn nhận định Lưu gia mấy cái gia tộc đang liên hiệp mưu đồ chuyện gì, tìm một chút người phối hợp diễn kịch, nhưng bọn hắn thế nào cũng không nghĩ tới, Nguyên Tổ Chí Tôn cũng tới!

Đối bọn hắn những gia tộc này tới nói, Nguyên Tổ Chí Tôn loại nhân vật này đã rất mạnh mẽ, nhân vật như vậy làm sao lại tùy ý giúp người diễn kịch?

Nguyên cớ bọn hắn bắt đầu hoài nghi trước đây không lâu quyết định xuống như ván đã đóng thuyền ý nghĩ, có phải hay không sai lầm.

Phạm Giản cũng gần như, hắn gặp qua Nguyên Tổ Chí Tôn, lấy Nguyên Tổ Chí Tôn thân phận, theo lý mà nói sẽ không tới Lưu gia loại gia tộc này tiệc cưới, hơn nữa còn cùng Lưu Biện như vậy hòa khí, để hắn cũng bắt đầu hoài nghi.

Cho tới bây giờ.

Nghe lấy Nguyên Tổ Chí Tôn thỉnh cầu, cùng Trần Bình An câu nói kia, trong lòng bọn họ lần nữa hừ lạnh lên.

Diễn quá giả!

Nãi nãi, kém chút bị lừa!

Cái này Nguyên Tổ Chí Tôn tuyệt bức là nâng!

Vì sao?

Ngươi suy nghĩ một chút, một người liền so Lưu gia còn mạnh rất nhiều Nguyên Tổ Chí Tôn, tới Lưu gia tham gia tiệc cưới, bình thường gặp được người bình thường, không được cười bồi dẫn đường, thậm chí như chó săn cho đối phương mang đến vị trí tốt nhất?

Hơn nữa, có cái gì cường giả vừa đến đến, liền mời xin người ta để chính mình đi một nơi nào đó ngồi tình huống.

Cái này đã không phù hợp tình huống hiện thật.

Thứ yếu, Trần Bình An dĩ nhiên nói chỗ ngồi đã đủ.

Hiện tại nhìn lại, chỗ kia rõ ràng còn có rất nhiều chỗ ngồi, nào có đầy?

Cái này hoàn toàn liền là gây chuyện!

Phân tích một chút, nếu Trần Bình An là đại lão, hắn sẽ nói ra nếu như vậy sao?

Không có khả năng!

Đầu tiên là Nguyên Tổ Chí Tôn thanh danh là rất không tệ, đối nhân xử thế hòa khí, nguyên cớ trước mới cùng Lưu Biện bọn hắn vui vẻ ra mặt.

Trần Bình An đều có thể cùng Ngô gia Sử gia loại rác rưởi này gia tộc cái kia ở chung, sẽ kỳ thị nhỏ yếu?

Phải biết, chân chính đỉnh tiêm đại lão, là sẽ không kỳ thị nhỏ yếu, mà đối một người biểu hiện ra bất mãn cảm giác, chủ yếu là nhìn đối phương khó chịu, hoặc là có cừu hận gì, nhưng Trần Bình An nếu là đỉnh tiêm đại lão, có thể đối Nguyên Tổ Chí Tôn loại này đã trên trung đẳng một chút người bất mãn?

Có bất mãn còn không trực tiếp diệt?

Nhiều chỗ không thích hợp.

Mười điểm không phù hợp suy luận.

Nguyên cớ, đáp án chính là, giả, đều là đang diễn trò.

Nguyên Tổ Chí Tôn còn tham dự trong đó!

Phạm Giản âm thanh lạnh lùng nói: "Tốt một màn kịch mã, không thể tưởng được cái này Nguyên Tổ Chí Tôn cũng tham dự trong đó, ngươi tin hay không cái này Nguyên Tổ Chí Tôn đợi lát nữa không dám nói một câu, thậm chí còn cười bồi nói không sao, chính mình tìm cái vị trí ngồi?"

Công Tôn lão tổ nghe lấy Phạm Giản lời này, nhìn hướng Phạm Giản.

Mà ngay tại Phạm Giản vừa mới nói xong, yên tĩnh trong đại sảnh, liền vang lên Nguyên Tổ Chí Tôn chính mình làm chính mình làm dịu lúng túng âm thanh.

"Ha ha, đã như vậy, vậy chúng ta chính mình tìm chỗ ngồi ngồi đi."

Lúng túng tiếng cười như một chi sắc bén mũi tên, cắm vào rất nhiều người lỗ tai.

Để một đám người một trận trợn mắt.

Nhìn một chút, Nguyên Tổ Chí Tôn dĩ nhiên sợ!

Những người kia quả nhiên là siêu cấp đại lão!

Chúng tân khách mười điểm chấn kinh cùng cảm khái.

Mà nghe lấy Nguyên Tổ Chí Tôn lời này, Công Tôn gia bên này đều là cười lạnh liên tục, nhất là Phạm Giản, hai tay ôm ngực, một bộ tính trước kỹ càng dáng dấp.

Rác rưởi, liền các ngươi dạng này còn đi ra diễn kịch?

Thông minh như ta, một chút liền xem thấu các ngươi trò xiếc!

"Nguyên Tổ Chí Tôn mà thôi, cùng chúng ta Chiến Thần tộc so sánh, hắn cũng không tính là gì! Nếu là hắn dám ngăn cản cước bộ của chúng ta, hắn cũng phải trả ra cái giá rất lớn!" Phạm Giản liếc nhìn Công Tôn lão tổ, mười điểm khinh miệt nói ra một tiếng.

Hắn đây là cho Công Tôn lão tổ một thuốc thảnh thơi châm, liền sợ Công Tôn lão tổ bó tay bó chân.

Công Tôn lão tổ nghe xong, đôi mắt sáng choang, lập tức trọng hoán lòng tin.

Nhìn xem Nguyên Tổ Chí Tôn cùng Thông U Thánh Kiếm tùy ý tìm cái địa phương ngồi xuống, Trần Bình An cũng không nói thêm cái gì.

Biết Nguyên Tổ Chí Tôn những chuyện kia phía sau, Trần Bình An cũng đối Nguyên Tổ Chí Tôn rất là chán ghét, người như vậy, muốn cùng hắn một chỗ ngồi, sẽ ác tâm đến hắn.

Huống chi bên cạnh hắn còn có nàng dâu cùng Tiểu Linh Nhi đứa trẻ này.

Mà hắn làm mọi thuyết ra dạng kia không nể mặt mũi, cũng căn bản không cần sợ, ngươi cường đại lại như thế nào, có thể so vợ ta mạnh, so ta bạn gay mạnh ư.

Lưu Biện lúc này cũng không lại để ý Nguyên Tổ Chí Tôn, lần nữa trở lại Trần Bình An nơi đó, bước đi thời gian cả người đều nhanh bay lên.

Nguyên Tổ Chí Tôn rất mạnh sao, là đầu rồng tới ta Lưu gia ngươi cũng đến thật tốt cuộn lại!

Lưu Mãng cũng là khóe miệng nhếch lên, không còn lo lắng cái gì, tiếp tục tiếp khách.

Về phần chúng các tân khách nhìn xem Trần Bình An cùng Nguyên Tổ Chí Tôn hai phương, còn tại khe khẽ bàn luận.

Bọn hắn trước cho là Nguyên Tổ Chí Tôn tới trước, làm cho Lưu gia khí phái rất nhiều, cũng muốn Nguyên Tổ Chí Tôn có lẽ cùng Trần Bình An bọn hắn nhận thức, thật không nghĩ đến, cuối cùng dĩ nhiên là Trần Bình An bọn hắn cực kỳ không chào đón Nguyên Tổ Chí Tôn?

Mà Nguyên Tổ Chí Tôn như vậy nhận sợ, điều này nói rõ Trần Bình An bọn hắn những cái này không có tu vi khí tức người, còn mạnh hơn Nguyên Tổ Chí Tôn a!

Sau khi ngồi xuống, trên mặt Nguyên Tổ Chí Tôn vẫn là mang theo mỉm cười, tận lực để chính mình nhìn lên không xấu hổ.

Thế nhưng, trong lòng hắn đã bị lửa giận cho công chiếm, tay còn bởi vì sinh khí mà nhỏ nhặt rung động.

Sống lâu như thế, hắn liền không bị loại này uất ức!

Thế nhưng, hắn bất lực!

Có thể làm sao, hắn liền kiếm gỗ đều đánh không được, tại kiếm gỗ đều người được gọi là tiền bối trước mặt, hắn chẳng là cái thá gì!

Chỉ có thể nhịn.

"Không thể đến gần hắn, vậy ta chỉ có thể đường cong cứu quốc, phải tận lực cùng Lưu gia giữ gìn mối quan hệ." Hắn hôm nay tới đây chuẩn bị một món lễ lớn, đợi lát nữa sẽ đưa lên đi, đồng thời hy vọng có thể cùng Lưu gia hợp tác.

Chỉ cần Lưu gia đáp ứng, hắn cảm thấy sự tình liền đi qua.

Nguyên Tổ Chí Tôn tới phía sau, muốn tới tân khách cơ hồ đều đến.

Lưu Mãng nghênh đón cuối cùng một nhóm người, liền bắt đầu lui ra, bắt đầu chuẩn bị công việc.

Lưu Biện lúc này cũng cùng Trần Bình An nói một tiếng, chợt đi lên phía trước một cái xây dựng tốt trên võ đài, bắt đầu đọc diễn văn.

"Hôm nay là tôn nhi ta ngày đại hỉ, nhận được các vị đạo hữu tới trước. . . ."

Lưu Biện đứng ở trên đài cười lấy đọc diễn văn, nhìn phía dưới người, một bộ xuân phong đắc ý dáng vẻ.

Tựa như hôm nay thành hôn không phải cháu của hắn, mà là bản thân hắn đồng dạng.

Đọc diễn văn phía sau, phía dưới vang lên một trận tiếng vỗ tay cùng âm thanh hoan hô.

Theo sau, ngày hoàng đạo đến, tiếng chiêng trống đột nhiên vang lên, trong lúc nhất thời không khí đến cực điểm.

Ăn mặc hôn phục Lưu Mãng cùng đầu đội khăn voan đỏ Sử Kha Lan, lúc này cũng tại song phương phụ mẫu cùng đi, cùng nhau xuất hiện.

Bắt đầu bái đường!

Chúng các tân khách yên tĩnh nhìn xem.

Trần Bình An mấy người cũng đồng dạng, khóe miệng ngậm lấy mỉm cười.

Mà Công Tôn gia bên kia, Công Tôn Cương cắn răng, một bộ lão bà của mình bị đoạt, còn tưởng là lấy mặt của hắn biểu diễn động phòng đồng dạng.

Công Tôn lão tổ thì suy tính có chuyện gì có thể ác tâm một phen Lưu gia, về phần hôn lễ liền không thế nào để ý, bởi vì bọn hắn ngăn cản hôn lễ này không có ý nghĩa gì.

Bái đường thời gian không dài, hết thảy lễ nghi kết thúc.

Tại Lưu Biện một câu sau đó, món ngon bắt đầu lên bàn.

Lưu Mãng cùng Lưu Biện mấy cái Lưu gia người, bắt đầu cho tân khách mời rượu, mà bọn hắn cái thứ nhất đi đến vị trí, chính là Trần Bình An nơi đó.

"Các vị tiền bối, hôm nay là tiểu bối ngày đại hỉ, hoan nghênh các ngươi tới, ly này ta làm!" Lưu Mãng cung kính hướng về Trần Bình An đám người nâng chén, tiếp đó ngửa đầu một thoáng, một ly uống cạn.

Trần Bình An đám người mỉm cười nâng chén.

Mời rượu sau đó, Trần Bình An trực tiếp lấy ra chính mình chuẩn bị tốt lễ vật..