Chương 703: Ngạch, đây chẳng phải là bảo bối của ta ư

Chương 703: Ngạch, đây chẳng phải là bảo bối của ta ư

Tất cả mọi người biết tiệc cưới trình tự cùng quy củ, như bọn hắn loại cấp bậc này người, giao hữu đều không kém, tham gia qua rất nhiều đại thế lực người hôn lễ.

Mà mời rượu phía sau, bị mời rượu khách nhân nếu là có thành tâm tới trước, đều sẽ dâng lên một phần lễ vật, biểu thị ăn mừng.

Một nhóm các tân khách đã nhận định Trần Bình An bọn hắn là siêu cấp đại lão, gặp Lưu Mãng bọn hắn tiến đến mời rượu, liền gắt gao nhìn xem bên kia, chờ đợi Trần Bình An bọn hắn tặng lễ.

Tại bọn hắn có lẽ, như vậy đại lão, tặng lễ vật khẳng định bất phàm.

Nguyên cớ hiện tại tất cả mọi người là gắt gao nhìn chằm chằm Trần Bình An phía bên kia, muốn nhìn một chút Trần Bình An tặng lễ vật đến tột cùng là cái gì.

Liền Nguyên Tổ Chí Tôn cùng Công Tôn gia bọn hắn cũng đồng dạng.

Nguyên Tổ Chí Tôn tới bây giờ đều nhìn không ra Trần Bình An thực lực, nguyên cớ muốn mượn Trần Bình An đưa ra lễ vật, nhìn một chút có thể hay không tìm tới một chút nhắc nhở.

Mà Công Tôn gia đám người một mực cảm thấy Trần Bình An bọn hắn là đang diễn trò, liền càng thêm muốn xem bọn hắn đưa thứ gì.

Trần Bình An không nói hai lời, trực tiếp đem chính mình nàng dâu chuẩn bị lễ vật, lấy ra.

Đó là một khối màu đỏ, trong đó còn có du long ngọc bội.

Ngọc bội kia lóe hồng quang, có một cỗ cường hãn khí tức tại quanh quẩn không tiêu tan, cho người ta một loại đây tuyệt đối là siêu cấp bảo bối cảm giác.

Tất cả mọi người đang ngó chừng bên này, tại Trần Bình An lấy ra vật phẩm một khắc này, mấy trăm đạo ánh mắt toàn bộ rơi vào vật kia phẩm bên trên.

Lưu Mãng cùng Lưu Biện cũng đồng dạng.

Thế nhưng.

Hai người không nhìn còn khá, khi thấy vật phẩm này phía sau, hai người mặt nháy mắt biểu cảm tan.

Lưu Mãng: [・ヘ・? ]

Hắn trừng mắt nhìn, rất là mê hoặc.

Khối đồ này thế nào thấy rất giống gia tộc bọn hắn khối bảo bối kia?

Chẳng lẽ, trên đời này còn có mặt khác một khối giống nhau như đúc?

"Có lẽ, hai khối bảo bối liên hợp sử dụng, có khả năng đạt tới cực kỳ cường đại hiệu quả? !" Lưu Mãng trọn vẹn không biết rõ gia tộc mình bảo bối đã bị Lưu Biện đưa cho người khác, giờ phút này chỉ cảm thấy đến mê hoặc.

Mà Lưu Biện, đã choáng váng.

(@[] @! ! )

Đây con mẹ nó không phải ta mới đưa đi bảo bối ư!

Thế nào. . . . . Thế nào tại đại lão trên tay? !

Vẻn vẹn một chút, Lưu Biện liền nhận ra khối ngọc bội này, cái này nhất định liền là hắn cái kia một khối.

Dáng dấp giống nhau không nói, phía trên khí tức cũng giống như đúc, đây chính là bồi hắn thật nhiều năm bảo bối, hóa thành tro hắn cũng nhận ra.

Nhưng mà, hắn rõ ràng cho người khác a!

"Chẳng lẽ đại lão biết ta đem thứ này cho người khác, tiếp đó thông qua biện pháp gì cầm trở về?"

Lưu Biện chớp chớp tràn ngập nghi hoặc con mắt, "Có lẽ, là đại lão biết ta có thứ này, nghĩ biện pháp dựa dẫm vào ta lấy đến thứ này, chuyển tay tăng cường hắn tác dụng hiệu quả, sau đó lại làm lễ vật đưa ra tới? !"

Nghĩ đến đây, Lưu Biện bắt đầu mong đợi.

Khối ngọc bội này vốn là giá trị liên thành, chỉ cần một khi sử dụng, liền có thể để một cái cùng chính mình thực lực đồng dạng kim nhân đột nhiên xuất hiện, tiếp tục một nén nhang.

Nếu là tăng cường, có phải hay không có thể để hai cái kim nhân xuất hiện, kéo dài thời gian cũng sẽ càng lâu?

Nếu là như vậy, bọn hắn tuyệt đối kiếm bộn rồi, còn có, hắn nhưng là bởi vì chuyện này, cùng vị đại lão kia sâu hơn một chút liên hệ đây.

Có lẽ tìm tới cơ hội, có thể để cho bao tử trọng thương một thoáng! !

Trần Bình An lấy ra ngọc bội phía sau, giao đến trên tay của Lưu Mãng, nói: "Vật này tên là Du Long Bội, một khi sử dụng, có khả năng. . . ."

Trần Bình An đem ngọc bội tác dụng tỉ mỉ nói một lần.

Lưu Mãng nhận lấy ngọc bội, nghe lấy Trần Bình An đối ngọc bội giới thiệu, đôi mắt sáng choang, một mặt vui sướng.

Đồng dạng tác dụng, đồng dạng danh tự, cái này Du Long Bội quả nhiên là có hai khối a!

Lưu Mãng liếc nhìn gia gia mình, nhưng khi hắn cho là gia gia mình cũng sẽ một mặt ngạc nhiên thời điểm, lại phát hiện gia gia mình cả người ngơ ngác tại đứng nơi đó, như bị sét đánh một thoáng đồng dạng.

Lưu Biện nghe lấy Trần Bình An cái kia giới thiệu, đầu óc đứng máy.

Cái này. . . Như thế nào cùng ta nghĩ không giống nhau? !

Đồng dạng tác dụng a!

Hơn nữa, cũng là chỉ có thể tiếp tục thời gian một nén nhang!

Cái này không đúng!

Lưu Biện khóe miệng co quắp lên.

Nói như vậy, cái này Du Long Bội là Trần Bình An không chú ý theo hắn nhận thức cái vị kia nữ tử đại lão trong tay lấy được?

Vậy cái này cũng quá đúng dịp a!

"Có lẽ, kỳ thực không phải như vậy? Cuối cùng Vô Địch Chí Tôn thôi diễn cực mạnh, không nên gặp được loại này trùng hợp sự tình. Ta đến cầm lấy thứ này thật tốt nghiên cứu một chút, có lẽ có phát hiện gì."

Lưu Biện nhíu mày, tỉ mỉ suy tư.

Về phần bốn phía.

Một nhóm tân khách khi nghe đến Trần Bình An đối Du Long Bội sau khi giới thiệu, đều là kinh hô lên.

"Khá lắm, thứ này cũng quá mạnh a! Tuyệt đối có thể trở thành một cái gia tộc hộ tộc bảo bối a!"

"Có vật này, Lưu gia sau đó chẳng phải là tương đương với có hai cái lão tổ? !"

"Quả nhiên là siêu cấp đại lão a, đưa đi đồ vật quả nhiên bất phàm! Lần này thêm kiến thức!"

". . ."

Một đám người nói không ngừng.

Nguyên Tổ Chí Tôn nghe lấy Trần Bình An đối cái kia miêu tả, con mắt hồng nhiệt lên.

Thứ này hắn cũng muốn a!

"Nhìn tới hắn chính xác rất cường đại! Như vậy đồ vật đều không tiếc đưa ra tay, đồng thời cũng nhìn ra trong mắt của hắn Lưu gia phân lượng! Không được, nhất định phải nghĩ tất cả biện pháp cùng Lưu gia giữ gìn mối quan hệ!" Trong lòng Nguyên Tổ Chí Tôn mười điểm lo lắng nghĩ đến.

Mà Công Tôn gia bên kia.

Thời khắc này ý nghĩ cùng các tân khách trọn vẹn tương phản.

Bởi vì, Công Tôn lão tổ trước đây thật lâu ngay tại Lưu gia nơi này xếp vào qua gian tế, cái này gian tế địa vị còn không thấp, cũng bởi vậy, hắn đã biết người khác không biết Lưu gia lá bài tẩy tin tức.

Lưu gia lớn nhất át chủ bài liền là Trần Bình An đưa ra đi Du Long Bội!

"Ha ha! Cái này trình diễn đến còn thật tốt, không biết rõ tình hình thực tế người, khẳng định trọn vẹn bị mơ mơ màng màng!" Công Tôn lão tổ lạnh lùng một câu.

Từ vừa mới bắt đầu đến hiện tại, Lưu gia kế hoạch tuyệt đối là hiệu quả cực lớn, không rõ ràng tình hình thực tế người, tuyệt đối tránh không được bị lừa.

Phạm Giản nghe xong, khi nhìn đến cái kia Du Long Bội phía sau liền nhíu nhíu mày hắn, nhíu mày, hỏi: "Thế nào, ngươi có phát hiện gì?"

Cái kia Du Long Bội hắn chưa từng thấy, nhưng theo trong miệng người khác nghe qua loại bảo bối này.

Hơn nữa, hắn nghe được Du Long Bội miêu tả, chính xác cùng khối kia hồng nhiệt ngọc bội đồng dạng.

Khiến hắn rất là nóng mắt, đồng thời bắt đầu hoài nghi Trần Bình An có phải là thật hay không có một khả năng nhỏ nhoi là đại lão.

Bởi vì cái kia bảo bối đặt ở bọn hắn trong mắt Chiến Thần tộc, cũng là cực kỳ bảo bối đồ vật!

Công Tôn lão tổ nhìn về phía Phạm Giản, đem tự mình biết sự tình nói ra.

Mà Phạm Giản nghe xong, đôi mắt mãnh liệt híp lại thành một đường nhỏ, có chút tức giận: "Cái này kịch chính xác diễn đến rất tốt! Hiện tại xem ra, bọn hắn tuyệt đối đều là chút ít rác rưởi!"

Công Tôn lão tổ gật đầu, tiếp đó có chút khó chịu nói: "Thật muốn vạch trần bọn hắn diễn kịch một chuyện, để bọn hắn mặt mũi mất hết!"

Phạm Giản nghe xong, trong đôi mắt hiện lên một vòng lãnh mang.

Hắn vừa mới dĩ nhiên lần nữa hoài nghi Trần Bình An bọn hắn, khiến hắn mười điểm khó chịu, cảm giác chính mình bị lừa gạt đến.

Hiện tại nghe lấy Công Tôn lão tổ lời này, hắn nói thẳng: "Chúng ta không phải là muốn đả kích bọn hắn sao, các loại tặng lễ phân đoạn phía sau, chúng ta có thể mượn luận bàn lĩnh giáo viện cớ, cùng bọn hắn chiến đấu một thoáng! Bọn hắn đều là hàng giả, chắc chắn không dám ứng chiến! Mà không dám ứng chiến, bọn hắn chắc chắn hạ xuống mặt mũi."

Công Tôn lão tổ nghe xong, đôi mắt sáng lên.

Ý kiến hay a!

Hàng giả khẳng định không dám ứng chiến, ứng chiến không đủ bọn hắn đánh, Lưu gia bọn hắn cái này kịch liền trắng diễn.

Vậy thì tốt, cứ như vậy quyết định!

Công Tôn lão tổ nhìn về phía Trần Bình An bên kia, tiếp đó con mắt nhìn mắt Đoạn Hân Hân.

Hắn tuy là già, nhưng mà, như vậy nữ tử vẫn là để hắn bạo phát ra trẻ tuổi tinh thần phấn chấn.

Thật muốn trực tiếp khiêu chiến mỹ nhân này, thuận tiện đùa giỡn một chút!

Muội tử thẹn quá thành giận thời điểm, mới là mê người nhất đây này!

Ai hắc hắc hắc!.