Chương 704: Đưa ngươi dược hoàn, ngươi tuyệt đối dùng được

Chương 704: Đưa ngươi dược hoàn, ngươi tuyệt đối dùng được

Lưu Mãng làm tuyệt thế trân bảo tiếp lấy Du Long Bội, liên tục không ngừng hành lễ cảm tạ: "Đa tạ tiền bối!"

Trần Bình An mỉm cười gật đầu, vui vẻ tiếp lấy cái này thi lễ, cuối cùng thứ này chính xác rất tốt.

Mà Lưu Biện lúc này lại có chút ít muốn cái này phân đoạn mau mau đi qua, tiếp đó theo chính mình tôn tử nơi đó cầm qua Du Long Bội, thật tốt nghiên cứu một chút cái này Du Long Bội tình huống.

Tại Trần Bình An đưa ra lễ vật phía sau, lúc này, thầy lang cũng lấy ra chính mình chuẩn bị lễ vật, bất quá hắn chuẩn bị lễ vật cũng không phải cái gì treo tạc thiên vật phẩm, chỉ là một bình nhìn lên thường thường không có gì lạ dược hoàn.

"Ta nổi lên tương đối vội vàng, không có chuẩn bị đồ vật gì, nhưng ta có thể bảo đảm, ngươi sẽ thích những thứ này."

Thầy lang rất là tự đắc đem một bình dược hoàn đưa cho Lưu Mãng, ra hiệu hắn hai ngày ăn một khỏa.

Lưu Mãng tiếp lấy bình sứ, ý niệm xuyên thấu qua bình sứ đi xem xét, không có cảm nhận được khí tức cường đại, không phải cái gì cường đại thần đan diệu dược.

Liền là số lượng có chút nhiều, hai ngày một hạt tuyệt đối có thể ăn được tốt một hai tháng.

Lưu Mãng biết đại ca của mình sư tôn cường đại, liền vội vàng hành lễ: "Đa tạ tiền bối!"

Thầy lang mỉm cười gật đầu.

Mà Lưu Mãng tiếp lấy vật phẩm phía sau, thuận tiện liếc nhìn Trần Bình An, vừa xem xét cái này, đem hắn kinh đến.

Cái này!

Này sao lại thế này!

Lưu Mãng đôi mắt mở to một nửa.

Hắn phát hiện Trần Bình An nhìn xem cái kia bình sứ thời gian, trong mắt dĩ nhiên lóe lên một vòng khao khát quang mang.

Hắn rất quen thuộc ánh mắt kia, rất giống hắn xui xẻo thời điểm, hi vọng trời giáng nữ thần may mắn sủng hạnh hắn như vậy.

Đến cùng là bảo bối gì, mới có thể để cho tiền bối nghĩ như vậy muốn? !

Lưu Mãng nuốt một ngụm nước bọt.

Đột nhiên cảm thấy trên tay bình sứ nặng tựa vạn cân, khó mà nắm chặt, hai tay cùng đi bắt, mới phát giác đến hơi chút ổn thỏa cùng quấn chặt.

Tối nay đôi tay này e rằng không lực đi làm sự tình khác.

Về phần bốn phía đám khán giả, nhìn xem một màn này, thì tại tưởng tượng không ngừng.

Cái kia bình sứ bên trong đến cùng chứa cái gì?

Theo lý mà nói, bên trong có lẽ chứa lấy đan dược, vậy liệu rằng là một loại cực kỳ cường đại thánh đan?

Thế nhưng, thánh đan cũng sẽ không nhìn lên như vậy phổ thông, cần đến gần thánh khí bảo bối mới có thể an toàn chứa đựng, nhưng cái bình sứ kia thoạt nhìn không có cái gì khí tức, rất giống Phàm Khí.

"Rốt cuộc là thứ gì?"

"Rất kỳ quái, bất quá cũng không đơn giản, cuối cùng vị đại lão này cùng vị đại lão kia nhận thức, vị đại lão kia có thể đưa ra Du Long Bội, vậy hắn đưa ra đồ vật không sánh bằng cũng không kém là bao nhiêu a."

"Ngươi không thấy sao, Lưu gia thiếu chủ hai tay giữ nắm cái kia bình sứ thời gian, nhìn lên mười điểm cẩn thận dáng dấp, tuyệt đối biết là bảo bối gì a!"

". . ."

Mọi người khe khẽ bàn luận không ngừng.

Mà Công Tôn gia phía bên kia, Công Tôn lão tổ cùng Phạm Giản nhìn thấy một màn này, trên mặt nghiền ngẫm cùng khinh miệt càng nhiều gấp đôi.

Ha ha!

Rác rưởi!

Thầy lang cho cảm giác của bọn hắn cùng Trần Bình An đồng dạng, đều là để người nhìn không thấu tu vi, mà cùng Trần Bình An cái kia đàm tiếu bắt chuyện, nói rõ thầy lang thân phận địa vị cùng Trần Bình An không khác.

Trần Bình An đưa ra Du Long Bội, là Lưu gia chính mình mạnh nhất bảo bối, cái kia thầy lang đưa đồ vật, tuyệt đối là so Du Long Bội kém đồ vật.

Đây là bọn hắn lấy Trần Bình An đám người là diễn viên suy đoán ra đáp án.

Cũng có thể lấy cái này tới trái lại thầy lang đưa ra vật phẩm, lần nữa khảo chứng bọn hắn đẩy ra Trần Bình An đám người là diễn viên đáp án.

Hiện tại, nhìn xem thầy lang đưa liền là một cái rác rưởi bình sứ, đáp án đã hoàn toàn hiển lộ.

Cho dù là tới bên trên mạnh hơn người nói Trần Bình An đám người là cường giả, tỉ như Chiến Thần tộc tộc trưởng, bọn hắn cũng sẽ không tin!

Thầy lang đưa xong lễ vật phía sau, Hoàng Phủ Hồng Thiên cùng Ngô Hận Nhẫn lúc này cũng cười lấy ra chính mình chuẩn bị lễ vật.

"Tam đệ, thực lực chúng ta đồng dạng, chuẩn bị đồ vật không hai vị tiền bối tốt, nhưng cũng là chúng ta tỉ mỉ chuẩn bị. . ."

Hoàng Phủ Hồng Thiên hai người lấy ra chính mình chuẩn bị lễ vật, nhộn nhịp giao cho Lưu Mãng, đồng thời nói rõ vật phẩm tác dụng.

Lưu Mãng nhìn xem hai cái kết nghĩa ca ca, trên mặt toát ra đựng cúc đồng dạng nụ cười.

Cũng mặc kệ lễ vật đắt không quý trọng, tác dụng có mạnh hay không, hắn đều cực kỳ ưa thích.

Hoàng Phủ Hồng Thiên hai người nói lễ vật không quý trọng, kỳ thực đối với rất nhiều tân khách tới nói, hai người bọn họ tặng lễ vật, đã rất tốt, dù cho có chút thế lực gia chủ trùng hôn, cũng không nhất định có thể thu đến loại cấp bậc này lễ vật.

Nguyên cớ, rất nhiều tân khách nhìn xem cái kia lễ vật, đều nóng mắt cực kì, không ngừng hâm mộ.

Ngược lại Công Tôn gia bên kia, Công Tôn lão tổ cùng Phạm Giản đối cái này càng không thèm liếc một cái, nhận định Lưu gia cũng liền dạng này, nếu là có người có thể đưa ra một kiện so Du Long Bội tốt lễ vật, bọn hắn còn có thể nhìn nhiều.

Công Tôn Cương hiện tại cũng giống như nhau biểu tình, mười điểm khó, theo sau hắn liếc qua bên cạnh Hoàng Hàn Lâm, muốn xem hắn có phải hay không cũng nghĩ như vậy, lại đột nhiên nhìn thấy chính mình mặt bên Hoàng Hàn Lâm, dĩ nhiên lộ ra một bộ đờ đẫn dáng dấp.

Hả

Công Tôn Cương nhìn xem Hoàng Hàn Lâm, nghi hoặc hỏi: "Hoàng huynh, ngươi thế nào?"

Nghe lấy lời này, Hoàng Hàn Lâm nhanh chóng phản ứng lại, tiếp đó liền vội vàng lắc đầu cười khổ: "Không có không có, liền là ngẩn người một thoáng."

Công Tôn Cương nhíu nhíu mày, luôn cảm giác Hoàng Hàn Lâm có cái gì che giấu.

Hoàng Hàn Lâm nói xong một câu phía sau, cổ họng lăn lăn, nơi lòng bàn tay bắt đầu bài tiết mồ hôi.

Nguy rồi! Nguy rồi!

Hoàng Hàn Lâm giờ phút này ánh mắt gắt gao nhìn xem trong tay Lưu Mãng tiếp nhận một phần lễ vật.

Cái kia lễ vật hắn quen thuộc không thôi.

Đây chẳng phải là hắn cho Hoàng Phủ Hồng Thiên chuẩn bị ư!

Nói cách khác, đưa ra lễ vật người kia dĩ nhiên là Hoa Hồn Chí Tôn trượng phu đồ đệ? !

Cái kia. . . . . Cái kia đưa bình sứ người, chẳng phải là Hoa Hồn Chí Tôn trượng phu ư! !

Cái này! ! !

Trên trán Hoàng Hàn Lâm cũng bắt đầu chảy mồ hôi.

Vừa mới hắn nghe lấy Công Tôn lão tổ cùng Phạm Giản phỏng đoán, cũng cảm thấy Lưu gia bọn hắn là đang diễn trò, cuối cùng cái này suy luận thực tình không khuyết điểm, có lý có cứ, ai nghe đều cảm thấy liền là dạng kia.

Cũng bởi vậy, hắn còn trăm phần trăm tin tưởng.

Nhưng bây giờ cái kia lễ vật xuất hiện, quả thực như là một cục gạch đồng dạng, tại hắn bởi vì tu luyện ra vấn đề, đầu óc điên dại, chuẩn bị đối tuổi tác đạt tới sắp xuống đất người, phát động công phạt thời điểm, mạnh mẽ gõ hắn một thoáng, để hắn tỉnh lại tới.

"Ta liền nói người kia thế nào có cỗ quen thuộc cảm giác! Nói như vậy, người kia liền là vị kia huynh đệ! Như thế, nói cách khác, cái khác thoạt nhìn không có tu vi người, đều là đại lão a! !"

Nghĩ đến đây, trong lòng Hoàng Hàn Lâm dời sông lấp biển.

Hoa Hồn Chí Tôn mạnh bao nhiêu, toàn bộ Hỗn Độn giới đều là biết đến, cho dù là gia gia hắn nhìn thấy đều đến cười bồi không thôi.

Cái kia Hoa Hồn Chí Tôn trúng ý nam nhân, phải chăng càng mạnh?

Tám thành là!

Còn lại hai thành cũng không bài trừ ăn bám hiềm nghi.

Nhưng kết hợp hiện tại loại tình huống này, nhân vật như vậy sẽ phối hợp Lưu gia diễn kịch?

Tuyệt đối không có khả năng!

Vậy bọn hắn liền là mạnh như vậy!

Hoàng Hàn Lâm suy nghĩ cẩn thận hết thảy, nhanh chóng len lén tại dưới mặt bàn lắc lắc gia gia mình quần áo.

Hoàng gia lão tổ liếc nhìn Hoàng Hàn Lâm, hơi nghi hoặc một chút.

"Gia gia, ta đột nhiên muốn đi nhà xí, ngươi có muốn hay không đi?" Hoàng Hàn Lâm nói.

Hoàng gia lão tổ: ? ? ?

Ngươi còn nhỏ sao?

Đi nhà xí cũng muốn ta đi cùng?

"Ngươi đi đi, không biết đường có thể để cho Lưu gia hạ nhân chỉ đường." Hoàng gia lão tổ nói.

Hoàng Hàn Lâm khóe miệng giật một cái, lúc này chỉ có thể cho gia gia mình nháy mắt, trừng mắt nhìn, một bộ ta kỳ thực có lời nói nói cho ngươi dáng vẻ.

Hoàng gia lão tổ hiểu ý, sau đó cùng Công Tôn lão tổ mấy người nói một câu phía sau, cùng Hoàng Hàn Lâm hai người rời đi một hồi.

Cũng liền một hồi, bọn hắn trở về.

Lúc trở lại lần nữa, hai người trên trán đều có một chút mồ hôi bị xóa đi dấu tích.

"Các vị, kỳ thực ta cảm thấy nơi này tương đối chen chúc, cũng có chút nóng, ta vừa mới trở về thời gian nhìn thấy mấy vị bạn bè, muốn đi qua cùng bọn hắn ngồi, thuận tiện tâm sự, cáo từ trước!"

Hoàng gia lão tổ nói xong, tranh thủ thời gian cùng Hoàng Hàn Lâm tại cực kỳ phía sau vị trí, tìm tới một cái bọn hắn vừa vặn nhận thức tiểu thế lực người, ngồi cùng một chỗ.

Bộ dáng kia, dường như Công Tôn lão tổ đám người là ôn thần đồng dạng, sợ tránh không kịp.

Mà Công Tôn lão tổ đám người nhìn xem một màn này, mộng..