Chương 705: Nhân sinh đường tắt

Chương 705: Nhân sinh đường tắt

Công Tôn lão tổ cùng Phạm Giản nhìn chăm chú một chút, mày nhíu lại thành một đoàn, trong mắt đều là hoang mang.

Dường như chính mình mang theo nữ nhân yêu mến trở về nhà, phát hiện chính mình phụ thân thẹn quá hoá giận, mắng to đại nghịch bất đạo đồng dạng.

Hoàng gia hai ông cháu đi ra một hồi, trở về cứ như vậy, nhất định là phát sinh cái gì.

Đồ đần đều có thể nhìn ra bọn hắn không phải cảm thấy chen chúc, mà là có nguyên nhân khác.

Nhưng bọn hắn nghĩ như thế nào, cũng muốn không rõ ràng chuyện gì xảy ra, Công Tôn lão tổ chỉ có thể đi qua, tìm tới Hoàng gia lão tổ, nghiêm túc hỏi ý tình huống.

"Hoàng lão ca, ngươi hãy thành thật nói với ta, có phải hay không chuyện gì xảy ra?" Công Tôn lão tổ híp mắt, nghiêm túc hỏi.

Hoàng gia lão tổ kỳ thực không muốn nói, hiện tại chỉ muốn chính mình thế nào mới có thể theo cùng Công Tôn gia liên hợp trạng thái bên trong, bứt ra đi ra.

Nhưng hắn thực tế sợ Công Tôn lão tổ đám người còn đi trêu chọc Trần Bình An, cũng chỉ có thể chân thành nói: "Công Tôn đạo hữu, ta khuyên các ngươi vẫn là không nên đi trêu chọc Lưu gia, mấy cái kia chúng ta nhìn không tới tu vi người, đều không đơn giản! Trong đó người kia, vẫn là Hoa Hồn Chí Tôn trượng phu! Điểm này cháu của ta có thể làm chứng!"

Hoàng gia lão tổ vụng trộm chỉ chỉ thầy lang, tiếp đó liếc nhìn chính mình tôn tử.

Hoàng Hàn Lâm gật đầu, biểu thị việc này ta có thể chứng minh.

Công Tôn lão tổ nghe xong, đầu tiên là ngơ ngác một chút, chợt đôi mắt biến thành một cái khe hở,

Bọn hắn không đơn giản?

Vẫn là Hoa Hồn Chí Tôn trượng phu?

Hắn nhận thức Hoa Hồn Chí Tôn, kỳ thực không chỉ hắn nhận thức, toàn bộ Hỗn Độn giới người đều nhận thức, nhưng cũng bởi vì Hoa Hồn Chí Tôn thanh danh rất lớn nguyên nhân, cơ hồ tất cả mọi người biết một việc.

Đó chính là Hoa Hồn Chí Tôn chưa từng lấy chồng!

Trước đây không có người truy cầu qua Hoa Hồn Chí Tôn sao?

Không phải!

Truyền văn, Hỗn Độn giới những cái kia đỉnh tiêm đại lão bên trong, có rất nhiều người liền truy cầu qua Hoa Hồn Chí Tôn, đều bị cự tuyệt, hiện tại ngươi nói với ta Hoa Hồn Chí Tôn có trượng phu?

Hơn nữa người kia liền là?

Các ngươi vừa mới ra ngoài, bị người của Lưu gia thu mua a!

Công Tôn lão tổ gắt gao nhìn xem Hoàng gia lão tổ cùng Hoàng Hàn Lâm, chân thành nói: "Thật?"

Hai người nghiêm túc gật đầu.

"Tốt. Cụ thể phát sinh cái gì ta không cần nghĩ cũng biết! Đã các ngươi chọn lựa như vậy, cái kia từ giờ trở đi, các ngươi Hoàng gia cùng chúng ta Công Tôn gia lại không liên quan, cũng đừng hòng lại đi Chiến Thần tộc!" Công Tôn lão tổ trầm giọng nói.

Nói xong, hắn lạnh lùng quay người, trở lại chỗ ngồi của mình.

Hoàng gia lão tổ nhìn xem Công Tôn lão tổ như vậy, lắc đầu.

Hắn rất muốn đi Chiến Thần tộc nơi đó, nhưng hiện tại xem ra, không có biện pháp, Phạm Giản bọn hắn nếu là đắc tội Trần Bình An bọn hắn, Chiến Thần tộc còn có thể hay không tồn tại đều là một chuyện.

Công Tôn lão tổ trở lại vị trí của mình, đem vừa mới nghe được đều cùng Phạm Giản nói một lần.

Phạm Giản nghe xong, hừ lạnh nói: "Gia hỏa này tuyệt đối bị thu mua! Hơn nữa cái này viện cớ cũng là tươi mát thoát tục, lại nói người kia là Hoa Hồn Chí Tôn trượng phu? Ha ha! Nho nhỏ Hoàng gia, không hắn cũng đồng dạng."

Công Tôn lão tổ nghe xong gật đầu một cái, tiếp đó hỏi: "Vậy chúng ta muốn hay không muốn uy hiếp một thoáng bọn hắn? Liền sợ bọn hắn đem chúng ta kế hoạch nói cho Lưu gia."

Phạm Giản một mặt khinh thường nói: "Không cần phiền toái, chúng ta thi hành kế hoạch, Lưu gia cũng có thể phát hiện, nếu là bọn hắn muốn từ bên trong cản trở, cũng sẽ âm thầm ra tay, cái kia để bọn hắn sớm biết cũng giống như vậy. Chúng ta chỉ cần dựa theo kế hoạch, trước hết để cho Lưu gia bọn hắn mất hết mặt mũi, lúc rời đi lại cẩn thận uy hiếp bọn hắn, để bọn hắn an phận chút ít! Cuối cùng mấy người bọn hắn gia tộc tại chúng ta trong mắt Chiến Thần tộc, không tính là đồ vật gì! Dám quấy rối liền chuẩn bị nghênh đón như lôi đình đả kích a!"

Lần này Phạm Giản mười điểm bá khí.

Công Tôn lão tổ cười lạnh gật đầu.

Lưu Mãng cho Trần Bình An đám người mời rượu phía sau, cũng nhộn nhịp cho người khác mời rượu đi.

. . .

Mà cùng một thời gian.

Một cái động phủ bên trong.

Trong tu luyện Trần Dịch, mãnh liệt mở mắt ra.

Cặp mắt kia tại mở ra thời khắc, như một tia chớp hiện lên, trống trải lại có chút u ám động phủ, quả thực là sáng rỡ một thoáng.

Hắn đứng lên, trên mình xương cốt âm thanh rung động đùng đùng, tựa như là rất nhiều pháo tại trên người hắn tất cả bộ vị nổ tung đồng dạng.

Cách đó không xa Đường Dĩnh nhìn thấy chồng mình như vậy, đôi mắt sáng lên.

"Tướng công, thân thể ngươi đến Phong Hào cấp đừng? !" Đường Dĩnh kinh hỉ hỏi.

Trần Dịch mỉm cười, gật đầu một cái: "Là thời điểm nên đi Chiến Thần tộc một chuyến!"

Nhục thân đã đạt tới loại trình độ này, đồng dạng phong hào cường giả công kích hắn, cũng chỉ sẽ để hắn chịu chút ít vết thương nhẹ mà thôi, mà hắn thủ đoạn mạnh nhất không phải nhục thân, là năng lực của hắn.

Tạm dừng thời gian!

Dù cho không thể tạm dừng phong hào cường giả thời gian, có lẽ liền bậc cửa phía sau người cũng tạm dừng không được, nhưng hắn lại có thể hạn chế bọn hắn hành động tốc độ!

Kết hợp nhục thân cảnh giới, hắn hẳn là có thể giải cứu ra chính mình cái kia đồng hương, theo sau hai người liên thủ, giết ra Chiến Thần tộc cũng không thành vấn đề.

Thực tế không được, vậy cũng chỉ có thể cầu cứu Trần Bình An.

Tất nhiên, hắn lần này nắm chắc thật lớn.

"Nương tử, ngươi ngay tại nơi này chờ ta tin tốt lành a." Trần Dịch không tốt mang lên vợ mình, cuối cùng vợ mình tu vi vẫn là yếu một chút.

Đường Dĩnh gật đầu, đi qua hôn Trần Dịch một cái.

Trần Dịch ra động phủ, đi đến một mảnh trống trải địa phương, quyết định Chiến Thần tộc chỗ tồn tại phương hướng phía sau, hai đầu gối uốn cong, nửa ngồi mà xuống, tụ lực phía sau, hắn mãnh liệt bắn lên.

Sau một khắc, oanh một tiếng, một đạo cực kì khủng bố tiếng nổ mạnh ầm vang vang lên.

Phương viên nửa dặm đất đai nứt nẻ, chỗ trung tâm càng là xuất hiện một cái hố sâu.

Mà Trần Dịch, thì như là một khỏa đạn đạo phóng ra đồng dạng, chớp mắt bay lên không, biến mất không thấy gì nữa.

. . . .

Lưu gia bên trong.

Lưu Mãng theo thứ tự mời rượu, lần này đến Công Tôn gia một bàn phía trước.

Theo lễ phép, bọn hắn lại không tình nguyện cũng chỉ có thể mời rượu.

"Các vị, hoan nghênh tới trước, tại đây mời các ngươi một ly." Lưu Mãng giơ ly lên, trực tiếp uống một hơi cạn sạch.

Mà Công Tôn lão tổ đám người nhìn xem Lưu Mãng bọn hắn, an tĩnh một hồi lâu, cũng không có mời rượu, liền nhìn như vậy bọn hắn.

Không khí một lần quỷ dị,

Chúng các tân khách đánh hơi được trò hay hương vị.

Còn tốt, ngay tại sau một khắc, Công Tôn lão tổ cùng Phạm Giản cười lấy nâng chén, uống lên.

Nhưng mà, bọn hắn lại không có dâng tặng lễ vật, sau khi uống xong an vị xuống dưới.

Rõ ràng không cho Lưu gia mặt mũi!

Lưu Mãng cùng Lưu Biện hé mắt, cũng không có nói cái gì, quay người hướng xuống một bàn đi đến.

Chúng các tân khách thì càng thêm cảm thấy trận này hôn lễ có trò hay diễn ra, bất quá nhìn tình huống còn không tới thời điểm.

Mà Trần Bình An phía bên kia, lúc này cũng nhìn xem Công Tôn lão tổ đám người, gặp bọn họ cái kia, trong đôi mắt đều là lóe lên một vòng lãnh ý.

Tất nhiên, nơi này là Lưu Mãng hôn lễ hiện trường, vẫn là không muốn đem sự tình làm lớn chuyện, dạng này không dễ nhìn.

Lưu Mãng tiếp tục theo thứ tự mời rượu, theo sau đến Nguyên Tổ Chí Tôn trước mặt.

Nhìn xem Nguyên Tổ Chí Tôn, Lưu Mãng trong mắt lóe lên một vòng chán ghét quang mang.

Bất quá cũng liền một thoáng, hắn liền bắt đầu mời rượu.

Mà Nguyên Tổ Chí Tôn cùng Thông U Thánh Kiếm thì cực kỳ khách khí đứng lên, trên mặt treo đầy nụ cười, uống rượu xong phía sau, Nguyên Tổ Chí Tôn còn nhanh nhanh lấy ra một phần lễ vật, cười lấy đưa tới Lưu Mãng trước mặt: "Tiểu hữu, tân hôn hạnh phúc a, nho nhỏ lễ vật, mong rằng nhận lấy."

Lưu Mãng nhìn về phía vật kia phẩm.

Đó là một cái một cái bàn tay liền có thể nắm chặt màu đen bát nhỏ.

Cái này bát nhỏ vừa xuất hiện, bởi vì bên trên tản ra quang mang của bảo vật cùng khí tức cường đại, toàn bộ tiệc cưới đại sảnh nháy mắt yên tĩnh trở lại.

Thánh khí!

Đây chẳng phải là Nguyên Tổ Chí Tôn ba kiện thánh khí bên trong Phong Thiên Oản ư!

"Tiểu hữu, ta lần này tới trước cũng không chuẩn bị quà tặng gì, đây là ta thánh khí một trong, Phong Thiên Oản, liền đưa cho ngươi!" Nguyên Tổ Chí Tôn cười nói.

Thông U Thánh Kiếm nhìn xem cái kia đen chén, cũng sửng sốt một chút.

Cái này!

Chủ nhân, ngươi lại đem đen chén đưa đi? !

Nguyên Tổ Chí Tôn vừa mới nói xong, toàn trường hoàn toàn yên tĩnh, tất cả tân khách cũng hoài nghi chính mình có phải hay không xuất hiện ảo giác.

Nguyên Tổ Chí Tôn đây là thì sao, lại đem chính mình ba kiện thánh khí một trong Phong Thiên Oản đưa đi? !

Liền Công Tôn gia một đoàn người đều ngây ngốc một chút.

Nhưng mà.

Lưu Mãng vẻn vẹn ngơ ngác một chút, liền nghiêm túc lắc đầu cự tuyệt nói: "Không cần, ngươi có phần tâm ý này liền tốt."

Trong mắt của hắn đều là cảnh giác.

Người bình thường nhìn thấy loại bảo vật này, khẳng định phải, nhưng hắn không phải người bình thường!

Muốn tại trên người của ta xếp vào nguy hiểm chủng tử?

Cửa cũng không có!

Nói xong, Lưu Mãng trực tiếp chắp tay một thoáng, bắt đầu hướng xuống một bàn đi đến.

Nguyên Tổ Chí Tôn sửng sốt.

Không cần? !

Ý tứ này là, muốn tốt hơn?

Thật tham lam!

Nguyên Tổ Chí Tôn cắn răng một cái, nói: "Cái kia nếu không ta đem một kiện khác thánh khí đưa cho tiểu hữu? Hoặc là Thông U Thánh Kiếm?"

Thông U Thánh Kiếm là hắn nhường ra lớn nhất một bước.

Thông U Thánh Kiếm nghe lấy chủ nhân của mình những lời này, cả người choáng váng.

Ta lau!

Chủ nhân ngươi bán ta? !

Mà Lưu Mãng nghe xong, cũng là đầu cũng không chuyển, căn bản không nhận dụ hoặc.

Cái này xem ở một nhóm tân khách trong mắt, chỉ cảm thấy đến trùng kích quá lớn.

Nhưng xem ở Công Tôn gia một đoàn người trong mắt, trên mặt bọn hắn lãnh ý cùng khinh thường rõ ràng hơn.

Trang

Ngươi mẹ nó thực sẽ trang!

Có bản sự đưa đi!

Bọn hắn nhận định Nguyên Tổ Chí Tôn là tại gặp dịp thì chơi, cũng liền nói một chút, không có khả năng thực có can đảm đưa đi.

Lưu Mãng đi một vòng, mời rượu phía sau, lần nữa về tới phía trước, ra hiệu chúng các tân khách ăn thật ngon uống.

Mà Công Tôn lão tổ đám người gặp thời cơ đã đến, cười lạnh.

Phạm Giản nhìn xem Công Tôn lão tổ, nói: "Được rồi."

Công Tôn lão tổ gật đầu, trực tiếp đứng lên, cầm lấy chén rượu, cười lạnh hướng Trần Bình An bên kia đi đến.

Hoàng gia lão tổ hai ông cháu nhìn xem Công Tôn lão tổ bộ dáng kia, lắc đầu.

Huynh đệ, ngươi cuối cùng vẫn đi lên nhân sinh đường tắt..