Chương 706: Đối phó ngươi, không cần dùng tay

Chương 706: Đối phó ngươi, không cần dùng tay

Hoàng gia lão tổ cùng Hoàng Hàn Lâm kỳ thực còn rất sợ Công Tôn lão tổ bọn hắn tìm Trần Bình An mấy người phiền toái, cuối cùng bọn hắn còn không có đối ngoại tuyên bố cùng Công Tôn gia giải trừ liên hợp quan hệ, nếu là Trần Bình An những đại lão này bởi vì tầng kia quan hệ mà quở trách đến bọn hắn, bọn hắn cũng rất khó chịu.

Chỉ tiếc khuyên cũng khuyên, Công Tôn lão tổ vẫn là muốn như thế làm, bọn hắn cũng không có cách nào.

Chỉ có thể trách gia tộc mình vì sao hết lần này tới lần khác cùng Công Tôn gia có liên hệ.

Nghĩ đến đây, Hoàng gia lão tổ liếc nhìn Hoàng Hàn Lâm.

Là Hoàng Hàn Lâm hỏi Công Tôn Cương Hoa Hồn Chí Tôn địa chỉ, dính dáng ra tầng này quan hệ, mà Hoàng Hàn Lâm cũng là vì trị liệu hắn độc thương, mới cần phải đi tìm Hoa Hồn Chí Tôn.

Nguyên cớ, nói cho cùng vẫn là hắn nồi của mình. . .

Chẳng trách người khác.

Chỉ có thể khẩn cầu Trần Bình An bọn hắn đối nhân xử thế tương đối rõ lí lẽ, ai đắc tội bọn hắn, đả kích ai đi, vậy bọn hắn hẳn là cũng không có chuyện gì.

Mà cách đó không xa Nguyên Tổ Chí Tôn nhìn xem Công Tôn lão tổ hướng Trần Bình An bên kia đi đến, bởi vì tặng lễ thời gian Lưu Mãng cứng rắn nói không muốn một chuyện mà lòng tràn đầy phiền muộn hắn, nhìn xem Công Tôn lão tổ cười lạnh dáng vẻ, đột nhiên cảm thấy nịnh nọt Trần Bình An cơ hội của bọn hắn tới.

Vừa mới Công Tôn lão tổ bọn hắn không cho Lưu Mãng tặng lễ, rõ ràng không rõ ràng Trần Bình An bọn hắn cường đại, không cho Lưu gia mặt mũi, hiện tại như vậy đi đến, e rằng muốn làm sự tình.

Nếu như là dạng này, đối với hắn tới nói tuyệt đối là chuyện tốt, hắn có thể mượn cái này xuất thủ, trấn áp Công Tôn lão tổ!

Tin tưởng những đại lão này cũng không muốn tùy ý xuất thủ, mà hắn xem như làm thay người, hẳn là có thể thu được một chút ấn tượng tốt.

Vẻn vẹn một hồi, Công Tôn lão tổ liền đi tới Trần Bình An đám người trước mặt.

Trần Bình An đám người vừa mới liền thấy đi tới Công Tôn lão tổ, nhìn xem hắn bộ dáng kia, đồ đần đều biết hắn là tới làm sự tình.

Nhưng trong mắt bọn hắn, như vậy rác rưởi người, thật không có cái gì thật lo lắng, nhất là Trần Bình An, chuẩn bị đợi lát nữa để thầy lang xuất thủ, hắn cũng tùy tiện nhìn một chút chính mình cái này bạn gay tốt thực lực như thế nào.

Công Tôn lão tổ đối mặt Trần Bình An đám người, trên mặt lộ ra nụ cười quỷ quyệt: "Các vị, ta người này từ trước đến giờ ưa thích tìm thực lực mạnh hơn ta người luận bàn, ta xem các ngươi mấy vị thực lực rất mạnh, có thể hay không chỉ giáo một chút ta?"

Lời này vang lên, dẫn đến Trần Bình An đám người một trận khịt mũi.

Vô tri.

Trần Bình An đã sớm dự liệu được Công Tôn lão tổ muốn tới làm sự tình, giờ phút này trực tiếp nhìn hướng thầy lang.

Thầy lang bị Trần Bình An nhìn một chút, cũng biết Trần Bình An ý gì, nhưng mà, trong mắt hắn Công Tôn lão tổ liền là cái không ra hồn rác rưởi, hắn thật không thể đi xuống cái kia tay, cuối cùng hắn không thích bắt nạt người.

Thế là thầy lang liếc nhìn Đoạn Hân Hân, nhưng suy nghĩ một chút, chính hắn cũng chưa chắc đủ Đoạn Hân Hân đánh, để Đoạn Hân Hân xuất thủ không thực tế, thế là chỉ có thể nhìn hướng mình đồ đệ.

Hoàng Phủ Hồng Thiên bị nhìn xem, khóe miệng giật một cái.

Sư tôn, ngươi muốn cái gì đây, ta vẫn chỉ là bậc cửa phía sau hài tử a!

Đánh không được!

Cứ như vậy, Trần Bình An nơi đây an tĩnh một hồi.

Công Tôn lão tổ gặp Trần Bình An bọn hắn ngắn ngủi một hồi đều không lên tiếng, trong lòng cười lạnh càng tăng lên một phần, ha ha cười không ngừng.

Ngốc hả!

Trang

Để cho các ngươi trang!

Hiện tại các ngươi ngược lại tiếp tục giả vờ a!

Công Tôn lão tổ rất là đắc ý.

Thế là, hắn cũng trực tiếp khiêu khích lên: "Thế nào, các ngươi mạnh như thế, sẽ không không dám a?"

Ngữ điệu cực kỳ làm người buồn nôn.

Trong mắt hắn, giờ phút này Trần Bình An đám người liền là rác rưởi, chẳng là cái thá gì.

Mà nghe lấy lời này, Trần Bình An cười ha ha.

Tại một bên khác, Công Tôn gia một đoàn người gặp Trần Bình An bọn hắn không có nói tiếp, cũng là cười lạnh không ngừng. Trong đó, Phạm Giản khóe miệng càng là nhổng lên thật cao, mười điểm thoải mái.

Phát hiện Trần Bình An bọn hắn đang diễn trò người là hắn, hiện tại nhìn xem Trần Bình An bọn hắn một câu cũng không dám trở về, hắn cảm thấy rất có cảm giác thành công.

Cuối cùng hắn không đưa ra Trần Bình An đám người là đang diễn trò một chuyện, e rằng toàn bộ tiệc cưới đại sảnh người đều sẽ bị Trần Bình An bọn hắn lừa qua đi.

Lưu gia lão tổ cái thứ nhất nhìn không được, trực tiếp đứng lên quát lên: "Công Tôn 児 chí! Không cần đại lão bọn hắn động thủ, ta tới dạy ngươi làm người!"

Công Tôn lão tổ ha ha cười nói: "Ngươi rất mạnh sao, ngươi ta hiện tại nhiều nhất chia năm năm, ta cần chính là cường giả chỉ điểm."

Lưu Biện còn muốn nói tiếp, lúc này, Nguyên Tổ Chí Tôn đứng lên.

"Tìm mạnh hơn ngươi người luận bàn đúng không, ta tới là được!" Nguyên Tổ Chí Tôn một bộ ta không vào địa ngục thì ai vào địa ngục dáng dấp nói.

Mọi người nghe lấy thanh âm này, đều là quay đầu hướng Nguyên Tổ Chí Tôn nhìn lại.

Chúng các tân khách kỳ thực làm không rõ ràng Công Tôn lão tổ đang làm gì, hiện tại ai còn không rõ ràng Trần Bình An bọn hắn là đại lão?

Ngươi không cho người ta Lưu gia mặt mũi thời điểm, người ta không đối với ngươi môn làm cái gì liền đã rất tốt, hiện tại các ngươi ngược lại tốt, chính mình đi qua nói luận bàn lĩnh giáo?

Hơn nữa lại còn khiêu khích?

Chán sống? !

Chúng các tân khách không hiểu rõ điểm này.

Hiện tại Nguyên Tổ Chí Tôn đứng lên, còn tới bên trên một câu như vậy, chắc là phải thật tốt giáo huấn Công Tôn lão tổ.

Công Tôn lão tổ tựa như biết Nguyên Tổ Chí Tôn sẽ lên đồng dạng, lúc này nhìn hướng Phạm Giản nơi đó.

Phạm Giản đứng lên.

"Nguyên Tổ Chí Tôn, người ta Công Tôn lão đệ là tại hướng cường giả lĩnh giáo, ngươi cho rằng chính mình rất mạnh sao? Tất nhiên, ngươi chính xác mạnh hơn chúng ta, nhưng tại chúng ta tộc trưởng trước mặt, ngươi cũng không phải là cái gì người vật, ta hi vọng ngươi không muốn sai lầm!"

Phạm Giản lạnh lùng một câu, trong đôi mắt lóe hung quang, uy hiếp.

Nguyên Tổ Chí Tôn nghe xong, sắc mặt có chút phát xanh, trong mắt hắn, Chiến Thần tộc vẫn là có rất lớn tính chất uy hiếp.

"Ngươi xác định ngươi một người lời nói, có thể thay thế toàn bộ Chiến Thần tộc? Ta cũng khuyên các ngươi chớ có. . ." Nguyên Tổ Chí Tôn cắn răng, cuối cùng quyết định đánh cược một lần, nhìn một chút có thể hay không lấy chuyện này thu được Trần Bình An hảo cảm.

Nếu là không có thể, hắn sẽ thua lỗ lớn, nhưng nếu là thành, chính mình cũng liền đắc tội Chiến Thần tộc, nhưng dạng này, dù sao cũng hơn đắc tội Trần Bình An cái này đại lão tốt!

Nhưng hắn còn chưa nói xong, Trần Bình An đột nhiên cười nói: "Chính chúng ta sự tình, không cần người khác đến quản?"

Trần Bình An nhìn thẳng Công Tôn lão tổ, mặt không chút thay đổi nói: "Ta cho ngươi một cái cơ hội, bây giờ đi về, ngươi còn có thể bình an vô sự."

Nguyên Tổ Chí Tôn loại người này nhân tình, hắn nhưng không muốn.

Công Tôn lão tổ cúi đầu hướng Trần Bình An nhìn lại, trong mắt đều là khinh thường, nghe lấy Trần Bình An lời này, hắn nhận định Trần Bình An đã đường cùng không đường, chỉ có thể hù dọa người.

Nhưng hắn như là có thể bị hù dọa người sao?

"Ta chỉ là muốn cùng đạo hữu luận bàn, hà tất như vậy nháo tâm? Đạo hữu các ngươi liền nói có thể hay không chỉ giáo liền thôi." Hắn tăng lên lấy đầu, ăn chết Trần Bình An dáng vẻ.

Hắn chỉ cần một đáp án.

Có thể cùng không thể.

Có thể cùng hắn luận bàn, hắn không nói hai lời, bay ra đi đánh nhau một trận, tiếp đó ngay trước một đám người trước mặt, đem Trần Bình An bọn hắn đánh đến không hề có lực hoàn thủ!

Mà Trần Bình An bọn hắn nếu là nói không thể, vậy cũng không cần đánh, Trần Bình An đám người nói dối tự sụp đổ.

Cái gì cũng không phải.

Trần Bình An hừ lạnh một thoáng, chuẩn bị đứng lên.

Hắn không cần để vợ mình xuất thủ, trên người mình còn có chiến Võ Thánh y phục, đầy đủ giải quyết loại này tiểu lâu la.

Nhưng hắn còn chưa lên tiếng, lúc này, Đoạn Hân Hân đột nhiên híp mắt nhìn hướng Công Tôn lão tổ.

Ở phía xa thời điểm, nàng không chuyên chú đi nghe Công Tôn lão tổ ý nghĩ trong lòng.

Hiện tại cảm nhận được Công Tôn lão tổ có Đạo Tà ác ánh mắt rơi vào trên người nàng một hồi, nàng liền thử nghiệm đi nghe một thoáng, cũng bởi vì lần này, sắc mặt nàng lạnh xuống, còn rất lạnh lùng nói: "Cho ngươi một lần còn sống cơ hội, cút!"

Lời này rất ngắn, ngữ khí lại rất lạnh, vừa vang lên, toàn bộ tiệc cưới đại sảnh cứ thế yên tĩnh trở lại.

So với Trần Bình An mới vừa nói câu nói kia, Đoạn Hân Hân giờ phút này cho người cảm giác càng bá khí cùng cường ngạnh.

Công Tôn lão tổ nghe lấy cái này lạnh đến cực hạn lời nói, không biết rõ chuyện gì xảy ra, đột nhiên cảm giác có cỗ hàn khí xâm nhập thân thể đồng dạng, làm cho hắn thân thể run lên.

Có cái này cảm giác, Công Tôn lão tổ cả người sửng sốt một chút.

Cái này cực kỳ không thích hợp, theo lý mà nói, hắn không khả năng sẽ có loại cảm giác này, cho dù là lại dọa người, hắn đều nghe nhiều, chính mình vì sao bởi vì Đoạn Hân Hân một câu biến đến như vậy? !

Vừa mới cảm giác kia tựa như là người bản năng, hắn cái không bị khống chế sinh ra ý sợ hãi!

Không sai, đó chính là ý sợ hãi!

Công Tôn lão tổ nghi ngờ nhìn về phía Đoạn Hân Hân, nhưng hắn mới tiếp xúc đến Đoạn Hân Hân ánh mắt, tựa như cổ mình đột nhiên nhiều hơn một cái thánh khí, tại nơi đó chống chọi đồng dạng, làm cho hắn toàn thân đều lạnh lên.

Cái này!

Loại cảm giác này hắn chưa bao giờ cảm thụ qua!

Dường như sau một khắc hắn sẽ tử vong!

Loại cảm giác này, so hắn vẫn là Chí Tôn cảnh thời gian, đối mặt có sát ý phong hào cường giả thời gian còn mãnh liệt hơn!

"Tốt. . ." Công Tôn lão tổ nuốt một ngụm nước bọt, ma xui quỷ khiến một câu, tiếp đó hướng chính mình tới địa phương đi đến.

Không sai, hắn sợ!

Chỉ là.

Đoạn Hân Hân cái kia thanh âm lạnh lùng vang lên lần nữa.

"Ta nói chính là cút!".