Chương 707: Ngươi là Vô Địch Chí Tôn nữ nhân

Chương 707: Ngươi là Vô Địch Chí Tôn nữ nhân

Công Tôn lão tổ bước chân đột nhiên dừng lại, trên mình tất cả bộ vị đều cứng ngắc.

Tại Công Tôn lão tổ lão tổ nói chữ tốt, đồng thời bắt đầu nhượng bộ thời điểm, toàn bộ đại sảnh kỳ thực đều an tĩnh lại, cho tới giờ khắc này Đoạn Hân Hân lời này vừa qua, tiệc cưới đại sảnh không khí đến cực hạn.

"Khá lắm! Vị này nữ đại lão cũng quá bá khí đi! Ta đột nhiên cảm giác bao tử chịu trọng kích a!"

"Chậc chậc chậc, Công Tôn lão tổ vừa mới rất thoải mái, hiện tại chuyện gì xảy ra? Sợ? Ta ngược lại nhìn hắn kết thúc như thế nào."

"Rất tốt rất tốt, trò hay cuối cùng đến cao triều!"

". . ."

Trong đám người, rất nhiều người đều tại khe khẽ bàn luận, hết sức kích động.

Bọn hắn tới tham gia tiệc cưới, chủ yếu là bức bách tại Lưu gia cường đại, thứ yếu liền là có lẽ nhìn một chút có hay không có náo nhiệt nhìn, hiện tại cũng không tệ rồi, mặc kệ phát triển đến mức nào, bọn hắn đều không có đến không.

Mà Công Tôn gia bên kia, Phạm Giản sắc mặt đã biến, không có ngay từ đầu thời gian đắc ý cùng khinh thường, giờ phút này mày nhíu lại thành một đoàn.

Tại Công Tôn lão tổ đáp lại Đoạn Hân Hân một câu "Tốt" thời điểm, hắn liền phản ứng không kịp, gặp Công Tôn lão tổ đi trở về thời điểm, hắn thậm chí hoài nghi mình có phải hay không nhìn lầm.

Hoặc là, Công Tôn lão tổ giả vờ đi, kỳ thực trong lòng đánh lấy cái gì tính toán, chuẩn bị trêu đùa một đợt?

Hiện tại nghe lấy Đoạn Hân Hân để Công Tôn lão tổ "Lăn" trở về, hắn híp mắt, nhìn chằm chằm Công Tôn lão tổ, rất muốn trực tiếp tới bên trên một câu, ngươi trực tiếp lên a, còn làm cái quỷ gì!

Công Tôn Cương nhìn xem gia gia mình như vậy, cũng là phản ứng không kịp, cả người sững sờ tại chỗ.

Mà Hoàng gia lão tổ cùng Hoàng Hàn Lâm nhìn xem một màn này, lại cho rằng Công Tôn lão tổ tiếp xúc gần gũi phía dưới, đã phát hiện đối phương kinh khủng.

"Ài, đều nói với hắn, hiện tại tốt, ta cảm thấy hắn xác suất lớn không."

Hoàng gia lão tổ một trận lắc đầu.

Về phần Trần Bình An, hiện tại đã lười nói chuyện, một mặt vẻ xem trò vui nhìn xem chính mình nàng dâu.

Chậc chậc, hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy chính mình nàng dâu cái này bá đạo một mặt, quả nhiên là Vô Địch Chí Tôn nữ nhân, cái này bá khí lộ ra dáng vẻ, quả thực là nam nhân thu hoạch cơ hội a!

Liền hỏi người nam nhân nào không thích.

Mà hắn chưa bao giờ thấy qua chính mình nàng dâu xuất thủ, đối cái này cũng hứng thú tràn đầy, hận không thể Công Tôn lão tổ không thức thời, nhất định muốn động thủ.

Chỉ tiếc, Công Tôn lão tổ nghe nói như thế phía sau, thân thể bắt đầu run rẩy lên.

Rõ ràng thời tiết không lạnh, hơn nữa hắn cái này tu vi phía sau sẽ không tiếp tục chịu thời tiết ảnh hưởng, lại cảm giác quanh người hiện đầy một cỗ không thấy được lãnh ý.

Một mực theo cột sống của hắn kéo dài đến đỉnh đầu.

Hắn căn bản không làm rõ ràng được cái này hàn ý làm sao tới, dường như tự nhiên xuất hiện, hơn nữa không có nguồn gốc, tra xét không đến, còn làm cho trong đầu của hắn sinh ra vô tận ý sợ hãi.

Đây rốt cuộc mạnh đến mức nào, mới có thể như vậy?

Nhưng mà, để hắn ở trước mặt tất cả mọi người cút về, cái này không khác nào để hắn làm chúng cùng heo mẹ chơi đùa, sau đó hắn còn mặt mũi nào mặt sống sót? !

Công Tôn lão tổ cắn răng, xoay người sang chỗ khác, trên mặt nháy mắt liền treo đầy chó săn cười bồi, nhỏ giọng nói: "Đạo hữu, không tốt a, chừa chút mặt mũi."

Đoạn Hân Hân ngữ khí không thay đổi, âm thanh lạnh lùng nói: "Trước ta tướng công cho ngươi lưu đủ mặt mũi, hiện tại liền một câu, lăn, hoặc là chết!"

Công Tôn lão tổ mỗi khi nghe được Đoạn Hân Hân âm thanh, thân thể liền không nhịn được lay động một thoáng, giờ phút này nghe lấy lời này, cảm giác thân thể hàn ý lúc trước điều kiện tiên quyết, lại chồng chất gấp đôi, chỉ cảm thấy đến toàn thân lạnh thấu.

Sắc mặt hắn lúc trắng lúc xanh, so táo bón mấy ngàn năm còn khó nhìn hơn.

"Cho ngươi thời gian ba cái hô hấp." Đoạn Hân Hân lần nữa không tình cảm chút nào một câu.

Công Tôn lão tổ trong lòng lập tức đè ép một tảng đá lớn, há hốc mồm, lời nói cũng lại nói không ra.

Ba

Đếm ngược bắt đầu.

Theo lấy Đoạn Hân Hân bắt đầu đếm ngược, bốn phía tĩnh mịch một mảnh, tất cả mọi người theo lấy Đoạn Hân Hân một câu nói kia, tim đập nhanh hơn.

Mà Phạm Giản giờ phút này sắc mặt âm trầm, phát hiện Công Tôn lão tổ dĩ nhiên thật tại do dự không thôi, hắn có loại muốn đi đi qua nhìn một chút chuyện gì xảy ra xúc động.

Nhưng cuối cùng hắn nhịn được.

Công Tôn lão tổ đột nhiên như vậy, có lẽ thật phát hiện cái gì không đúng địa phương.

Nếu thật là như vậy, vậy hắn đi qua, chẳng phải hoàn thành Công Tôn lão tổ cái kia kết quả ư.

Nhìn lại một chút tình huống!

Hai

Đoạn Hân Hân híp con mắt, lạnh lùng mở miệng.

Bốn phía không khí đã ngưng kết, Công Tôn lão tổ đột nhiên cảm giác thân thể của mình nặng vài ức lần.

Chúng các tân khách đôi mắt trợn to, không buông tha bất luận cái gì một khắc hình ảnh, đồng thời bọn hắn cũng bắt đầu cẩn thận, nếu là hai người trực tiếp đánh nhau, bọn hắn nếu là không chuẩn bị cẩn thận một thoáng, khả năng sẽ bị liên lụy đến.

Đoạn Hân Hân môi son lần nữa mở ra, song lần này thanh âm của nàng còn chưa hề đi ra, chảy đầm đìa lấy đổ mồ hôi Công Tôn lão tổ đột nhiên mở miệng.

"Ta cút! Ta cút!"

Công Tôn lão tổ sợ, tại Đoạn Hân Hân đếm ngược phía dưới, hắn cảm giác cổ mình càng ngày càng nhẹ, dường như đầu sắp rời đi thân thể trói buộc, muốn chính mình bay đi đồng dạng!

Đoạn Hân Hân nghe lấy lời này, đem năng lực của mình thu hồi, hai tay ôm ngực, liếc nhìn Công Tôn lão tổ.

Dường như tại nói, hiện tại, cút!

Công Tôn lão tổ cắn răng, ngồi chồm hổm trên mặt đất, tiếp đó, thật lăn lên!

Một màn này vừa xuất hiện, toàn bộ đại sảnh yên tĩnh không tiếng động.

Tất cả mọi người cảm thấy không thể tưởng tượng nổi tột cùng.

Thật lăn!

Công Tôn gia phía bên kia, Công Tôn Cương nhìn xem gia gia của mình như vậy, tựa như là đói bụng thật lâu, đột nhiên tại dưới đất nhặt được một khối chocolate, hướng trong miệng nhét, nhưng mới ăn không lâu, đột nhiên tới một người, hỏi vừa mới chó kéo phân đi đâu rồi đồng dạng, cả người đều mất đi ý thức.

Về phần Phạm Giản, lông mày đã khóa thành một đoàn, sắc mặt cực kỳ nghiêm trọng.

Hiện tại có ba cái đáp án vung tại trên mặt hắn.

Một, Công Tôn lão tổ vừa mới đi Hoàng gia lão tổ nơi đó, bị người thu mua, nguyên cớ phối hợp diễn kịch!

Hai, Trần Bình An bọn hắn thật vô cùng mạnh!

Ba, Công Tôn lão tổ có lẽ không chú ý trúng cái gì động tác, cho nên mới dạng này!

Nhưng mặc kệ là cái nào đáp án, hiện tại đối với hắn tới nói, đều mười điểm không tốt.

Công Tôn lão tổ chịu đựng sỉ nhục, tại mọi người nhìn chăm chú phía dưới, lăn trở về vị trí của mình.

Gặp Công Tôn lão tổ như vậy, Đoạn Hân Hân cũng không nói thêm, vẻn vẹn hừ một tiếng.

Bốn phía cực kỳ yên tĩnh.

Công Tôn lão tổ sắc mặt đã nín đỏ, cố nén lửa giận đứng lên, song quyền nắm chặt, ngồi về vị trí của mình.

Phạm Giản gắt gao nhìn xem hắn, hạ giọng nói: "Phát sinh cái gì!"

Công Tôn lão tổ cắn răng nói: "Trở về lại nói!"

Hắn kỳ thực hiện tại rất muốn mắng to Phạm Giản.

Ngươi cái kia quỷ suy luận!

Một câu đều không thể tin!

Nãi nãi, lão tử sau đó không cần tại Hỗn Độn giới lăn lộn!

Nghĩ như vậy thời gian, Công Tôn lão tổ ghé mắt liếc nhìn Đoạn Hân Hân.

Ngươi cho ta chờ lấy!

Hiện tại khả năng không đủ ngươi đánh, nhưng ta một ngày nào đó có thể đem ngươi đè ở dưới thân! !

Công Tôn lão tổ trong lòng mắng to lấy.

Chỉ là.

Hắn mới vừa ở trong lòng mắng xong, sau một khắc, Đoạn Hân Hân đột nhiên mở miệng.

"Ta cho qua ngươi sống sót cơ hội, đã ngươi không trân quý, vậy ngươi đi chết tốt!"

Nghe lấy lời này, toàn trường người đều sửng sốt.

Không hiểu rõ phát sinh cái gì, Đoạn Hân Hân vì sao nói ra như vậy

Bởi vì Công Tôn lão tổ sau khi trở về chẳng hề làm gì.

Mà Công Tôn lão tổ đột nhiên nghe nói như thế, đôi mắt mãnh liệt trừng lớn.

Cái này!

Chẳng lẽ nàng có thể nghe được ta đang suy nghĩ gì? !

Không sai, hắn chỉ là ở trong lòng mắng một thoáng Đoạn Hân Hân, chuyện gì khác cũng không có làm a! !

Mà nghĩ tới đây, Công Tôn lão tổ hai mắt đột nhiên đục ngầu lên.

Hắn ngơ ngác nhìn về phía Đoạn Hân Hân cùng Trần Bình An, há miệng hoảng sợ nói: "Các ngươi là không. . ."

Chỉ tiếc, hắn mới nói mấy chữ, liền nói không được nữa, con ngươi của hắn cực tốc tan lớn, trên mình sinh cơ bỗng nhiên biến mất, thân thể càng là mềm nhũn, lạch cạch một tiếng, rớt tại trên mặt đất.

Giờ khắc này, toàn bộ đại sảnh, tiếng kim rơi cũng có thể nghe được..