Chương 708: Giết tới Chiến Thần tộc

Chương 708: Giết tới Chiến Thần tộc

Một chỗ vùng trời Hỗn Độn giới bên trong, lúc này một người ở trên trời phi hành, như một khỏa lưu tinh đồng dạng, xông phá không khí, phát ra điếc tai khí bạo âm thanh.

Đi qua một đoạn thời gian phi hành, cuối cùng người kia tại một toà Thiên Không thành tung tích.

Hắn rơi xuống đất chiến trận cực lớn, tựa như đập xuống dưới đất đồng dạng,

Oanh một tiếng, quả thực là nổ ra một cái hố đất.

Bốn phía cây cối sụp đổ, phương viên nửa dặm đất đai cũng nứt ra.

Trần Dịch nhẹ nhàng nhảy ra nổ ra hố to, phủi bụi trên người một cái, tiếp đó híp mắt hướng trên bầu trời mây trắng bên cạnh nổi lơ lửng thành lớn nhìn lại.

"Chiến Thần tộc cư trú còn rất khí phái."

Bầu trời thành lớn lóng lánh kim quang, còn có một tầng màu vàng màn hình đem trọn tòa thành cho bao quanh, nhìn lên rất huyễn mục.

Mà Trần Dịch mới lẩm bẩm xong, tại hắn nghĩ đến là giết tới vẫn là lén lút đi lên thời gian, mấy đạo bóng người đột nhiên ở chung quanh hắn lóe ra.

Trần Dịch hơi lườm bọn hắn.

Người tới tổng cộng có năm người, tu vi đều là bậc cửa phía sau, mà mỗi người bọn họ đều ăn mặc màu vàng chiến giáp, nhìn lên rất là cường đại.

"Ngươi là ai? Tới chúng ta Chiến Thần tộc trong lãnh địa không biết có chuyện gì?" Cầm đầu người là một người trung niên nam nhân, chiến giáp phía dưới khuôn mặt có chút thô kệch, hiện đầy màu đen râu ria.

Mà hắn nhìn xem Trần Dịch thời điểm, trong mắt đều là cảnh giác.

Trần Dịch trên mình hiện ra tu vi là Chí Tôn tầng mười, còn không bước qua bậc cửa, nhưng hắn trên mình cũng là tràn ngập lực lượng cảm giác, cho người ta một loại mười điểm nan giải cảm giác.

Trần Dịch nhìn xem năm người, đột nhiên mỉm cười nói: "Cũng không có việc gì, liền muốn gặp các ngươi một chút tộc trưởng, có thể chứ?"

Hắn suy nghĩ một chút, đã chính mình đã bại lộ, cái kia muốn trộm trộm sờ soạng cứu người cũng không thể nào, vậy cũng chỉ có thể dựa vào thực lực đi xông vào.

Hiện tại, đem Chiến Thần tộc tộc trưởng đánh bại, là không thể thiếu hụt trình tự.

Cái kia cầm đầu râu ria trung niên nghe lấy Trần Dịch lời này, trầm giọng nói: "Chúng ta tộc trưởng thế nhưng sẽ không gặp một chút hạng người vô danh, báo lên tính danh tới, ta đi bẩm báo."

Hắn cảm thấy Trần Dịch thực lực không yếu, nhưng cũng chỉ là bậc cửa phía trước tu vi, tại một cái phong hào trong mắt cường giả, chẳng là cái thá gì.

Nếu là Trần Dịch không có thân phận gì, cả một đời cũng không nhất định có tư cách gặp bọn họ tộc trưởng.

Trần Dịch híp híp mắt nói: "Thân phận sao? Không có, hơn nữa cái này cũng thật phiền toái, vậy ta chỉ có thể sử dụng những biện pháp khác đi gặp hắn."

Nghe lấy Trần Dịch lời này, năm người nhíu mày, trong mắt lóe lên một vòng nghi hoặc.

Ý tứ gì?

Mà tại năm người nghĩ đến Trần Dịch lời kia ý tứ gì thời điểm, chỉ một thoáng, toàn bộ Chiến Thần tộc lãnh địa bên trong, thời gian đột nhiên bất động.

Bầu trời phiêu đãng mây trắng đột nhiên dừng lại, không tiếp tục hướng phía trước phiêu động.

Cái kia chầm chậm gió mát cũng không thể tái dẫn dụ lá rụng phiêu đãng,

Toàn bộ thế giới, đều thanh tĩnh.

Năm cái bậc cửa phía sau người Chiến Thần tộc cảm thụ được biến hóa này, đôi mắt mãnh liệt trừng lớn.

Cái này! ! !

Mà Thiên Không thành bên trong, có hai cái địa phương, vốn là nhắm mắt lại hai người, mãnh liệt mở mắt ra.

Trong hai người này, có một người thân ở trung tâm Chiến Thần tộc một toà trong đại điện. Hắn ăn mặc toàn thân màu vàng, tản ra hào quang màu vàng óng, nhìn lên liền cực kỳ tinh xảo chiến giáp lão giả.

Một người khác thì tại một chỗ tối tăm trong địa lao, hắn toàn thân tản ra tanh rình, đầu tóc cùng râu ria rất dài, khi mở mắt ra đợi, bên trong còn lóe lên một vòng ánh lửa.

"Đã bao nhiêu năm, lại có người dám đối Chiến Thần tộc xuất thủ?" Địa lao người tự lẩm bẩm.

. . .

Lưu gia tiệc cưới trong đại sảnh.

Lúc này lặng ngắt như tờ.

Một đám người nhìn xem một màn này, đều là há to miệng, nhưng miệng há đến lớn hơn nữa cũng vô dụng, liền là không nói ra một câu.

Phảng phất bọn hắn trong mồm đút lấy đồ vật gì đồng dạng.

Ánh mắt bọn hắn giờ phút này không có đi nhìn Đoạn Hân Hân, điên cuồng ánh mắt đều là rơi vào Công Tôn lão tổ cái kia thi thể lạnh băng bên trên.

Đoạn Hân Hân thu hồi năng lực, hừ lạnh một tiếng, liền không nói gì nữa.

Nàng đã cho qua Công Tôn lão tổ cơ hội, nhưng có chút người liền là không trân quý, chết không có gì đáng tiếc.

Thầy lang nhìn xem một màn này, cũng liền kinh ngạc một chút liền không tiếp tục đi để ý tới.

Hắn biết Đoạn Hân Hân rất mạnh, nhưng mà nhiều năm như vậy lại không nhìn thấy Đoạn Hân Hân xuất thủ, giờ phút này lại nhìn thấy, phát hiện Đoạn Hân Hân dĩ nhiên đã mạnh đến loại trình độ này.

Phải biết, mạnh như hắn cũng không biết Đoạn Hân Hân mới vừa rồi là như thế nào xuất thủ, diệt sát Công Tôn lão tổ a!

Bởi vì từ đầu đến cuối, Đoạn Hân Hân căn bản là không động tới.

Hơn nữa, hắn cũng không có phát giác được có cái gì có thể lượng theo Đoạn Hân Hân trên mình bay ra.

Trần Bình An cũng cùng một đám người đồng dạng, ngẩn người tại chỗ, bất quá cũng liền ở lại một hồi, hắn liền mắt bốc tinh quang.

Đây là hắn lần đầu tiên nhìn thấy chính mình nàng dâu xuất thủ.

Không đúng.

Vợ hắn gọi là xuất thủ sao, căn bản là không động a!

Cái kia Công Tôn lão tổ chuyện gì xảy ra, nằm trên mặt đất, ngươi nha chính là chết, vẫn là tại giả đụng?

Chửi bậy về chửi bậy, Trần Bình An hiện tại có thể trăm phần trăm khẳng định, đối phương hiện tại khẳng định đã chết.

Cũng là bởi vì như vậy, hắn mới như thế chấn động.

Chính mình còn đánh giá thấp vợ của mình!

Mà nếu là dạng này nói, vậy hắn cũng đánh giá thấp mình trước kia, dù sao lấy phía trước chính mình khẳng định so chính mình nàng dâu mạnh a.

Công Tôn gia bên kia.

Tại Công Tôn lão tổ ngã xuống đất không có sinh cơ phía sau, Phạm Giản bọn hắn liền choáng váng, lỗ tai vang lên ong ong không ngừng, tựa như là có mấy vạn con ruồi tại bọn hắn lỗ tai bên cạnh bay lượn đồng dạng.

Công Tôn Cương ngây ngốc nhìn xem gia gia mình thi thể, thân thể run mạnh, trong đầu đều là đục ngầu bột nhão.

Phạm Giản cũng ngây dại một hồi, nhưng hắn thế nào cũng là một tôn phong hào cường giả, so với Công Tôn Cương bọn hắn càng nhanh phản ứng lại, lập tức mồ hôi lạnh chảy đầm đìa, hướng Đoạn Hân Hân bên kia nhìn lại.

Nhưng cũng liền là một chút, hắn cũng không dám coi lại.

Hắn liền sợ chính mình cũng sẽ bước Công Tôn lão tổ gót chân, cũng bị chơi chết tại nơi này!

"Phát sinh cái gì! Đây là thủ đoạn gì! Cái này sao có thể! !" Trong đầu của Phạm Giản mặt đều là ngưng trọng nghi vấn, phần lưng cùng trên trán đều bài tiết đầy mồ hôi, tựa như là bị người phun ra một mặt nước đồng dạng.

Muốn không hiểu Công Tôn lão tổ phát sinh cái gì, nhưng hắn có thể khẳng định, Trần Bình An cái kia một nhóm người tuyệt đối không đơn giản!

Hắn trước tự cho là đúng suy luận, đều là sai! !

Không phải tại sao có thể như vậy, rõ ràng Đoạn Hân Hân đều không có động thủ, Công Tôn lão tổ cứ như vậy ngỏm củ tỏi, kiểu chết này hắn tại Hỗn Độn giới lăn lộn nhiều năm như vậy, đều chưa bao giờ thấy qua a!

Hơn nữa.

Hắn cũng minh bạch một câu kia hắn một mực khịt mũi coi thường lời nói.

Nữ nhân giỏi thay đổi.

Hắn một mực cảm thấy nữ nhân so nam nhân yếu, cho nên đối với nữ nhân giỏi thay đổi rất là khinh thường, cảm thấy tại cường giả trước mặt ngươi giỏi thay đổi, tùy thời có thể đem ngươi đè xuống đất giáo huấn.

Nhưng mà hiện tại.

Một cái siêu cấp khủng bố nữ cường giả phía trước một khắc còn nói thả Công Tôn lão tổ, sau một khắc liền trực tiếp lật lọng, chơi chết người ta, đây con mẹ nó đến cùng là nhiều giỏi thay đổi người a! !

Không sai, trong mắt hắn, Công Tôn lão tổ sau khi trở về rõ ràng chẳng hề làm gì.

Chỉ là, ngay tại hắn nghĩ như vậy thời gian, Đoạn Hân Hân âm thanh lại vang lên.

"Ngươi cũng muốn chết sao?"

Yên tĩnh đại sảnh tại vang lên những lời này thời gian, như một cái xen lẫn lôi điện mũi tên đồng dạng, xuyên thấu tất cả mọi người màng nhĩ.

Một đám người cấp tốc di chuyển ánh mắt, nhìn về phía Đoạn Hân Hân.

Bọn hắn trong đầu hiện đầy màu đen nghi vấn.

Vị đại lão này, bây giờ tại cùng ai nói chuyện? !

Phạm Giản nghe lấy Đoạn Hân Hân lời này, thân thể mãnh liệt run mạnh lên, một cỗ to lớn không thôi áp lực trong khoảnh khắc rơi vào trái tim của hắn.

Cái này đặc thù cảm giác vừa xuất hiện, con mắt hắn kém chút bị hắn trừng nổ.

Nàng. . . Nàng có thể nghe được ta muốn cái gì? ! !.