Chương 709: Cho hắn trồng vào điểm đặc thù ký ức

Chương 709: Cho hắn trồng vào điểm đặc thù ký ức

Hắn lúc này rốt cuộc biết Công Tôn lão tổ vừa mới gặp phải cái gì.

Đồng thời, nghĩ đến một cái khả năng.

Toàn bộ Hỗn Độn giới, có lắng nghe người khác tiếng tim đập năng lực người ít càng thêm ít, trong đó, hắn hiểu rõ bên trong, có loại năng lực này nữ nhân, vẻn vẹn chỉ có một cái.

Vô Địch Chí Tôn nữ nhân, vô cực Chí Tôn!

Nghĩ đến đây, hắn chỉ cảm thấy đến năm chi vô lực, tại cầu sinh muốn ảnh hưởng, hắn nhanh chóng nhìn về phía Đoạn Hân Hân, miệng phát xanh, lắp bắp cầu xin tha thứ: "Đại. . . . Đại lão tha mạng! Ta. . . . . Ta sai rồi!"

Một nhóm tân khách nghe lấy Phạm Giản lời này, chỉ cảm thấy đến tim đập nhanh hơn.

Chiến Thần tộc người, dĩ nhiên cầu xin tha thứ!

"Lần đầu tiên nghe được Chiến Thần tộc người cầu xin tha thứ, nhìn tới truyền văn những lời kia cũng là giả đi!" Đoạn Hân Hân cười ha ha nói.

Truyền văn Chiến Thần tộc chỉ sẽ chết trận, sẽ không bao giờ cầu xin tha thứ.

Hiện tại xem ra, đều là Chiến Thần tộc chính mình cho chính mình tạo thế.

Không có thực lực, danh tự đạt được vang dội, còn tận làm chút ít hoa hoè hoa sói, chẳng là cái thá gì!

Đoạn Hân Hân lần này không có động thủ, tại Phạm Giản cầu xin tha thứ phía sau, nhìn hướng Trần Bình An, nói: "Tướng công, xử lý hắn như thế nào?"

Công Tôn lão tổ thực tế đáng giận, hơn nữa nàng cho qua đối phương cơ hội, đối phương không trân quý, mà Phạm Giản ngược lại thông minh một chút.

Tất nhiên, Phạm Giản đã biết tình huống của bọn hắn, giữ lại chỉ sợ cũng phải đối bọn hắn có hại.

Nguyên cớ, vẫn là để Trần Bình An tự mình xử lý, cuối cùng hắn làm quyết định, đều là mình trước kia an bài tốt, bình thường sẽ không có cái gì sai lầm.

Một đám người nghe lấy Đoạn Hân Hân lời này, cuối cùng lần nữa đem ánh mắt nhìn về phía Trần Bình An.

Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người nín thở.

Giờ khắc này, Đoạn Hân Hân cường đại đối tất cả mọi người tới nói, đã không thể nghi ngờ.

Nếu là có người nhảy ra nói Đoạn Hân Hân kỳ thực chỉ là cái thùng rỗng, bọn hắn tuyệt đối sẽ dùng nước bọt phun chết đối phương.

Mà mạnh như thế người trượng phu, trước nhìn lên càng Trần Bình An cường đại, lại đến cùng cường đại đến cái tình trạng gì? !

Một đám người không dám nghĩ tiếp.

Trần Bình An liếc nhìn Phạm Giản.

Nói thật ra, vợ hắn diệt Công Tôn lão tổ phía sau, bất kể như thế nào, cừu hận này đã kéo căng.

Dù cho hiện tại những người này thế nào biểu hiện, đằng sau khẳng định đều sẽ lòng có hận ý.

Hắn nghĩ đến muốn hay không muốn trực tiếp diệt, đặc biệt là Chiến Thần tộc Phạm Giản.

Có lẽ cho Phạm Giản trở về Chiến Thần tộc phía sau, đối phương liền sẽ đem chuyện nơi đây toàn bộ nói ra, tiếp đó toàn bộ Chiến Thần tộc dốc toàn bộ lực lượng, tới tiêu diệt bọn hắn.

Chỉ là, ngay tại Trần Bình An nghĩ đến muốn hay không muốn giết Phạm Giản thời gian, đột nhiên, Phạm Giản sắc mặt biến đổi lớn, chiến giáp của hắn càng là đột nhiên biến đến lờ mờ tối tăm lên.

Một màn này, xem ở trong mắt mọi người, đều là để mọi người thần sắc cổ quái.

Có truyền văn nói, Chiến Thần nhất tộc người, loại trừ huyết mạch có thể tăng lên chiến lực bên ngoài, chiến giáp kỳ thực cũng có huyền cơ khác.

Mỗi người bọn họ ra ngoài đều sẽ ăn mặc màu vàng chiến giáp, một là biểu hiện chính mình là Chiến Thần tộc người, hai là bọn hắn chiến giáp kỳ thực có thể tăng lên thực lực của bọn hắn cùng lực phòng ngự.

Cái này trong truyền thuyết, chủ yếu đề cập qua một chuyện, đó chính là Chiến Thần tộc tổ mạch nhưng thật ra là chiến y cường đại ngọn nguồn, mỗi cái đẳng cấp khác nhau địa vị người chiến y, có thể cách không theo tổ mạch nơi đó thu được khác biệt chờ nguồn năng lượng bổ sung năng lượng.

Mà khi người Chiến Thần tộc ở vào tử cục thời điểm, thậm chí còn có khả năng khơi thông tổ mạch, thu được một bút lớn nhất năng lượng bổ sung năng lượng, từ đó mượn cỗ năng lượng này, tuyệt địa cầu sinh.

Cũng bởi vì chiến y cùng tổ mạch tương liền nguyên nhân, đồng dạng làm chiến y đột nhiên có biến hóa thời điểm, nhất là kim quang không tại thời điểm, vậy đã nói rõ tổ mạch nhận lấy công kích!

Một đám người mười điểm cổ quái.

Nói cách khác, hiện tại Chiến Thần tộc tổ mạch chính giữa bị người khác công kích? ?

Đoạn Hân Hân nhìn thấy cái kia chiến giáp tình huống, liền nhắm lại một hồi con mắt.

Vẻn vẹn một hồi, nàng liền nhìn về phía Trần Bình An, lắc đầu cười một tiếng.

Gia hỏa này quả nhiên đã sớm sắp xếp xong xuôi hết thảy. . . . . Dĩ nhiên để người ta Trần Dịch đi Chiến Thần tộc một chuyến.

Bất quá giải quyết Chiến Thần tộc, còn đến xử lý dấu vết, không phải vẫn là sẽ để Vô Thượng Chí Tôn truy xét đến nhân quả.

Đoạn Hân Hân lần nữa nhắm mắt lại, khơi thông trong sân dao phay, để nó đi làm việc.

Phân phó xong hoàn thành phía sau, Đoạn Hân Hân không nói hai lời, cũng không cần Trần Bình An làm quyết định, lần nữa phát động năng lực.

Sau một khắc.

Còn bởi vì chiến giáp mà đờ đẫn Phạm Giản, đôi mắt mãnh liệt trừng một cái, thân thể mềm nhũn, cả người tê liệt ngã xuống dưới đất.

Sinh cơ cấp tốc tiêu tán.

Việc này vừa phát sinh, toàn bộ đại sảnh lần nữa vì đó một buồn tẻ.

Lại. . . Lại chết một cái? !

Cái này! !

Công Tôn gia một bàn này bên trong, còn sót lại Công Tôn Cương mấy người, nhìn thấy Phạm Giản cũng không, mãnh liệt phát giác quần có chút nóng ướt.

Mà Đoạn Hân Hân nhìn xem Công Tôn Cương bọn hắn, suy nghĩ một chút, cuối cùng vẫn vung tay lên.

Trong chớp mắt, Công Tôn Cương đám người hết thảy tại chỗ biến mất, phảng phất bọn hắn liền không tại nơi đó ở qua đồng dạng.

To như vậy đại sảnh, giờ khắc này càng yên tĩnh, có lẽ có người a a kêu lên một tiếng, đều có thể truyền vào tất cả mọi người trong tai.

Một đám người nhìn xem Đoạn Hân Hân, nếu là vừa mới bọn hắn còn đối với Đoạn Hân Hân cường đại cảm thấy chấn động, vậy bây giờ bọn hắn trong lòng càng nhiều thì là sợ hãi.

Trần Bình An cũng liếc nhìn vợ của mình, bị nàng lôi đình này thủ đoạn kinh đến.

Đều nói nữ nhân gia nhà dễ dàng nhân từ nương tay, không thể tưởng được vợ hắn mà như vậy lôi lệ phong hành!

Quả nhiên mỗi cái cường giả đều là không đơn giản, trải qua sự tình tuyệt đối so kẻ yếu nhiều.

Đoạn Hân Hân cũng không để ý nơi này có không có người khác, trực tiếp nhìn xem Trần Bình An, nói thẳng nói: "Tướng công, những người còn lại xử lý như thế nào? Ta cảm thấy nếu là bọn hắn đem chuyện nơi đây nói ra, sợ rằng sẽ dẫn tới Vô Thượng Chí Tôn chú ý của bọn hắn."

Bọn hắn vẻn vẹn tới tham gia tiệc cưới, không có xuất thủ còn tốt, hiện tại xuất thủ, nếu là xử lý không tốt, có khả năng có thể sẽ dẫn tới phiền toái.

Đoạn Hân Hân lời này vừa qua, yên tĩnh đại sảnh, đột nhiên vang lên từng đạo điên cuồng tiếng tim đập.

Có chút trí lực không tệ người, theo vừa mới Đoạn Hân Hân miểu sát Công Tôn lão tổ cùng Phạm Giản thời gian, liền có suy đoán, hiện tại nghe lấy nàng câu nói kia, nháy mắt nhận định một việc.

Đoạn Hân Hân cùng Trần Bình An, rất có thể liền là Vô Địch Chí Tôn cùng vô cực Chí Tôn!

Ý niệm này vừa qua, nghĩ đến khả năng này đám người, tim đập như cường liệt chuyển động môtơ, khiêu động tốc độ nhanh đến tâm khang sắp trói buộc không được đồng dạng.

Mà ý thức đến điểm này người bên trong, liền có Hoàng gia hai ông cháu cùng Nguyên Tổ Chí Tôn.

Nghe lấy chính mình nàng dâu, Trần Bình An nhíu nhíu mày.

Đều giết?

Tại Trần Bình An trầm ngâm thời gian, trong lòng Đoạn Hân Hân lẩm nhẩm một câu khó hiểu khó hiểu lời nói.

Chỉ một thoáng, toàn bộ đại sảnh người, đều đột nhiên bị tạm dừng, thậm chí ngay cả thầy lang cũng đồng dạng!

Giải quyết hết thảy, Đoạn Hân Hân nhìn xem bình an vô sự Trần Bình An, hung hăng nói: "Ta đề nghị đều giết."

Trần Bình An: (;¬д¬)

Hắn kinh ngạc tại Đoạn Hân Hân đề nghị, đồng thời, cũng chấn kinh tại Đoạn Hân Hân khả năng hiện giờ!

Đây là. . . . . Tạm dừng thời gian? !

Không thể nào, vợ ta cũng có năng lực này?

Hơn nữa, thế nào liền ta bạn gay cũng bị tạm dừng? !

Đây cũng quá mạnh a!

Đoạn Hân Hân che miệng cười một tiếng: "Kỳ thực còn có thể tiêu trừ trí nhớ của bọn hắn."

Nhìn thấy Trần Bình An biểu tình kia phía sau, Đoạn Hân Hân cũng thỏa mãn, không tiếp tục chơi ác Trần Bình An, lần nữa đưa ra chính xác biện pháp.

Nghe lấy lời này, Trần Bình An trừng mắt nhìn, nói: "Còn có thể tiêu trừ ký ức? Vậy khẳng định tiêu trừ ký ức a."

Nơi này có quá nhiều người vô tội, vẫn là hạ thủ lưu tình tốt.

Đoạn Hân Hân mỉm cười gật đầu, nói: "Cuốc chim liền có tiêu trừ ký ức, phong ấn ký ức, chọn đọc ký ức cùng trồng vào ký ức năng lực."

Làm Đoạn Hân Hân nói xong thời điểm, trước người nàng xuất hiện một cái hắc động, sau một khắc, bên trong còn bốc lên một cái cuốc chim.

Cuốc chim vừa xuất hiện, liền tranh thủ thời gian nhìn xem Trần Bình An cùng Đoạn Hân Hân kêu một tiếng chủ nhân cùng chủ mẫu.

Đoạn Hân Hân phân phó nói: "Loại trừ chúng ta một bàn này người, đem người khác tại ta xuất thủ phía sau ký ức đều xóa."

Cuốc chim nghe xong, trực tiếp hành động.

Mà Trần Bình An nghe lấy chính mình nàng dâu đối cuốc chim giới thiệu, cả người liền sửng sốt.

Cái này cuốc chim. . . . . Như vậy mạnh? !

Cứ như vậy, tại Trần Bình An nhìn kỹ, cuốc chim cực nhanh đi đến mỗi người đỉnh đầu, tiếp đó đều là mạnh mẽ đánh xuống.

Một cái đều chưa thả qua.

Rất nhanh, cuốc chim đến đỉnh đầu Nguyên Tổ Chí Tôn.

Trần Bình An đôi mắt híp híp, kêu dừng nói: "Ngươi loại trừ xóa bỏ ký ức còn có thể trồng vào ký ức?"

Cuốc chim gật đầu một cái.

Trần Bình An cười lạnh nói: "Cái kia cho người này trồng vào điểm ký ức, trồng vào mười đoạn hắn cùng mười cái tráng hán ấm áp cố sự!".