Chương 710: Năng lực sáng tạo

Chương 710: Năng lực sáng tạo

Trần Bình An ác thú vị trực tiếp phía trên.

Cái này Nguyên Tổ Chí Tôn vẫn là thật thức thời, cũng không có đắc tội bọn hắn, nhưng hắn thật sự là không quen nhìn đối phương cách làm, đã cuốc chim có thể trồng vào ký ức, vậy liền cho hắn cuộc sống sau này gia nhập một chút đặc thù hứng thú!

Tin tưởng đối phương phát hiện trong trí nhớ mình có nhiều lần cùng mười cái tráng hán cố sự, dù cho cảm thấy chính mình không thể nào là loại kia nam nhân, sau đó khả năng cũng sẽ thử một chút a!

Có lẽ thử một cái phía sau, liền thích đây!

Cuốc chim cùng Đoạn Hân Hân nghe lấy Trần Bình An lời này, đều là sửng sốt.

Cuốc chim trong lòng rất là cổ quái, nhưng vẫn là dựa theo Trần Bình An nói đi làm.

Chỉ là nó trồng vào thời điểm, cũng tới ác thú vị.

Thoáng cái đem mười cái tráng hán biến thành hai mươi cái tráng hán. . .

Giải quyết việc này, cuốc chim tiếp tục bận rộn.

Mà nó đến Hoàng gia lão tổ cùng Hoàng Hàn Lâm trước mặt hai người thời gian, Trần Bình An lần nữa kêu dừng nó.

"Hai người này cũng không cần xóa bỏ ký ức." Trần Bình An cũng không có quên nhiệm vụ của mình.

Hoàng gia so Lưu gia còn mạnh hơn một chút, hơn nữa hai người này vừa mới đột nhiên rời đi Công Tôn một nhà thời gian, hắn cũng vừa đẹp mắt đến.

Đồng thời, hắn cũng thử thôi diễn một thoáng.

Thế mới biết Hoàng Hàn Lâm dĩ nhiên nhận thức Hoàng Phủ Hồng Thiên.

Cuốc chim nghe xong, liền càng qua hai người, tiếp tục đi làm việc lục.

Tốc độ của nó cũng nhanh, vẻn vẹn mười mấy tức, liền đem sự tình giải quyết.

Đoạn Hân Hân đem cuốc chim đưa tiễn, theo sau cũng đem đại sảnh nơi này thời gian khôi phục bình thường.

Rất nhiều người lần nữa có thể động thời điểm, đều không có lộ ra cái gì đặc thù kinh ngạc biểu tình, hiển nhiên cũng không biết vừa mới thời gian bị tạm dừng.

Liền bên cạnh Trần Bình An Lưu Biện đám người, cũng là không có phát giác giờ phút này cùng phía trước một khắc có cái gì khác biệt.

Chỉ duy nhất thầy lang, hắn hiện tại đôi mắt dần dần trợn to, mười điểm không thể tưởng tượng nổi xem lấy Đoạn Hân Hân.

"Ngươi. . . . . Ngươi thế nào mạnh lên nhiều như vậy!" Vừa mới hắn bất ngờ không đề phòng, bị Đoạn Hân Hân tạm dừng ở, nếu là có đề phòng, cũng sẽ không dạng này.

Tất nhiên, hắn cũng rất mạnh, khi đó hắn có ý thức, mà lại là có biện pháp hướng thoát Đoạn Hân Hân tạm dừng, nhưng phải trả ra đại giới.

Nguyên cớ cũng không có đi tránh thoát.

Cũng mặc kệ thế nào, Đoạn Hân Hân thủ đoạn kia cũng là chấn kinh đến hắn.

Theo cái này một chuyện tới phân tích, hiện tại Đoạn Hân Hân cùng Vô Thượng Chí Tôn so, chỉ sợ cũng không kém là bao nhiêu đi!

Đoạn Hân Hân liếc nhìn thầy lang, mỉm cười nói: "Ta không mạnh như vậy, có lẽ chỉ có thể đánh mười cái ngươi đi."

Lời này vừa qua.

Thầy lang: (((;꒪ꈊ꒪;)))

Trần Bình An: \(;￢_￢)

Thầy lang rất là chấn kinh, nuốt một ngụm nước bọt, không biết rõ nói cái gì cho phải.

Quả nhiên người so với người, tức chết người!

Cái này hai vợ chồng quả nhiên một đôi trời sinh!

Nếu là đổi những nữ nhân khác, e rằng đều không xứng Trần Bình An a.

Trần Bình An cũng liền ngốc trệ một thoáng, theo sau đôi mắt sáng choang lên.

Nhìn xem cường đại nàng dâu, mẫn cảm nó đột nhiên có chút ý động.

Giờ khắc này, hắn phi thường muốn ở trước mặt Đoạn Hân Hân chứng minh chính mình cường đại.

Mà cuốc chim ảnh hưởng, cùng thời gian khôi phục bình thường phía sau, toàn bộ đại sảnh tiếp tục khôi phục náo nhiệt.

Một đám người ký ức đều lưu lại tại Lưu Mãng bọn hắn mời rượu phía sau.

Nhưng mà, làm bọn hắn phát hiện Công Tôn gia đám người không gặp phía sau, đều là vò đầu bứt tai lên.

"A, Công Tôn gia bọn hắn người thế nào đột nhiên không gặp?"

"Đúng a, ta nhớ đến bọn hắn mới vừa rồi còn tại a!"

". . . . ."

Một đám người kinh ngạc không ngừng.

Về phần không có bị xóa bỏ ký ức người, như Lưu Mãng, Hoàng Hàn Lâm đám người, thì sắc mặt quái dị đến cực hạn.

Cái này đột nhiên phát sinh cái gì, thế nào tất cả mọi người dường như đều quên vừa mới cái kia kinh người sự tình?

Trần Bình An nhìn về phía Lưu Mãng cùng Lưu Biện, đem đáp án nói cho bọn hắn: "Ta xóa bỏ tuyệt đại bộ phận người ký ức, các ngươi không cần kinh ngạc."

Nghe lấy lời này, Lưu Mãng đám người đều là hù dọa đến miệng há đại.

Cái này! !

Thoáng cái liền xóa bỏ tất cả mọi người ký ức? !

Trần Bình An lúc này cũng nhìn hướng Hoàng Hàn Lâm cùng Hoàng gia lão tổ, gặp bọn họ hai người chính giữa nhìn xem hắn bên này, liền trực tiếp hướng về bọn hắn ngoắc ngoắc tay, để bọn họ chạy tới,

Hoàng gia lão tổ cùng Hoàng Hàn Lâm hai người thấy vậy, trong lòng lộp bộp một thoáng.

Cái này! !

Bọn hắn mười điểm sợ hãi, nhưng nhìn Trần Bình An đủ tay, bọn hắn cũng không dám bất quá đi, chỉ có thể kiên trì, giữ lại đổ mồ hôi đi tới.

Mà tại Hoàng Hàn Lâm hai người đến gần thời điểm, Trần Bình An nhìn hướng Nguyên Tổ Chí Tôn phía bên kia.

Tại nhìn thấy Nguyên Tổ Chí Tôn cũng là cùng một đám người dạng kia nhíu mày nghĩ đến phát sinh cái gì, nhưng giờ phút này sắc mặt lại hết sức quái dị thời điểm, khóe miệng của hắn nhịn không được nhếch lên.

Nói thật, hắn thật muốn nhìn một chút gia hỏa này sau đó sẽ biến thành như thế nào.

Tất nhiên, hắn hiện tại cũng cực kỳ để ý một điểm.

Đó chính là chính mình những vũ khí kia!

Cuốc chim lại có như vậy tác dụng, quả thực không muốn quá mạnh!

Vậy cái khác đồ vật đây!

Phải chăng cũng có cái gì tác dụng đặc biệt?

Nếu là có, hắn còn không phải vô địch? !

Hoàng Hàn Lâm hai người khúm núm đến Trần Bình An trước mặt.

Hai người muốn nhanh chóng hành lễ, thế nhưng là bị Trần Bình An cắt ngang.

"Ngồi xuống." Trần Bình An ra hiệu bọn hắn tại trống không vị trí ngồi xuống.

Hai người nghe xong thân thể run lên, liên tục không ngừng ngồi xuống.

Trần Bình An rất là bá khí nói: "Ta không xóa bỏ trí nhớ của các ngươi, chủ yếu là bởi vì các ngươi là quân cờ của ta. Từ nay về sau, các ngươi liền cùng Lưu gia bọn hắn một chỗ, đều nghe lệnh của ta, có vấn đề hay không?"

Nghe lấy lời này, Hoàng gia lão tổ bọn hắn hóa thân thành gỗ đồng dạng, ngơ ngác ngồi.

Bọn hắn hoài nghi mình nghe lầm.

Không thể nào!

Không thể a!

Ta. . . . Chúng ta là đại lão ngài quân cờ? !

Trần Bình An gặp bọn họ không nói lời nào, lần nữa một câu: "Ta chỉ nói một lần."

Lúc này, Hoàng gia lão tổ đi đầu phản ứng lại, vội vã như gà con mổ thóc gật đầu.

Thấy vậy, Trần Bình An vậy mới vừa ý xuống.

Cũng là giờ khắc này, âm thanh hệ thống ghé vào lỗ tai hắn vang lên.

【 hệ thống nhiệm vụ hoàn thành, bắt đầu cấp cho ban thưởng, nhiệm vụ lần này năng lực ban thưởng là, năng lực sáng tạo! 】

Nghe lấy âm thanh hệ thống, Trần Bình An ngây ngốc một chút.

Năng lực sáng tạo? !

Ngọa tào, cái này nghe tới thật mạnh a!

. . .

Chiến Thần tộc lãnh địa bên trong.

Toà bầu trời kia thành lúc này ngay tại bốc lên khói đặc.

Màu vàng màn ánh sáng đã nghiền nát.

Một chỗ quảng trường bên trong, Trần Dịch mệt đến thở hồng hộc.

"Khá lắm, các ngươi cái này mai rùa cũng quá cứng rắn đi!" Trần Dịch lần đầu tiên gặp được như vậy nan giải người.

Tại Trần Dịch bốn phía, giờ phút này có mười người chính giữa vây quanh hắn.

Hắn ngay phía trước, giờ phút này có một cái ăn mặc màu vàng chiến giáp lão giả sắc mặt cực kỳ dữ tợn, hướng về Trần Dịch quát lên: "Đáng giận tiểu tử! Thương tổn tộc ta tổ mạch, ta muốn giết ngươi, diệt ngươi toàn tộc! !"

Trần Dịch cũng không nghĩ tới Chiến Thần tộc lại có như vậy nhịn đánh chiến giáp!

Cho dù hắn có thể sử dụng tạm dừng thời gian, hạn chế một thoáng những cái này phong hào người tốc độ phản ứng, cũng là không có cái gì trứng dùng, công kích của hắn đến đánh lên hơn một trăm lần mới có thể miễn cưỡng phá mất bọn hắn chiến giáp.

Trong đó, cái Chiến Thần tộc kia tộc trưởng chiến giáp càng là trong mai rùa đầu bảng, hắn đánh tới hiện tại cũng không hư hao một phần!

Quá cứng rắn!

"Tộc trưởng, tiểu tử này quá mức tà môn, nhục thân so với chúng ta chiến giáp còn cứng rắn! Chúng ta thời gian ngắn chỉ sợ cũng giết không chết hắn, không bằng liền vây quanh hắn, để Vô Thượng Chí Tôn phái người tới tiếp viện!" Một cái phong hào lão giả chiến giáp đã bị oanh phá một nửa, giờ phút này cắn răng nhìn xem chính mình tộc trưởng, đề nghị một tiếng.

Đứng ở chính giữa Chiến Thần tộc tộc trưởng nghe xong, trực tiếp gật đầu, lần nữa dữ tợn nhìn xem Trần Dịch quát lên: "Tiểu tử, ngươi cho ta chờ lấy, ta không chỉ cần giết ngươi, ta còn muốn biện pháp vơ vét trí nhớ của ngươi, tìm ra người nhà ngươi! Nam toàn diệt, nữ toàn bộ bán đi làm nô!"

Trần Dịch nghe lấy lời này, sắc mặt hết sức khó coi.

Vô Thượng Chí Tôn!

Danh hào này hắn nghe qua.

"Chỉ có thể tốc chiến tốc thắng!" Trần Dịch cắn răng một cái, chuẩn bị lấy thương đổi thương.

Nhưng lại tại hắn làm ra quyết định thời điểm.

Một đạo âm thanh ngả ngớn đột nhiên trên đỉnh đầu hắn vang lên.

"Chậc chậc, đây chính là Chiến Thần tộc sao? Rất yếu a."

Một cái nam tử áo xanh chẳng biết lúc nào lên, xuất hiện tại mọi người đỉnh đầu, giờ phút này còn hai tay ôm lấy phía sau cổ nằm nghiêng, mười điểm thoải mái tự do dáng vẻ.

--

Tác giả có lời nói:

Canh ba kết thúc, đừng nói ta ngắn '.