Chương 711: Một đao sự tình

Chương 711: Một đao sự tình

Dao phay âm thanh vừa vang lên, nháy mắt đưa tới phía dưới chú ý của mọi người.

Hơn mười người căn bản cũng không có chú ý tới mình đám người đỉnh đầu đã tới người.

Phải biết bọn hắn đều là cường đại không thôi phong hào cường giả, theo lý mà nói năng lực nhận biết siêu tuyệt, bình thường sẽ không dạng này.

Trừ phi đối phương thập phần cường đại, cường đại đến bọn hắn căn bản là nhận biết không đến.

Cũng bởi vì nghĩ đến điểm này, kết hợp vừa mới dao phay câu nói kia, Chiến Thần tộc hơn mười phong hào cường giả thống nhất đổi sắc mặt, đều là biến đến xanh đen lên.

"Ngươi là ai!" Một cái Chiến Thần tộc lão giả hướng dao phay nhìn lại, phát hiện dao phay khí tức trên thân cũng không có quá khủng bố phía sau, quát khẽ một tiếng.

Dao phay hướng người kia nhìn lại một chút, cảm khái cười một tiếng: "Nhìn tới tại Hỗn Độn giới sôi nổi thời gian có chút rất xưa, có chút người vẫn là quên ta à."

Giờ phút này tất cả mọi người đã đang ngó chừng dao phay, Chiến Thần tộc tộc trưởng nhìn xem dao phay, cảm thấy có chút quen thuộc, nhưng mà liền là nhớ không nổi ở nơi nào gặp qua, mà hắn theo dao phay trên mình cảm nhận được khí tức cũng không có mạnh cỡ nào, bất quá lại có một điểm để hắn cực kỳ để ý.

Hắn tại dao phay trên mình cảm nhận được một cỗ nồng đậm uy hiếp cảm giác!

Khí tức không mạnh, uy hiếp cảm giác cũng là tràn đầy!

Hiện tại nghe lấy dao phay nói mình thật lâu không có sôi nổi tại Hỗn Độn giới, hắn càng là nhíu nhíu mày, lời này ý tứ chẳng phải là trước đây liền thường xuyên sôi nổi tại Hỗn Độn giới ư.

Nhưng mà người như vậy, hắn theo lý mà nói có lẽ gặp qua mới đúng.

Chỉ duy nhất Trần Dịch, tại nhìn thấy dao phay một khắc này, gặp dao phay dường như cùng Chiến Thần tộc có đối địch quan hệ, đôi mắt không kềm nổi sáng lên một cái.

Hắn hiện tại cực kỳ giật gấu vá vai, căn bản ứng phó không được nhiều cái như vậy phong hào cường giả.

Tất nhiên, chủ yếu vẫn là bởi vì những người này có một cái "Mai rùa" bảo vệ, cho dù hắn đã biết những người này "Mai rùa" là dựa vào Chiến Thần tộc tổ mạch cung cấp năng lượng, hủy Chiến Thần tộc tổ mạch, nhưng đối phương "Mai rùa" rõ ràng đã tràn ngập có thể, hắn thời gian ngắn thật không có cách nào.

Nếu là đối phương thật chờ đến tiếp viện, đối mặt hắn kết quả chắc chắn mười điểm không tốt.

Trần Dịch nhìn xem dao phay, nói: "Vị huynh đệ kia, ngươi cũng cùng Chiến Thần tộc có thù? Nếu không chúng ta liên thủ?"

Dao phay nghe lấy lời này, cong môi cười một tiếng: "Là chủ nhân ta gọi ta đến giúp ngươi."

Trần Dịch nghe xong ngẩn ngơ.

Ngươi chủ nhân?

Ta Trần lão ca? !

Khá lắm, nguyên lai ta Trần lão ca đã tính tới ta sẽ đến Chiến Thần tộc ư!

Nghe lấy dao phay, Trần Dịch cuối cùng nới lỏng một hơi.

Nếu thật là như vậy, vậy là tốt rồi!

Trần Dịch nghiêm túc nhìn xem dao phay nói: "Vậy chúng ta tranh thủ thời gian giải quyết bọn hắn, bọn hắn đã tìm tăng viện!"

Dao phay bình tĩnh thong dong nói: "Những cái này rác rưởi e rằng tiếp nối ta một đao đều không tiếp nổi, có nhiều thời gian."

Ý tứ rất rõ ràng, tựa như tại nói, ngươi không cần sợ, bọn hắn tiếp viện lại nhanh, có ta một đao nhanh sao?

Nghe lấy dao phay lời này, Trần Dịch ngốc trệ lên.

Ngạch. . . . . Ngươi như vậy mạnh? !

Bọn hắn liền ngươi một đao cũng không tiếp nổi? !

Nếu là đúng như cái này, vậy ta chẳng phải là cũng liền ngươi một đao cũng không tiếp nổi? !

Trần Dịch nuốt một ngụm nước bọt.

Về phần Chiến Thần tộc hơn mười phong hào cường giả, khi nghe đến dao phay lời này phía sau, bên trong một cái nóng nảy người lập tức liền hét lớn một tiếng: "Tốt một cái cuồng vọng hạng người! Tộc trưởng, tiểu tử kia chúng ta tạm thời còn giết không được, không bằng trước diệt tiểu tử này! Ta ngược lại xem hắn có hay không có năng lực như thế một đao giải quyết chúng ta!"

Chiến Thần tộc tộc trưởng hiện tại nhíu chặt lông mày, bởi vì hắn phát hiện dao phay đến hiện tại cũng là một bộ thoải mái trêu chọc dáng dấp, tựa như thật không có đem bọn hắn để vào mắt.

Khiến hắn càng hoài nghi đến dao phay thực lực.

Dao phay nói xong, lúc này nhìn hướng một cái phương hướng, ha ha nở nụ cười, theo sau hắn nhìn về phía Trần Dịch, nói: "Ngươi đi cứu người, để ta giải quyết bọn hắn."

Vẫn là không muốn lãng phí thời gian, bên kia đã có người tới tiếp viện.

Hơn nữa, hắn đợi lát nữa còn muốn giải quyết tất cả nhân quả, có chút phức tạp.

Trần Dịch nghe xong, có chút nghi ngờ hỏi một thoáng, nói: "Thật không cần ta hỗ trợ?"

Hắn đối Trần Bình An thực lực rất là yên tâm, biết Trần Bình An là phong hào cường giả bên trong đỉnh cấp cao thủ, bất quá bây giờ xuất hiện là Trần Bình An thủ hạ!

Mà hắn hiện tại cũng coi là Phong Hào cấp những người khác, nhưng đối mặt cái này hơn mười người vẫn là giật gấu vá vai, về phần Trần Bình An thủ hạ, đại khái cũng gần giống như hắn a, thực lực này hẳn là cũng không đạt được quá khủng bố tình trạng.

Tất nhiên, hắn vẫn là có rất lớn tiến bộ không gian, cuối cùng hắn tu vi vẫn là không cao, liền là nhục thân đã đạt tới phong hào cấp bậc kia mà thôi.

Dao phay mỉm cười nói: "Yên tâm."

Ngữ khí giải thích cái gì gọi là tự tin.

Nghe lấy dao phay lời này, Trần Dịch cũng không biết chuyện gì xảy ra, liền là cảm thấy trong lòng mười điểm thoải mái.

"Vậy thì tốt, ngươi cẩn thận, ta cứu người hoàn mỹ phía sau liền trở lại giúp ngươi!" Trần Dịch dặn dò.

Dao phay gật đầu.

Nhưng lại tại dao phay gật đầu thời khắc, vừa mới cái kia quát mắng dao phay người Chiến Thần tộc đúng là đột nhiên bạo khởi.

Hắn cũng là nhìn đúng dao phay cùng Trần Dịch đang đối thoại, hao tốn sức lực, liền mượn cơ hội này trực tiếp đánh lén!

Chỉ thấy hắn chớp mắt tới gần dao phay, cả người đã nhảy lên đến dao phay trên đỉnh đầu, đồng thời cầm trong tay một cái cự kiếm, đột nhiên vung chém mà xuống.

Giờ khắc này, thiên địa tinh hoa tựa hồ cũng hội tụ dưới một kiếm này, thiên địa vì đó biến sắc.

Trần Dịch kinh hãi nhắc nhở: "Cẩn thận!"

Nhưng mà, dao phay cũng là nhìn cũng không nhìn, thờ ơ hướng lấy phía trên lấy thủ đao hình thức, tùy ý vung lên.

Chỉ là vung lên, dao phay trên đỉnh đầu thiên đột lại như sụp đổ đồng dạng, oanh một tiếng, lôi đình từng trận mà vang lên.

Những cái này dị biến vừa qua, cái kia cầm kiếm đánh lén đánh xuống lão giả đột nhiên trừng lớn mắt cầu, động tác trì trệ.

Theo sau, liền không còn có động tác khác, tại một trận gió nhẹ thổi qua phía sau, đúng là biến thành tro bụi đồng dạng, dần dần tiêu tán ở trong không khí.

Trần Dịch cùng rất nhiều người Chiến Thần tộc nhìn xem một màn này, đều là hai con ngươi trừng trừng, một bộ hoảng sợ muốn tuyệt.

Hơi có chút nhãn lực người đều có thể phát hiện, lão giả này nguyên cớ như vậy, hoàn toàn là bởi vì bị chặt thành bột!

Một đao liền có thể đem người chém thành bụi phấn, một đao gánh vạn đao, khủng bố như vậy!

Đao đạo đỉnh phong, cũng không gì bằng như vậy!

Trần Dịch nuốt một ngụm nước bọt, sau một khắc, hắn quả quyết quay người hướng một cái phương hướng bay đi.

Quá mẹ nó mạnh! !

Lo lắng của hắn hoàn toàn phí công lo lắng, chỉ thực lực này, một người ngăn chặn mười mấy cái người cũng không có vấn đề.

Nhìn xem Trần Dịch rời đi, dao phay quay đầu nhìn về phía còn lại người Chiến Thần tộc, nhất là Chiến Thần tộc tộc trưởng.

"Truyền văn ngươi chiến giáp cực kỳ cứng cỏi, không gì có thể phá, ta ngược lại nhìn một chút, có thể hay không giống ta một vị nào đó hảo hữu dạng kia, có thể chống được công kích của ta." Dao phay lạnh nhạt nói.

Chiến Thần tộc mọi người nuốt một ngụm nước bọt, trong lúc nhất thời thân thể chết lặng, cứng ngắc dưới đất.

Chiến Thần tộc lão tổ sắc mặt tái xanh đến cực hạn, cắn răng một cái phía dưới, quát to: "Chúng ta Chiến Thần tộc không có sợ chết người, đối mặt càng cường đại địch nhân, chúng ta liền sẽ càng mạnh! Chúng ta cùng tiến lên! Cũng không tin hắn có thể một lần chém giết chúng ta hơn mười người! !"

Thanh thế cực lớn, khí thế có phần hồng.

Cái khác người Chiến Thần tộc nghe xong, đều là cắn răng, mười điểm kiên định gật đầu, đồng thời quát to: "Chiến Thần Chiến Thần, lấy chiến thành thần! !"

"Lên!" Chiến Thần tộc tộc trưởng tại sĩ khí đạt tới đỉnh cao nhất thời điểm, hét lớn một tiếng.

Người khác nghe xong, đều là bạo động lên, toàn lực hướng dao phay công tới.

Chiến Thần tộc tộc trưởng cũng đi theo động lên, tốc độ cực nhanh.

Chỉ là, họa phong biến đổi, chỉ thấy hắn không phải chạy về phía dao phay, mà là dùng hết bú sữa mẹ khí lực, hướng một cái phương hướng chạy thục mạng. . ..