Chương 712: Phong thiên

Chương 712: Phong thiên

Chiến Thần tộc tộc trưởng vừa trốn, cái khác Chiến Thần tộc phong hào cường giả đều mộng.

Liền dao phay cũng ngơ ngác một chút.

Chiến Thần tộc tộc trưởng tốc độ cực nhanh, chớp mắt liền bay đến chân trời.

Hắn dùng hết bú sữa mẹ khí lực, điên cuồng chạy trốn.

Nãi nãi, mau trốn!

Có cọng lông cơ hội thắng!

Nói thật ra, hắn cũng không phải thật sự là Chiến Thần tộc tộc trưởng, kỳ thực hắn là Vô Thượng Chí Tôn ngày trước một vị hảo hữu, thông qua Vô Thượng Chí Tôn ủng hộ và trợ giúp tới, hắn đem Chiến Thần tộc tộc trưởng đoạt xá, mới biến thành như vậy.

Mà thông qua dao phay vừa mới một câu kia câu nói, cùng dao phay biểu hiện ra cường đại thủ đoạn, hắn cuối cùng nhớ ra dao phay là ai.

Thế nhưng Vô Địch Chí Tôn thủ hạ mạnh nhất vũ khí, Đao gia!

Cũng là điểm này, hắn mới điên cuồng chạy trốn.

Bởi vì dao phay mẹ nó căn bản không phải bọn hắn những cái này vớ va vớ vẩn có thể đối kháng!

Hắn đã đem tình huống nơi này truyền cho chính mình ngày trước lão hữu, liền chờ hắn đích thân tới, mà trong khoảng thời gian này, hắn cần phải làm là sống sót.

Chết liền chẳng là cái thá gì!

Cuối cùng hắn còn nghĩ đến tiếp tục trải qua hàng đêm sênh tiêu sinh hoạt a!

Chiến Thần tộc cái khác phong hào cường giả nhìn xem chính mình tộc trưởng hốt hoảng chạy trốn dáng vẻ, đều choáng váng, bước chân cũng dừng lại.

Bọn hắn mới vừa rồi bị điều động máu nóng nháy mắt lạnh buốt không thôi.

Đã nói xong cùng tiến lên đây!

Đã nói xong còn có cơ hội thắng đây!

Ngươi mẹ nó thế nào chính mình trước chạy trốn a? !

Dao phay cũng liền ngơ ngác một chút, liền động lên.

Hắn híp mắt nhìn xem phương xa, nhắm mắt lại, lần nữa mở ra thời khắc, một đạo quang mang theo trong mắt của hắn lóe lên một cái rồi biến mất.

"Phong thiên!"

Dao phay trong miệng lờ mờ phun ra hai chữ, theo lấy nói ra chiêu thức danh tiếng thời gian, hắn bắt đầu chậm chậm đưa tay, chỉ thấy hắn một tay thành thủ đao hình, trên tay còn nháy mắt bị một tầng nồng đậm đến cực hạn hồng quang bao phủ hoàn tất.

Hắn vừa nói xong, tay liền hướng về Chiến Thần tộc tộc trưởng chỗ trốn phương hướng vung lên.

Xoẹt xẹt!

Hắn chỗ phất tay phương hướng, thiên địa dĩ nhiên bỗng nhiên tối đen, một mực lan tràn đến tại chỗ rất xa.

Giờ phút này, hai bên thiên địa tạo thành sự chênh lệch rõ ràng, một bên ban ngày sáng đến có thể nhìn thấy mặt người bên trên nhỏ bé nốt ruồi, một bên thì đen đến đưa tay không thấy được năm ngón.

Chiến Thần tộc đám người nguyên bản đều đứng ở dao phay đối diện, nguyên cớ bọn hắn tất cả mọi người đã bị bóng tối bao trùm.

Hết thảy đều trở về yên tĩnh.

Phía bên kia một điểm âm thanh cũng không có.

Tất nhiên, hắc ám tới cũng nhanh, đi cũng nhanh, chỉ chốc lát, hắc ám liền lui đi, quang minh lần nữa bao phủ cái kia một phương đất đai.

Hết thảy như trước, không có cái gì nhiều lớn biến hóa, nói cứng có, cũng chỉ là vừa mới bên kia còn có Chiến Thần tộc đám người, hiện tại. Tung tích của bọn hắn đã tìm không đến, phảng phất bọn hắn liền không tồn tại qua!

"Rác rưởi." Một kích đem Chiến Thần tộc những cái này phong hào người sau khi diệt, dao phay nhìn xem phía bên kia, đại khái đánh giá một chút thời gian.

Còn có một nén nhang tả hữu, Vô Thượng Chí Tôn những người kia có lẽ liền sẽ đến.

Dao phay xoay người sang chỗ khác, hướng Trần Dịch vừa mới bay đi phương hướng nhìn lại.

Lúc này, phương hướng kia phía dưới, một gian đặc chế trong địa lao, nơi này u ám không thôi, chỉ có một vòng khiêu động ánh sáng nhạt cho con đường mang đến chút ít Hứa Quang sáng.

Trần Dịch nhanh chóng đi tới địa lao cuối cùng.

Phía trước xuất hiện một gian ẩm ướt địa lao, giọt nước tại đỉnh đầu đinh đông nhỏ xuống.

Tại trước người hắn, cái kia địa lao từ đặc thù thiết côn vây thành một vòng.

Bên trong chỗ hắc ám, có một cái bóng người màu đen, người này khi nhìn đến Trần Dịch tới gần phía sau, con mắt liền mở ra, ánh mắt tại cái này lờ mờ trong hoàn cảnh chiếu lấp lánh.

"Ngươi là?" Nam tử trung niên mở miệng, có chút tang thương âm thanh vang lên.

Nghe lấy thanh âm này, Trần Dịch hỏi ra một câu: "Có thể là Trần Nghị Phúc?"

Nghe lấy danh tự, trong bóng tối người thân thể chấn động: "Không sai! Ta chính là!"

Giờ khắc này trong lòng hắn dâng lên một vòng hi vọng.

Vừa mới hắn liền cảm giác được Chiến Thần tộc bên ngoài ngay tại diễn ra một trận chiến đấu, nghĩ đến Chiến Thần tộc hẳn là chọc phải cái gì nhân vật hung ác.

Thật không nghĩ đến, sau đó không lâu, có cái người lạ dĩ nhiên đi tới hắn nơi này, đồng thời nói tên của hắn!

Nói cách khác, người này rất có thể là tới nghĩ cách cứu viện hắn!

Trần Dịch nghe xong, đã chín thành xác định được, tất nhiên, hắn vẫn hỏi ra một câu: "Ngươi nhưng nhận thức một cái tên là Địa Cầu địa phương?"

Trần Nghị Phúc nghe lấy lời này, cả người ngốc tại chỗ.

Gặp đối phương như vậy, Trần Dịch khóe miệng nhếch lên: "Nhìn tới chính xác là đồng hương."

Xác định hoàn tất phía sau, Trần Dịch cũng không có lãng phí thời gian, thử nghiệm đi giải cứu.

Hắn quả quyết lấy ra vũ khí đi công kích trước mắt lao tù.

Chỉ là mặc kệ hắn thế nào công kích, đều không có một chút tác dụng nào, cái kia đặc thù chất liệu thiết côn liền là không nhúc nhích tí nào.

Trần Dịch nhíu nhíu mày.

Đây cũng quá cứng rắn a.

Mà bên trong Trần Nghị Phúc ở lại một hồi lâu phía sau, cuối cùng phản ứng lại, đồng thời nhắc nhở "Công kích cũng không có dùng, cái này lao tù là toàn bộ Hỗn Độn giới bên trong cứng rắn nhất chất liệu biến thành, chỉ có thể thúc ép Chiến Thần tộc người tới mở cửa."

Trần Nghị Phúc nhìn xem Trần Dịch, ngực một mực đang phập phồng.

Tại Trần Dịch mới vừa nói quả nhiên là đồng hương thời gian, hắn liền khiếp sợ không thôi,

Bởi vì đó chính là nói, Trần Dịch cũng tới từ Địa Cầu!

Trần Dịch nghe xong, sắc mặt có chút khó coi.

"Ta suy nghĩ lại một chút biện pháp, để Chiến Thần tộc bọn hắn rời đi hiện tại có chút không thực tế."

Hiện tại dao phay đang vì bọn hắn kéo dài thời gian, hắn phải tranh thủ thời gian cứu người rời đi.

Hắn tới gần lao tù, dùng tay đi cảm thụ cái kia cứng rắn thiết côn.

Mà nghe lấy Trần Dịch, Trần Nghị Phúc thở dài một tiếng: "Không có khả năng dùng ngoại lực mở ra, ngươi nếu không rời đi trước, nếu như ngươi cũng là Xuyên Việt giả, thực lực tăng lên khẳng định rất nhanh, về sau có thể lại đến, ta có thể chờ được."

Trần Dịch nghe xong, trầm mặc một chút.

Nếu như vậy, vậy hắn tới nơi này trang, đánh rắn động cỏ không nói, còn cho lần sau cứu viện gia tăng độ khó.

Trong lúc nhất thời, Trần Dịch rất khó chịu.

Nhưng lại tại sắc mặt hắn khó coi thời điểm, một bóng người, đột nhiên tại sau lưng hắn lóe ra.

Trần Dịch cùng Trần Nghị Phúc hai người đều là giật nảy mình, cấp tốc hướng nơi đó nhìn lại.

Làm Trần Dịch nhìn người tới là dao phay phía sau, nới lỏng một hơi, tiếp đó hỏi: "Sao ngươi lại tới đây? Chiến Thần tộc bọn hắn người đây?"

Vừa mới qua đi bao lâu, làm sao lại tới nơi này?

Không phải là những người kia cùng một chỗ công kích uy lực quá lớn, ngươi chịu không được, cũng chạy trốn tới nơi này tới a.

Nhưng mà, dao phay lại lạnh nhạt nói: "Đều giết."

Lời này vừa qua, hắc ám địa lao nháy mắt yên tĩnh đến chỉ có giọt nước âm thanh.

Trần Dịch trừng mắt nhìn.

Cái gì?

Đều giết? !

Trong địa lao Trần Nghị Phúc cũng là mộng một hồi lâu.

Ánh mắt của hắn tỉ mỉ nhìn chằm chằm dao phay, nhìn một hồi, tiếp đó như là nghĩ đến cái gì đồng dạng, hoảng sợ nói: "Ngươi. . . . . Ngươi là Vô Địch Chí Tôn vũ khí, Đao gia? !"

Dao phay di chuyển ánh mắt, nhìn về phía trong địa lao bị đặc thù chất liệu trưởng thành xích sắt trói lại tay cùng chân Trần Nghị Phúc, nói: "Ồ? Ngươi biết ta?"

Trần Nghị Phúc nghe lấy lời này, cấp tốc hút hai cái.

Khá lắm!

Quả nhiên là!

Trần Nghị Phúc nghiêm túc gật đầu, lôi thôi tóc dài tại hắn gật đầu xuống phiêu động lên,

"May mắn gặp qua Đao gia một lần!"

Dao phay khóe miệng nhếch lên, hắn liền ưa thích người khác gọi hắn Đao gia.

Dao phay cảm thấy người này không tệ, thế là hắn nhìn hướng Trần Dịch, nói: "Ngươi nhường một chút."

Trần Dịch tranh thủ thời gian di động một thoáng.

Dao phay lúc này quả quyết hướng về trước người mấy đầu phòng giam thiết côn tiện tay vung một thoáng.

Sau một khắc.

Chỉ thấy mấy đầu đặc chế, vừa mới Trần Dịch thế nào công kích cũng không có bất luận cái gì hư hao lao tù, nháy mắt liền mở ra một cái động lớn!

Nhìn xem một màn này, Trần Dịch cùng Trần Nghị Phúc đều là nuốt một ngụm nước bọt.

Dao phay đi vào bên trong, lần nữa phất tay, trói chặt Trần Nghị Phúc bốn đầu trường liên ầm ầm cắt ra.

Giành lấy tự do Trần Nghị Phúc choáng váng.

Cái này. . . . . Liền xong việc? !

Hắn ở trong mơ mộng qua rất nhiều trở về chính mình giành lấy tự do hình ảnh, nhưng mà, không có bất kỳ một lần mơ tới chính mình nhẹ nhàng như vậy đơn giản thu được tự do!

Giải quyết hết thảy, dao phay bình tĩnh nói: "Tốt, đi thôi, chủ nhân ta muốn gặp các ngươi."

Nghe lấy lời này, còn tại khiếp sợ Trần Nghị Phúc bỗng nhiên trợn to con mắt.

Cái gì? !

Vô Địch Chí Tôn muốn gặp ta? !

Trong lúc nhất thời, hắn hít thở bắt đầu dồn dập lên..