Chương 713: Nguyên lai ta độc thân đều là bởi vì ngươi a

Chương 713: Nguyên lai ta độc thân đều là bởi vì ngươi a

Tiệc cưới chuẩn bị kết thúc.

Đến đằng sau, một đám người vẫn là cảm thấy rất là lơ mơ, luôn cảm giác mình dường như bỏ qua chuyện trọng yếu gì đồng dạng.

Nhưng mặc cho từ bọn hắn thế nào đi muốn, liền là nhớ không nổi chính mình không để ý đến cái gì.

Tại Lưu Biện tuyên bố hôn lễ sau khi kết thúc, Lưu Mãng tại Hoàng Phủ Hồng Thiên bọn hắn vây quanh xuống, cũng mang theo vợ mình rời đi, chuẩn bị động phòng.

Mà các tân khách cũng bắt đầu nhộn nhịp cáo từ, cuối cùng yến hội đã kết thúc, tại nơi này cũng không có ý nghĩa gì.

Cái này đến cái khác thế lực cáo từ rời đi.

Viên gia đi đến nhanh nhất, trong đó Viên gia thiếu chủ cùng một cái Viên gia thiếu niên toàn trình cúi đầu, né tránh.

Sợ bị người nào nhìn thấy đồng dạng.

Ngắn ngủi một hồi, yến hội đại sảnh rất nhanh trống trải xuống.

Nguyên Tổ Chí Tôn hiện tại sắc mặt rất là quái dị, nhìn xem người xung quanh đi đến không sai biệt lắm, lúc này cũng nhìn về phía Trần Bình An bọn hắn, lên trước chắp tay nói: "Các vị, cáo từ. . . . ."

Hắn trước chuyến này tới chủ yếu là vì có thể nịnh nọt Trần Bình An bọn hắn, như vậy, chuyện của hắn liền sẽ không tiết lộ. Hiện tại xem ra, không có cách nào, bởi vì Lưu gia những người này căn bản không ăn hắn cái kia một bộ.

Hắn có thể làm liền là khẩn cầu bọn hắn chớ nói ra ngoài.

Trần Bình An đám người nhìn hắn một cái, liền không thèm để ý.

Gặp Trần Bình An đám người căn bản không để ý tới hắn, Nguyên Tổ Chí Tôn cắn răng, chỉ có thể quay người đi ra ngoài.

Quá không cho mặt mũi!

Không được, tối nay nhất định phải trở về tìm người phát tiết một chút!

Nguyên Tổ Chí Tôn cảm thấy trong lòng rất khó chịu, trong đầu lúc này cấp tốc lóe lên một đạo phát tiết ý niệm.

Chỉ là ý niệm này vừa qua, cả người hắn mặt đều biến, táo bón rất nhiều năm, nhu cầu cấp bách người khác hỗ trợ giải quyết đồng dạng.

"Đến cùng chuyện gì xảy ra, ta thật cùng những người kia cái kia qua? ?" Nguyên Tổ Chí Tôn cắn răng nói.

Một bên đi theo Thông U Thánh Kiếm nhìn xem chủ nhân của mình, sắc mặt cũng có chút không đúng lắm.

Hắn cảm giác chủ nhân của mình có chút không đúng.

"Vì cái gì ta có loại không mau chóng rời đi chủ nhân, liền sẽ cảm giác rất nguy hiểm?" Thông U Thánh Kiếm nhíu mày thầm nghĩ.

Cũng bởi vì có ý nghĩ như vậy, hắn trầm ngâm, đến suy nghĩ tương lai của mình.

Hắn cảm thấy chính mình có lẽ đến mặt khác trao đổi hắn đường.

Nguyên Tổ Chí Tôn rời đi Lưu gia, chuẩn bị trở về nhà.

Nhưng vào lúc này.

Bước chân hắn một hồi.

"Ân?" Trên tay của hắn lóe lên, một khối đặc chất xưa cũ truyền tin bảo bối xuất hiện tại trên tay hắn, giờ phút này còn chấn động không ngừng.

Nhìn xem khối này đặc thù, trên đó còn khắc lấy một đôi cánh truyền tin bảo bối, trong mắt của hắn đều là kinh nghi.

Hắn nhanh chóng liên thông lên, vốn là có chút khó coi sắc mặt đột nhiên liền chuyển đổi thành nịnh nọt nụ cười: "Đại lão, lại có chuyện gì?"

Tại một bên, Thông U Thánh Kiếm nhìn xem chủ nhân của mình cái kia đột nhiên trở mặt, ngây ngốc một chút.

Mà nhìn xem thời khắc đó lấy một đôi cánh truyền tin bảo bối, hắn biết chuyện gì xảy ra.

Tinh Linh tộc người, liên hệ chủ nhân hắn! !

Tinh Linh tộc thật không đơn giản, đây là một cái có một loại mười điểm thần kỳ năng lực thiên phú chủng tộc.

Tên là năng lực sáng tạo!

Cái chủng tộc này không sẽ sống vượt ở trong Hỗn Độn giới, quanh năm ở tại một cái cố ý chế tạo ra trong thế giới.

Cái này cố ý chế tạo ra thế giới, không phải do ai chế tạo, chính là đến từ trong tay Thiên Đạo Chí Tôn!

Cái chủng tộc này, cùng Thiên Đạo Chí Tôn có một tầng thần bí quan hệ, có Thiên Đạo Chí Tôn bảo vệ, nguyên cớ, mặc kệ Hỗn Độn giới phát sinh cái đại sự gì, đều không có quan hệ gì với bọn họ, xem như một cái siêu nhiên tồn tại.

. . .

Yến hội trong đại sảnh.

Giờ phút này mọi người nên đi đều đi.

Mà Hoàng gia, Sử gia, Ngô gia bọn hắn đều không đi, mấy cái gia tộc lão tổ tập hợp một chỗ, uống rượu trò chuyện, thương lượng sau đó một chỗ liên hợp phát triển sự tình.

Về phần Trần Bình An, liền không có tham gia loại chuyện này.

Hắn để chính mình nàng dâu mang theo Tô Linh trở về.

Mà hắn, thì cùng thầy lang hai người một mình ở chung một chỗ, trò chuyện đánh rắm.

Hai người bọn họ tại trong trời cao ngồi xếp bằng.

Hiện tại đã tiếp cận hoàng hôn, màu đỏ dư huy rất là đẹp mắt, tỏa ra thân ảnh của bọn hắn.

Trần Bình An mỉm cười nhìn xem thầy lang, nói: "Lão hữu, bố cục sự tình ta hiện tại vẫn không thể hỏi, nguyên cớ ta liền lười hỏi, bất quá ta đã biết mình tình huống, sau đó ngươi cũng không cần thiết trốn tránh ta."

Thầy lang cười ha ha nói: "Vậy khẳng định, ngày mai ta liền chuyển về Khinh Duyên trấn ở tốt, vừa vặn đem nữ nhân ta giới thiệu cho ngươi xem một chút."

Nói đến phần sau, thầy lang cười hắc hắc, một bộ ta cũng có lão bà, có phải hay không cực kỳ ngạc nhiên bộ dáng a.

Trần Bình An ngây ngốc một chút, nói: "Khá lắm, ta vẫn cho là ngươi độc thân tới."

Thầy lang nở nụ cười khổ, đem chính mình long đong thì ra nói ra.

Bọn hắn cuối cùng có thể tại một chỗ, cũng là rất hí kịch.

Trần Bình An nghe xong, sắc mặt cổ quái, nói: "Khụ khụ, thành thật nói cho ngươi a, đây cũng là công lao của ta, hết thảy đều là sắp xếp của ta đây."

Công lao này tuyệt đối đến ôm lấy tới a!

Thầy lang liếc nhìn Trần Bình An, nói: "Nói như vậy, ta trước đây cùng nữ nhân ta một mực dạng kia, đều là bởi vì ngươi từ đó cản trở, nguyên cớ liền đi không đến một chỗ?"

Trần Bình An: (;￣д￣)

Ta nói chính là ngươi cùng nàng đi cùng một chỗ, đều là công lao của ta!

Không phải ta để cho các ngươi một mực không có đi đến một chỗ. . .

Khụ khụ, tuy là hắn cũng cảm thấy thầy lang thì ra như vậy long đong, rất có thể cũng là hắn an bài, nhưng hắn cũng không thể thừa nhận. . .

"Ngươi suy nghĩ nhiều, ài, không trò chuyện cái đề tài này, lại nói ngươi còn có hay không loại thuốc này hoàn?" Trần Bình An tranh thủ thời gian đổi chủ đề, giờ phút này một bộ ngươi ta đều hiểu dáng dấp, đem chủ đề quay tới chính mình chú ý nhất chủ đề bên trong.

Thầy lang im lặng mà liếc nhìn Trần Bình An, bất quá cũng không có lại tiếp tục cái đề tài kia, cuối cùng tình cảm của hắn đã ổn định lại.

Về phần cái kia dược hoàn. . . . .

"Lão hữu, nghe ta một lời, không thể quá dựa vào loại đồ vật này. . ." Thầy lang tận tình nói.

Thực ra trong lòng hắn nghĩ đến.

Chính ta đều không đủ dùng, cho cọng lông a, không cho!

Trần Bình An dường như đã biết thầy lang ý nghĩ đồng dạng, đột nhiên híp mắt, cười hắc hắc.

Một nén nhang lắc lư cùng mê hoặc phía sau, thầy lang một mặt u oán rời đi.

Mà Trần Bình An thì cầm trong tay mấy cái bình, nhẹ nhàng tung tung, mặt mũi tràn đầy đắc ý.

Xa xa đưa mắt nhìn đi thầy lang phía sau, hắn cũng thông qua truyền tống, về tới trong sân.

Vừa về tới trong nhà, hắn trực tiếp lấy quá kiểu chữ nằm ở trên giường.

"Hệ thống, nói một chút cái này năng lực sáng tạo cụ thể tác dụng chứ sao." Nằm một hồi, hắn cũng bắt đầu xem xét chính mình lấy được năng lực.

Đối với năng lực này, hắn có thể theo mặt chữ trong ý tứ tưởng tượng đến một chút tình huống, nhưng cụ thể như thế nào, vẫn là đến hệ thống thật tốt giảng giải một thoáng mới có thể xác định.

【 năng lực sáng tạo, là kí chủ có thể thông qua tưởng tượng ra vật phẩm dáng vẻ, xác định rõ xây mô hình, theo sau liền có thể dùng đạo văn tới tạo ra vật thật. . . 】

Hệ thống giới thiệu đến rất là tỉ mỉ.

Trần Bình An liền nói văn là cái gì cũng không biết, bất quá tại một phen hỏi ý phía dưới, cũng biết.

Thì ra liền là hắn nhìn thấy sợi tơ!

"Vậy cái này năng lực rất cường đại a! Ta đến thử một chút!"

Trần Bình An trực tiếp ngồi xếp bằng trên giường, tiếp đó bắt đầu phát động năng lực sáng tạo.

Năng lực sáng tạo phát động một khắc này, trước mặt hắn đột nhiên xuất hiện một cái mười điểm to lớn trống trải thế giới, mà tại bên trong thế giới này, hết thảy đều từ ý thức của hắn tới khống chế.

Hắn bắt đầu dựa theo ý thức của mình đi xây dựng mình muốn chế tạo vật phẩm xây mô hình.

Hắn trước chơi cái thứ đơn giản, linh thạch.

Đi qua tưởng tượng của hắn, một khối linh thạch dáng dấp bị hắn dùng ý niệm phác hoạ đi ra, tựa như là vẽ lên một bức họa đồng dạng.

"Phía dưới liền là dùng sợi tơ tới bổ sung."

Trần Bình An bắt đầu ở trong không khí dẫn vào sợi tơ.

Để hắn bất ngờ chính là, vẻn vẹn dẫn vào một đầu sợi tơ, cái kia dùng đường nét vẽ thành linh thạch, trong chớp mắt bạch quang lóe lên, theo sau, dĩ nhiên biến thành một khỏa thực thể linh thạch!

"Ngọa tào, như vậy liền thành? !".