Chương 714: Nguyên lai là thành đoàn xuyên qua

Chương 714: Nguyên lai là thành đoàn xuyên qua

Hắn ý niệm vừa qua, một khỏa linh thạch theo trong hư không rơi xuống, bị hắn dùng tay tiếp được.

Hắn tỉ mỉ cầm lấy linh thạch nhìn một lần, lại so sánh một chút bình thường linh thạch, hắn không khỏi đến hít sâu một hơi.

Cái này sáng tạo ra linh thạch, quả nhiên cùng bình thường linh thạch giống như đúc!

Không có chút nào không hài hòa cảm giác.

"Năng lực này có chút lợi hại!"

Trần Bình An đem linh thạch buông xuống, tranh thủ thời gian lần nữa phát động năng lực sáng tạo.

Ý thức của hắn lần nữa về tới cái kia chế tạo trong không gian.

Suy nghĩ một chút, hắn lần này quyết định thử một chút càng khó mà chế tạo vật phẩm, nhìn một chút có thể hay không chế tạo ra.

Vừa mới hệ thống nói, chế tạo năng lực cũng là phân đẳng cấp khác nhau, muốn tăng lên, chỉ có càng không ngừng chế tạo vật phẩm, đến đề thăng độ thuần thục.

Chủ yếu độ khó chính là ở tạo dựng tốt vật phẩm hình mẫu, cũng liền là dùng ý niệm đi vẽ vời.

Cái này cực kỳ khảo nghiệm Trần Bình An sức tưởng tượng cùng vẽ vời năng lực. Nếu là vật phẩm phức tạp không thôi, hắn xây dựng không ra hình mẫu, hoặc là xuất hiện sai lầm gì, cũng là chế tạo không ra được.

"Hắc hắc, nói tới hậu kỳ, có thể hay không chế tạo nhân loại đi ra? ?"

Trần Bình An đột nhiên ý nghĩ hão huyền lên.

Bất quá hắn cũng không có nghĩ tiếp nữa, hắn bắt đầu thử nghiệm chế tạo vũ khí.

Hắn lần này trực tiếp dựa theo dao phay dáng vẻ tới xây dựng hình mẫu.

Dùng ý niệm vẽ xong dao phay dáng vẻ phía sau, hắn bắt đầu hướng bên trong truyền vào sợi tơ.

Lần này vẫn là chỉ truyền vào một đầu sợi tơ, liền đem vật phẩm chế tạo thành công.

Một cái cùng dao phay giống nhau như đúc dao phay xuất hiện tại trên tay hắn.

Nhưng mà.

Thanh này dao phay lại chỉ là một thanh phổ thông dao phay.

"Choáng váng, dao phay mạnh như vậy vũ khí, bên trong cấu tạo khẳng định khác biệt, có lẽ bên trong cấu tạo cực kỳ phức tạp, tỉ như có cái gì tuyệt thế trận pháp cái gì."

Vừa nghĩ đến nơi này, Trần Bình An lại làm rõ một vài thứ.

Chính mình cái này năng lực sáng tạo liền là tóm tắt vật chất, dùng năng lượng tới trực tiếp chế tạo vật phẩm, muốn chế tạo tốt vũ khí, vẫn là phải cùng bình thường luyện khí dạng kia, có khác biệt kết cấu, mới có thể chế tạo ra tốt vũ khí.

Mà đan dược cũng đồng dạng, ngươi chế tạo ra dáng dấp đồng dạng, nhưng bởi vì bên trong dược lực phân bố vấn đề, nhiều nhất cũng liền chế tạo ra một cái giả bề ngoài mà thôi.

"Như thế, muốn chế tạo ra vũ khí, phải biết được bên trong trận pháp tình huống, cùng cụ thể vật liệu phân bố mới được, liền phải đến học tập luyện khí. . . . . Ài, trong ngắn hạn là không có khả năng chế tạo ra vũ khí, đan dược ngược lại có thể thử một chút."

Cuối cùng hắn luyện đan kỹ thuật cũng là rất tốt.

Trần Bình An lần nữa tiến vào chế tạo trong không gian.

Hắn thử nghiệm chế tạo một loại hắn trước đây luyện qua đan dược.

Đầu tiên là xây dựng tốt đan dược dáng vẻ, tiếp đó, hắn nghĩ đến thế nào để cái này bề ngoài bên trong, thông qua ý niệm phác hoạ, để bên trong có dược lực.

"Có!" Vẻn vẹn một hồi, Trần Bình An liền đôi mắt sáng lên, nghĩ đến một cái khả năng.

Hắn hít sâu một hơi, thử nghiệm điều khiển cái kia nhìn lên cũng không lớn đan dược.

Sau một khắc, tại ý niệm của hắn khống chế phía dưới, cái kia vẽ phải cùng viên bi lớn nhỏ đan dược, nháy mắt phóng đại mấy ngàn lần, đột nhiên liền cùng một căn phòng đồng dạng đại.

Trần Bình An cười hắc hắc, để ý niệm tiến vào bên trong đan dược.

Bên trong tựa như là một cái trống trải gian phòng.

"Ta tại bên trong phân bố hảo dược lực là được!"

Mà dùng biện pháp gì biểu hiện ra dược lực đây?

Trần Bình An suy nghĩ một chút, lần nữa đôi mắt sáng lên, bắt đầu đi khống chế ý niệm làm việc.

Hắn ở trong đan dược vẽ lên một chút linh dược bộ dáng, sau đó lại vẽ đan lô, trong lò đan lại vẽ lửa.

Làm xong cái này, Trần Bình An đột nhiên linh cảm chợt lóe lên, dừng một chút.

Lần theo cái này linh cảm, hắn đột nhiên tới hứng thú, cả người cũng bắt đầu biến đến điên cuồng đồng dạng, nhanh chóng đi vẽ vời.

Cứ như vậy, tại hắn xây dựng phía dưới, bên trong đan dược, quả thực là xuất hiện một đống lớn trình tự làm việc.

Hô

Dùng nửa nén hương thời gian, cuối cùng giải quyết hết thảy, như vậy, Trần Bình An mới đưa xây dựng đi ra đan dược hình mẫu thả tiểu.

Lúc này, từ trên nhìn xuống, cái kia viên bi lớn nhỏ bên trong đan dược, tây lý công hiện đầy một chút không thấy rõ đường vân.

"Tốt, bắt đầu thử nghiệm dẫn vào sợi tơ!"

Trần Bình An bắt đầu khống chế phía ngoài sợi tơ, dẫn vào bên trong đan dược.

Lần này hắn sơ sơ đem ba trăm đầu sợi tơ dẫn vào đến bên trong đan dược, mới rốt cục hoàn thành.

Mà hoàn thành một khắc này, Trần Bình An sắc mặt liền có chút ngây dại ra.

Trên tay của hắn lóe lên, xuất hiện một mai phát ra kim quang đan dược.

Đan dược này xuất hiện một khắc này, dĩ nhiên muốn thoát khỏi Trần Bình An tay, hơn nữa. Bên ngoài bầu trời còn nháy mắt đen kịt một mảnh, mây đen kéo tới dày đặc.

Nhưng cũng liền một hồi, trong đại sảnh thêu thùa Đoạn Hân Hân hừ một thoáng phía sau, mây đen liền tán đi, hết thảy trở về bình thường.

Trần Bình An tóm chặt lấy đan dược trong tay, đờ đẫn sắc mặt bắt đầu có biến hóa, biến thành nụ cười bỉ ổi.

"Hắc hắc hắc, cái gì gọi là thiên tài? Ta chính là a!"

Hắn thật không nghĩ tới còn có thể dạng này.

Hắn nhìn kỹ một thoáng chế tạo ra đan dược, có thể trăm phần trăm khẳng định, đây tuyệt đối là thần đan hoặc là trở lên đan dược!

Thậm chí có thể là thánh đan!

Hắn vừa rồi tại chế tạo thời điểm, đột nhiên tới một cái linh cảm, nghĩ đến chính mình chơi một chút thấy đều chưa thấy qua, liền là tự nhiên tưởng tượng linh dược cái gì, toàn bộ vẽ ở trong đan dược, sẽ có hay không có cái gì đặc thù hiệu quả?

Cái này linh cảm vừa đến, hắn liền hào hứng dồi dào lên, quyết định thử nghiệm.

Nguyên cớ, hắn tại bên trong làm một đống chính mình cũng không biết, tự nhiên tưởng tượng ra tới linh dược.

Cũng bởi vì dạng này, hắn mới chế tạo ra như vậy một mai nhìn lên liền rất là không đơn giản đan dược.

"Nói như vậy, sau đó ta cũng có thể tự nhiên chế tạo rất nhiều người khác thấy đều chưa thấy qua đặc thù đồ chơi."

Trần Bình An đối cái này chế tạo năng lực có chút si mê.

Đây quả thực không muốn chơi thật vui!

Suy nghĩ một chút, Trần Bình An đôi mắt híp lại lên, hắn chuẩn bị thử nghiệm một cái đại công trình!

Chỉ là, ngay tại hắn nghĩ đến muốn hay không muốn đi chế tạo vật kia thời điểm, ngoài cửa đột nhiên vang lên Đoạn Hân Hân âm thanh.

"Tướng công, có người tới gặp ngươi."

Nghe lấy lời này, Trần Bình An vậy mới dừng lại, đi ra cửa phòng.

Chỉ thấy đại sảnh, giờ phút này đang đứng hai người.

Một người trong đó chính là Trần Dịch.

Trần Bình An nhìn thấy hắn phía sau, hướng về hắn khẽ mỉm cười một cái.

Trần Dịch tới qua sân nơi này, cũng gặp qua Đoạn Hân Hân, nguyên cớ hiện tại cũng không có cái gì đặc thù biểu tình.

Nhưng bên cạnh Trần Dịch, một cái ăn mặc trường bào màu trắng trung niên, thì câu nệ không thôi, thân thể rất giống cứng ngắc lại đồng dạng.

Cái này trung niên chính là rời đi Chiến Thần tộc phía sau, tắm rửa thay quần áo đồng thời tỉ mỉ chuẩn bị cho tốt hình tượng phía sau Trần Nghị Phúc.

Trần Nghị Phúc đi theo dao phay bọn chúng rời đi Chiến Thần tộc phía sau, liền thật tốt chuẩn bị xong hình tượng, sau đó lại đi theo dao phay đi tới sân.

Mà đi tới nơi này một khắc này, hắn liền bộ dáng này, cả người hít thở đều hỗn loạn.

Sân này quá mức khủng bố!

Nhất là tại hắn nhìn thấy Đoạn Hân Hân một khắc này, hắn đều muốn quỳ xuống.

Quá mạnh!

Giờ phút này Trần Bình An tại Đoạn Hân Hân kêu một tiếng phía sau, liền từ bên trong phòng đi ra, Trần Nghị Phúc ngừng thở, có thể để Đoạn Hân Hân mạnh như thế người gọi trượng phu người, vậy khẳng định chỉ có một người.

Vô Địch Chí Tôn!

Vừa nhìn thấy Trần Bình An, hắn tuy là tại Trần Bình An trên mình không cảm giác được bất luận cái gì tu vi khí tức, nhưng vẫn là không nói hai lời, cấp tốc hành lễ.

"Tại hạ Trần Nghị Phúc, gặp qua Vô Địch Chí Tôn!"

Cái kia đầu so tay thấp dáng vẻ, cùng cái kia gọi người thời gian ngữ khí, giải thích cái gì gọi là cung kính.

Mà Trần Dịch nhìn xem Trần Bình An, lúc này cũng mỉm cười hô: "Trần lão ca."

Nhưng chính là bởi vì câu này "Lão ca" cung kính không thôi đi xong lễ nghi Trần Nghị Phúc, đột nhiên như gặp phải sét đánh, ngơ ngác quay đầu nhìn Trần Dịch.

Ngọa tào!

Đồng hương!

Ngươi quản Vô Địch Chí Tôn gọi cái gì? !.