Chương 715: Nguyên lai đều tại sắp xếp của ta phía dưới

Chương 715: Nguyên lai đều tại sắp xếp của ta phía dưới

Trần Nghị Phúc hết sức chấn động, thế nào cũng không nghĩ tới Trần Dịch sẽ gọi Trần Bình An lão ca!

Đến cùng là thân phận gì người, mới dám gọi như vậy Vô Địch Chí Tôn? !

Trần Nghị Phúc nhìn xem Trần Dịch, cảm thấy chính mình đối Trần Dịch hiểu rõ vẫn là quá hạn chế.

Tại ra địa lao phía sau, hắn liền cùng Trần Dịch hàn huyên một chút.

Theo Trần Dịch nơi đó hắn đã biết Trần Dịch xuyên qua sự tình, đồng thời đã biết Trần Dịch trước đây xuyên qua đến phàm gian, liền là hắn đã từng dạo qua địa phương, cũng bởi vậy, mới gián tiếp biết hắn bị vây sự tình, tiếp đó tiến đến nghĩ cách cứu viện.

Mà hắn xem như Xuyên Việt giả cũng là có kim thủ chỉ, chính là Xuyên Việt giả trong tay mỗi người có một cái hệ thống.

Hắn hệ thống gọi là tạo ra hệ thống, một khi hệ thống tuyên bố nhiệm vụ, mà hắn cũng hoàn thành nhiệm vụ, vậy hắn liền có thể thu được chế tạo bản vẽ, tiếp đó lợi dụng đồng giá chuyển đổi nguyên tắc, chế tạo ra vật phẩm.

Cũng là dựa vào hệ thống này, hắn chỉ dùng mấy vạn năm, liền trở thành phong hào cường giả.

Nhưng trở thành phong hào cường giả cũng vô dụng, bởi vì đắc tội Chiến Thần tộc, quả thực là bị Chiến Thần tộc cầm tù mấy vạn năm!

Nếu là Trần Dịch không có tới cứu hắn, hắn còn có thể bị cầm tù càng nhiều thời gian.

Phải biết. Chiến Thần tộc ở trong Hỗn Độn giới cũng là cường hãn không thôi tồn tại, hắn sau lưng còn có Vô Thượng Chí Tôn nâng đỡ, người bình thường thật không dám đắc tội.

Trần Bình An nhìn xem hai người, khẽ gật đầu, mà hắn lúc này cũng nhìn xem Trần Nghị Phúc thử thôi diễn một thoáng.

Trần Nghị Phúc đi theo Trần Dịch tới trước, cái kia hẳn là Trần Dịch bằng hữu.

Nhưng mà. Thôi diễn hoàn tất phía sau, hắn có chút sửng sốt.

Xuyên Việt giả?

Khá lắm!

Trần Dịch nhìn xem Trần Bình An, trực tiếp giới thiệu.

"Trần lão ca, vị này là Trần Nghị Phúc, cũng tới Địa Cầu. . ." Trần Dịch đem Trần Nghị Phúc sự tình tỉ mỉ nói cho Trần Bình An, đồng thời cười khổ nói: "Còn tốt Trần lão ca ngươi để dao phay đại lão tới trước tương trợ, không phải chúng ta tình huống thật không thể lạc quan."

Hắn ngay từ đầu liền nghĩ có nên hay không nói cho Trần Bình An, nhưng sợ Trần Bình An cự tuyệt, từ đó ảnh hưởng bọn hắn quan hệ, nguyên cớ liền không nói.

Hơn nữa hắn cũng cảm thấy chính mình có thực lực kia.

Ai nghĩ tới, chính mình kém chút bàn giao tại nơi đó. . .

Còn tốt Trần Bình An đã biết chuyện của bọn hắn, để dao phay tiến đến hỗ trợ.

Trần Bình An nghe lấy Trần Dịch lời này, sắc mặt có chút cổ quái.

Khá lắm, nhìn tới đều là trước đây ta tính toán kỹ.

Mà nhìn xem Trần Nghị Phúc, Trần Bình An cũng có lý do đi hoài nghi, Trần Dịch cùng Trần Nghị Phúc nguyên cớ xuyên qua, có phải hay không đều là hắn an bài.

Không phải sao, vợ hắn mới diệt Chiến Thần tộc Phạm Giản, hắn còn đang vì Chiến Thần tộc có thể hay không tìm tới Lưu gia báo thù cái gì mà sầu muộn đây, không nghĩ tới, trong thời gian này Trần Dịch bọn hắn liền đi đem người ta Chiến Thần tộc cho nhổ tận gốc.

Đây quả thực là trộm nhà tiểu năng thủ a!

Trần Bình An cũng không để bọn hắn đứng đấy, cùng đi đến cách đó không xa trên ghế ngồi xuống, mỉm cười nhìn xem Trần Nghị Phúc: "Đã chúng ta đều tại Địa Cầu ở qua, vậy sau này không cần xa lạ, ta tuổi tác khá lớn, các ngươi đều quản ta gọi lão ca là được."

Trần Bình An hiện tại ban đầu ký ức vẫn là tại Địa Cầu, nguyên cớ đối Trần Dịch cùng Trần Nghị Phúc hai người ấn tượng mười điểm hữu hảo.

Nếu không phải là bởi vì chính mình đến bảo trì bộ dáng của cao thủ, đều muốn gọi bọn hắn đồng hương.

Cuối cùng đồng hương gặp gỡ đồng hương, thế nhưng hai mắt đẫm lệ giàn giụa đó a.

Trần Nghị Phúc nghe lấy lời này, một đôi mắt trừng như trâu mắt.

Khá lắm!

Ta cũng có thể gọi Vô Địch Chí Tôn làm lão ca? !

Hắn xúc động đến thân thể run lên, đồng thời cũng nhanh chóng gật đầu, một bộ hạnh phúc nổi lên liền là đột nhiên như vậy dáng vẻ.

Ba người ngồi cùng một chỗ, trò chuyện trên trời dưới đất.

Trần Bình An chủ yếu hỏi Trần Nghị Phúc vấn đề, đến thật tốt tìm hiểu một chút Trần Nghị Phúc, nhất là muốn biết hắn có năng lực gì.

Cuối cùng Xuyên Việt giả đều là có kim thủ chỉ.

Mà Trần Nghị Phúc đối Trần Bình An hỏi gì đáp nấy, chuyện gì đều không có che giấu, bởi vì hắn biết, ở trước mặt Vô Địch Chí Tôn nói dối, không khác nào tăm xỉa răng đâm vạc nước, không biết mùi vị, không điểm bút số.

Tạo ra hệ thống?

Nghe lấy Trần Nghị Phúc nói hệ thống, Trần Bình An trầm ngâm.

Hắn mới thu được năng lực sáng tạo, hiện tại Trần Nghị Phúc đột nhiên nói có hệ thống là tạo ra hệ thống, vậy hắn này mẹ nếu là không có liên hệ, chính hắn đều không tin.

"Quả nhiên hết thảy đều tại sắp xếp của ta bên trong a!" Trong lòng Trần Bình An cảm khái không thôi.

Mà nhìn xem Trần Nghị Phúc, hắn chung quy cảm thấy sự tình không đơn giản như vậy, có lẽ Trần Nghị Phúc tương lai sẽ trở thành hắn trong bố cục trọng yếu một quân cờ.

Trần Nghị Phúc nói lấy, cũng bắt đầu cho Trần Bình An bọn hắn nhìn hắn hệ thống giới diện.

Chỉ một thoáng, ở trước mặt Trần Nghị Phúc, xuất hiện một cái trôi nổi màn ánh sáng.

Trên đó viết rất nhiều văn tự.

Nhìn xem thuộc tính này bảng, Trần Bình An cùng Trần Dịch đều có chút thèm muốn.

Trần Nghị Phúc nói: "Ài, mấy vạn năm trước nhận một cái nhiệm vụ đến bây giờ còn không hoàn thành, cũng không biết Tinh Linh tộc hiện tại như thế nào."

Hắn bị Chiến Thần tộc tù khốn phía trước, liền tiếp vào hệ thống một cái nhiệm vụ.

Chỉ cần hoàn thành nhiệm vụ này, hắn có thể thu được đến một cái thánh khí chế tạo bản vẽ, còn có thể tăng lên một chút tu vi.

Nghe lấy Tinh Linh tộc ba chữ, Trần Bình An lông mày khẽ nhếch.

Hỗn Độn giới còn có Tinh Linh tộc?

Trần Nghị Phúc cũng liền oán trách một thoáng.

"Đúng rồi, lão ca, có chuyện chúng ta muốn cầu ngươi giúp một chút, bất quá cũng không biết có nên hay không nói. . . . ." Trần Nghị Phúc có thể khẳng định, cầu Trần Bình An, sự kiện kia nhất định có khả năng hoàn thành, nhưng chính là sợ Trần Bình An không đáp ứng, thậm chí bởi vậy chán ghét tại hắn.

Cuối cùng hắn đối Trần Bình An tới nói, chẳng là cái thá gì, hơn nữa cũng vừa gặp mặt.

Mà nói một chút phía sau, hắn cũng không có nói cái gì sự tình, trước chân thành nói: "Chỉ cần lão ca giúp chúng ta giải quyết chuyện này, về sau ngươi để ta lên núi đao xuống biển lửa, ta cũng ở đây không nề hà."

Trần Dịch nghe lấy Trần Nghị Phúc lời này, biết hắn chuẩn bị nói cái gì, lúc này cũng nghiêm túc nhìn xem Trần Bình An, biểu quyết thầm nghĩ: "Không sai, lão ca, chỉ cần giúp chúng ta giải quyết vấn đề kia, chúng ta sau đó tất cả nghe theo ngươi điều khiển!"

Trần Bình An híp híp mắt con mắt.

Các ngươi ngược lại nói cái gì sự tình lại biểu quyết tâm a.

Ta cũng không biết có làm hay không đạt được.

Nhưng Trần Bình An hiện tại cũng chỉ có thể trang, nói: "Nói nghe một chút."

Trần Nghị Phúc nói: "Tại ta phi thăng lên Hỗn Độn giới thời gian, ta làm quen một cái Cửu Vĩ Hồ, theo lấy ở chung, ta cùng nàng kết nghĩa thành tỷ đệ. Nàng vì cứu ta, bị Chiến Thần tộc chém giết, hiện tại ý thức của nàng khốn tại Trần Dịch lão đệ thê tử trên mình, cần hai cái Thánh cấp Dẫn Hồn Đan, lại phối hợp một chút thủ đoạn đặc thù tạo thể. Ta biết Dẫn Hồn Đan cực kỳ thưa thớt, cũng cực kỳ khó luyện chế, nhưng ta tin tưởng lão ca ngươi có lẽ có biện pháp."

Về phần tạo thể, cái này đối Vô Địch Chí Tôn tới nói càng đơn giản, cái này cần dùng một chút bảo bối tới bồi dưỡng liền là.

Nghe vậy, Trần Bình An khẽ nhíu mày.

Thánh đan?

Cùng tạo thể?

Trần Bình An trên mình nhưng không có cái gì thánh đan, hơn nữa, đây là cái gì tạo thể hắn cũng không hiểu, thậm chí nghe đều không có nghe qua.

Hắn nhìn hướng thiên sảnh bên kia luyện tập thêu thùa Đoạn Hân Hân, rất muốn đi tới hỏi nàng một chút có biện pháp nào hay không.

Nhưng vào lúc này.

Hắn thần tình đột nhiên trì trệ

Các loại!

Cần đan dược?

Ta vừa mới không chú ý chế tạo ra một mai đặc thù không biết tên đan dược. . . . . Ngươi hiện tại liền tới cầu đan dược, cái này không khỏi không muốn quá trùng hợp!

Chẳng lẽ, ta chế tạo ra đan dược, liền là Thánh cấp Dẫn Hồn Đan? !

Trần Bình An cảm thấy rất có khả năng có thể, dù sao lấy phía trước chính mình thế nhưng một cái thôi diễn trách, cái gì đều có thể sắp xếp xong xuôi.

Có lẽ việc này cũng đã tại sắp xếp của hắn phía dưới!

Nghĩ đến đây, Trần Bình An quả quyết đem đan dược lấy ra tới thử một chút.

Tất nhiên, vì không nên nháo Ô Long, hắn không có nói thẳng chính mình liền có Dẫn Hồn Đan, mà là theo trong nạp giới lấy ra vừa mới chế tạo ra đan dược, trực tiếp để lên bàn.

Sau khi để xuống, hắn cũng không có nói chuyện, liền trừng trừng nhìn về phía Trần Nghị Phúc, quan sát nét mặt của hắn.

Mà Trần Nghị Phúc gặp Trần Bình An lấy ra một mai đan dược đặt ở trên bàn, liền nhìn đi qua.

Cái này không nhìn còn khá, làm hắn nhìn thấy cái kia lóe kim quang đan dược phía sau, ánh mắt nháy mắt đục ngầu lên.

Dẫn Hồn Đan! !.