Chương 716: Nữ tử thân

Chương 716: Nữ tử thân

Nhìn trên bàn Dẫn Hồn Đan, Trần Nghị Phúc đôi mắt sáng choang: "Lão ca, không thể tưởng được trên tay của ngươi vừa vặn có Dẫn Hồn Đan a! Vậy liền chỉ kém một mai!"

Nhìn xem Trần Nghị Phúc cái kia dáng vẻ cao hứng, cùng nghe lấy hắn câu nói kia, Trần Bình An sắc mặt cổ quái.

Quả nhiên là Dẫn Hồn Đan!

Vậy cái này. . . . . Cũng quá mạnh!

Trần Bình An đối mình trước kia có càng khắc sâu nhận thức.

Cái này nào chỉ là vô địch, quả thực là treo tạc thiên a!

Ăn chính mình cơm chùa, liền hỏi còn có ai!

Trần Bình An miệng chứa cười yếu ớt, một bộ không đủ làm đạo dáng vẻ: "Đây là ta tiện tay sáng tạo ra, đã còn cần một mai, ta lại tạo ra một mai là được."

Một bộ chỉ cần ta động động tay liền có thể chơi đùa đi ra dáng dấp.

Trần Nghị Phúc nghe lấy "Tạo ra" hai chữ, cả người đều mộng.

Lão ca, cũng sẽ tạo ra đồ vật? !

Hắn cũng không có nghe người khác nói qua Vô Địch Chí Tôn sẽ còn tạo ra đồ vật.

Phải biết, năng lực sáng tạo thế nhưng chỉ có Tinh Linh tộc mới có, hơn nữa đây chính là thánh đan a, cho dù là Tinh Linh tộc mạnh nhất tộc trưởng, cũng không nhất định có thể tạo ra tới a!

Bất quá chấn kinh thì chấn kinh, hắn vẫn là trăm phần trăm tin tưởng Trần Bình An.

Vô Địch Chí Tôn khinh thường tại cùng bọn hắn loại này lâu la nói dối!

"Đã như vậy, vậy chúng ta có thể trực tiếp bắt đầu? !" Trần Nghị Phúc trừng mắt nhìn hỏi.

Trần Bình An gật đầu, nói: "Có thể, các ngươi trước tiên đem người mang đến, chuyện còn lại ta nghĩ biện pháp."

Trần Dịch cùng Trần Nghị Phúc nghe xong, đều là liền vội vàng gật đầu.

Cứ như vậy, Trần Bình An đưa tiễn hai người, theo sau, hắn bước nhanh đi tới Đoạn Hân Hân trước mặt, bộ kia cao nhân tiền bối dáng vẻ đột nhiên không còn, biến thành một bộ ngoan nam nhân dáng vẻ, đi đến sau lưng Đoạn Hân Hân, ôm lấy Đoạn Hân Hân, đầu còn gối tựa ở Đoạn Hân Hân trắng nõn trên bờ vai.

Lúc này, một cỗ dễ ngửi mùi thơm bị hắn hút vào trong lỗ mũi, để hắn một trận tâm viên ý mã.

"Nàng dâu, vừa mới bọn hắn nói, ngươi có lẽ nghe được đi, cái này tạo thể thế nào tạo?" Đan dược sự tình hắn hiện tại không thành vấn đề, liền là cái này tạo thể hắn không biết rõ thế nào chơi.

Đoạn Hân Hân tiếp tục chính mình thêu thùa, đối Trần Bình An vấn đề cũng trả lời, nói: "Ngươi để cây đào hỗ trợ là được rồi, việc này nó sở trường."

Nghe lấy lời này, Trần Bình An nhìn hướng trong sân cây đào.

Thì ra là thế, cây đào lại có loại công năng này.

Đạt được đáp án, Trần Bình An trực tiếp tại Đoạn Hân Hân trắng nõn trên mặt mổ một thoáng, tiếp đó đi ra ngoài.

Đoạn Hân Hân liếc nhìn Trần Bình An, lắc đầu cười một tiếng.

Trần Bình An đi tới cây đào trước mặt.

Giờ phút này, cây đào cũng biết Trần Bình An muốn làm gì, trực tiếp mở miệng nói: "Chủ nhân, tạo thể sự tình đơn giản, dùng một đóa hoa đào là được, tất nhiên, điều kiện tiên quyết là nói cho ta bồi dưỡng dạng gì thân thể, tốt nhất vẽ ra dáng dấp, đồng thời nói cho ta đối phương chủng tộc."

Trần Bình An ngơ ngác một chút.

Một đóa hoa đào là được rồi?

Đơn giản như vậy?

Có chút đồ vật!

Đã biết những cái này, Trần Bình An cũng trở về đến trong nhà, bắt đầu đi tạo ra Dẫn Hồn Đan.

Hắn trước đây không lâu liền sáng tạo ra một lần, cũng coi là có chút quen thuộc, hơn nữa những cái kia trình tự hắn còn nhớ đến, nguyên cớ tốc độ cũng so trước nhanh rất nhiều.

Tại Trần Dịch hai người trở về phía trước, hắn lại đã sáng tạo ra một mai Dẫn Hồn Đan.

Sau đó không lâu, Trần Dịch cùng Trần Nghị Phúc mang theo Đường Dĩnh xuất hiện trong sân.

Mấy người ngồi cùng một chỗ.

Trần Bình An nói: "Hiện tại cần một trương chân dung cùng chủng tộc tin tức tới tạo thể."

Trần Nghị Phúc rõ ràng đã sớm chuẩn bị, nhanh chóng đem vừa mới một bên đi đường một bên vẽ xong chân dung giao cho Trần Bình An.

Nhìn xem bức họa kia, Trần Bình An lông mày khẽ nhếch.

Nữ nhân này còn rất xinh đẹp.

Mà trong sảnh thêu thùa Đoạn Hân Hân lúc này đột nhiên nhìn hướng Trần Bình An, tuy là nàng đã nghe không được Trần Bình An tiếng lòng, nhưng từ trực giác của nữ nhân, cho nên nàng mười điểm khẳng định, Trần Bình An vừa mới nhất định suy nghĩ cái gì để nàng khó chịu sự tình!

Trần Bình An lúc này cũng cảm nhận được Đoạn Hân Hân đạo ánh mắt kia, sắc mặt bắt đầu có chút quái dị.

Ta cái này nàng dâu trực giác không khỏi quá mạnh đi!

Trần Bình An đem hai cái Dẫn Hồn Đan giao cho Trần Nghị Phúc, chính mình thì cầm lấy chân dung đi đến cây đào phía dưới, "Liền dựa theo tranh này như tạo a."

Cây đào ừ một tiếng.

Cây đào cũng liền nhìn một chút chân dung, liền bắt đầu bận rộn.

Lúc này, tại nó trên đỉnh đầu, một đóa hoa đào nở bắt nguồn từ động rơi xuống.

Cuối cùng trôi nổi tại trước người Trần Bình An.

Sau một khắc.

Một đạo bạch quang bắt đầu theo đóa kia hoa đào bên trong sinh ra, sáng người tầm mắt.

Trần Bình An hơi hơi nghiêng người.

Ở quang mang tiêu tán phía sau, vậy mới nhìn qua.

Chuyện thần kỳ phát sinh, một cái ăn mặc đỏ trắng váy dài nữ tử, chính giữa ánh mắt đờ đẫn đứng ở trước người hắn.

Nữ tử này rất là mỹ lệ, cùng Trần Dịch thê tử Đường Dĩnh có đến so sánh, vóc dáng coi như không tệ, tất nhiên, cùng Đoạn Hân Hân so sánh, vẫn còn có chút chênh lệch.

"Chủ nhân, giải quyết, chỉ cần đem Dẫn Hồn Đan để thân thể này dùng là được rồi." Cây đào âm thanh theo cây đào phía dưới một cái động nhỏ phát ra.

Trần Bình An gật đầu, lợi dụng linh khí, thúc giục cỗ thân thể này bay vào trong phòng.

Trần Nghị Phúc ba người nhìn xem cỗ thân thể kia, đều là đôi mắt tia chớp.

Trần Nghị Phúc cặp mắt kia càng là như đèn pin đồng dạng.

Thân thể này cùng hắn đại tỷ giống như đúc a!

Quả nhiên là đại lão, liền thân cao thể trọng đều thôi diễn qua ư!

Tại Trần Nghị Phúc hổ trợ của bọn hắn phía dưới, hai cái Dẫn Hồn Đan đã liên hệ tốt, trong đó Đường Dĩnh cũng nuốt vào một mai.

Làm viên đan dược kia vào trong bụng phía sau, mặt khác để lên bàn Dẫn Hồn Đan đột nhiên chấn động lên.

Cuối cùng, Đường Dĩnh đột nhiên há hốc miệng ra, một đạo lờ mờ hồng quang theo Đường Dĩnh trong miệng lóe ra, chớp mắt liền tiến vào mai kia đặt ở mặt bàn đan dược bên trong.

Trần Nghị Phúc cười lấy cầm lấy đan dược, đem đan dược đưa đến Trần Bình An mang về cỗ thân thể kia trong miệng.

Đan dược vào miệng liền hóa.

Sau đó không lâu.

Cỗ kia không nhúc nhích ánh mắt đục ngầu nữ tử thân thể, đột nhiên có biến hóa.

Chỉ thấy nàng trừng mắt nhìn, bắt đầu hít thở.

Một lát sau, miệng nàng động lên, phát ra một đạo nghe tới hơi có vẻ non nớt lời nói: "Thành."

Nghe lấy lời này, Trần Nghị Phúc đôi mắt sáng choang, một phát bắt được tay của cô gái, nói: "Đại tỷ!"

Cửu Vĩ Hồ cười nham nhở, ôm lấy Trần Nghị Phúc.

Trần Nghị Phúc bị ôm lấy phía sau, ở lại.

Mà Trần Bình An bọn hắn biết Trần Nghị Phúc bọn hắn là kết nghĩa tỷ đệ, nhận định bọn hắn cao hứng quá mức, ôm một thoáng mà thôi, nguyên cớ cũng không hiểu sai cái gì.

Thế nhưng.

Sau một khắc, Cửu Vĩ Hồ lại nói: "Nhị đệ, ta nhớ đến chết rồi!"

Cửu Vĩ Hồ còn trực tiếp tại Trần Nghị Phúc trên gò má hôn một cái.

Cũng bởi vì cái này một cái, Trần Nghị Phúc gương mặt kia nháy mắt liền ửng đỏ lên.

Đại tỷ, ta. . . . . Ta đem ngươi làm tỷ, ngươi cũng đừng có cái gì ý đồ xấu a!

Giúp Trần Nghị Phúc bọn hắn đem sự tình giải quyết phía sau, Trần Bình An vẫn là rất có cảm giác thành tựu.

Mà Trần Nghị Phúc cùng Cửu Vĩ Hồ tự một thoáng phía sau, cũng bắt đầu cảm tạ đến Trần Bình An, liên tiếp cúi đầu mấy lần.

"Lão ca, sau đó có chuyện gì, mời theo liền phân phó! Chúng ta nhất định phải không chối từ!" Trần Nghị Phúc cực kỳ chân thành nói.

Cửu Vĩ Hồ cũng đồng dạng, nhìn xem trong mắt Trần Bình An đều là kính ngưỡng.

Trần Bình An nói: "Không cần khách khí, các ngươi trở về thật tốt tụ họp a, còn có cái gì vấn đề, có thể tới tìm ta."

Trần Bình An có thể trăm phần trăm khẳng định, sau này mình nhất định sẽ dùng tới Trần Dịch bọn hắn.

Trần Dịch bốn người gật đầu, theo sau tại cùng Trần Bình An cùng Đoạn Hân Hân sau khi cáo từ, bốn người cũng rời đi.

Mà Trần Bình An đưa tiễn bọn hắn phía sau, lúc này cũng duỗi cái lưng mệt mỏi, hắn nhìn về phía Đoạn Hân Hân, nói: "Đúng rồi nàng dâu, Tô Linh bọn hắn người đây."

Đoạn Hân Hân nói: "Hôm nay Tô Dịch dường như có cái gì đại động tác, e rằng muốn đối muội muội ta thổ lộ, đợi lát nữa bọn hắn trở về, xem bọn hắn tình huống như thế nào liền biết thổ lộ kết quả."

Nghe vậy, Trần Bình An tới hứng thú.

Có thể, đợi lát nữa xem bọn hắn tình huống!

Mà hắn mới nghĩ như vậy thời gian, đột nhiên, âm thanh hệ thống ghé vào lỗ tai hắn vọt qua.

【 nhiệm vụ phát động thành công, tiếp một cái nhiệm vụ, để Tinh Linh tộc cam tâm tình nguyện làm kí chủ cống hiến sức lực 】

Tiếng hệ thống vừa qua, Trần Bình An ngây ngốc một chút.

Tinh Linh tộc? !

Trùng hợp như vậy?

Cùng một thời gian.

Hỗn Độn giới bên trên, Chiến Thần tộc không trung.

Giờ phút này xuất hiện mấy người.

Mấy người kia khí tức cực kì khủng bố dọa người.

Trong đó, chính giữa đứng đấy một cái ăn mặc trường bào màu đen, quanh người bố cục đạo tắc vận lý, một hít một thở ở giữa thiên địa dường như đều theo rung động nữ nhân.

Nàng híp mắt nhìn xem bốn phía, hừ lạnh một tiếng.

"Lại bị bọn hắn chạy trốn! Vô Địch Chí Tôn, ngươi cho ta chờ lấy! Ta rất nhanh liền có thể tìm tới ngươi!".