Chương 717: Ta bị chủ nhân bán đi?

Chương 717: Ta bị chủ nhân bán đi?

Nữ tử này trưởng thành đến rất xinh đẹp, vóc dáng có lồi có lõm, khuôn mặt cũng là hết sức mê người, mắt phượng cao thẳng mũi, tràn đầy dị vực mỹ nhân phong cách.

Nàng tại nơi này tra xét rõ ràng một phen, xác định chính mình cái kia nhiều năm trước lão hữu đã chết phía sau, nhìn hướng bên cạnh mấy người, nói: "Tiếp tục tăng nhanh kế hoạch, một tháng cuối cùng, ta muốn trận pháp kia mở ra!"

Cái khác đi theo tới trước người nghe lấy lời này, đều là cung kính gật đầu.

Nhìn xem bốn phía, nữ tử híp híp mắt, cuối cùng trực tiếp nhắm mắt.

Mà tại nữ tử nhắm đôi mắt lại một khắc này, bốn phía đi theo tới trước người đều là chắp tay hô: "Cung tiễn chủ thượng!"

Mấy người vừa mới nói xong, nữ tử liền mở mắt ra.

Làm nàng lại mở ra thời điểm, cả người khí chất đột nhiên có biến hóa, ánh mắt cũng có chút khác biệt.

Vừa mới ánh mắt của nàng thoạt nhìn như là độc bá nhất phương tồn tại, mà bây giờ thì biến đến có chút bình thường, chỉ là một cường giả nên có ánh mắt mà thôi.

Nữ tử này lúc này lại nhìn một chút bốn phía, bắt đầu nhíu mày, nói: "Cái này dao phay thực lực tăng lên quá nhanh, tại nơi này thi triển ra phong thiên? Hiện tại ta, e rằng đã không phải là đối thủ của nó. . ."

Trước đây nó cùng dao phay giao thủ qua, khi đó, bọn chúng đánh đến vẫn tính lực lượng ngang nhau, cân sức ngang tài, tuy là có đôi khi dao phay ổn áp nó một đầu, nhưng mà tổng thể tới nói bọn chúng cũng là khoảng cách không lớn.

Hiện tại, nó cảm thụ được trong thiên địa lưu lại vết thương, lòng còn sợ hãi.

Nó có thể khẳng định, tự mình làm không đến loại trình độ này!

. . .

Khinh Duyên trấn trong một sân nhỏ.

Sân trong phòng bếp.

Dao phay yên tĩnh ở lại.

Nó liếc nhìn trong sân mấy đôi đồ vật.

Gặp cây đào cùng gà trống, ấm trà cùng cái chổi, kim ngư cùng Kim Vận, đều là thành đôi kết đối, giờ phút này không khỏi đến có chút thèm muốn lên.

Bất quá cũng liền một hồi, nó liền cười khổ một cái.

Nó duy nhất có cảm giác vũ khí, là không có khả năng cùng với nó, đời này chỉ có thể độc thân đến cùng.

. . .

Trong phòng.

Trần Bình An tiếp tục nghiên cứu chính mình năng lực sáng tạo.

Đồng thời, hắn cũng suy nghĩ nhiệm vụ của mình.

Nhiệm vụ của hắn là muốn thống trị Tinh Linh tộc.

Độ khó có thể nói là rất lớn, so làm mấy chục năm quả phụ nữ tử, đêm khuya nhìn thấy mình trần tráng hán lại phải đến áp chế chính mình còn khó hơn.

Mà hắn vừa mới cũng cùng Đoạn Hân Hân hàn huyên một thoáng cái Tinh Linh tộc này.

Cái bộ tộc này cùng Hỗn Độn giới bên trong những tộc quần khác khác biệt.

Chuẩn xác hơn tới nói, cái này bộ tộc không phải ở trong Hỗn Độn giới, mà là sinh hoạt tại một cái đặc lập trong thế giới,

Thế giới kia là Thiên Đạo Chí Tôn sáng tạo.

Truyền văn Tinh Linh tộc còn cùng Thiên Đạo Chí Tôn có một tầng quan hệ đặc thù, gặp được chuyện nguy hiểm gì, có thể hướng Thiên Đạo Chí Tôn xin giúp đỡ.

Nguyên cớ, bọn hắn căn bản không sợ bất kỳ võ lực nào quấy nhiễu, hơn nữa, những cái này Tinh Linh tộc người cũng cực kỳ cường đại, hắn tộc trưởng càng là đỉnh tiêm phong hào một trong, cùng thầy lang bọn hắn có đến so sánh.

Muốn để Tinh Linh tộc sau đó nghe theo sắp xếp của bọn hắn, độ khó cực lớn.

Dù sao dùng vũ lực là không thể nào.

Chỉ có nghĩ biện pháp để bọn hắn cam tâm tình nguyện thuận theo.

"Cái này Tinh Linh tộc cũng có năng lực sáng tạo, còn có Trần Nghị Phúc hệ thống cũng là cùng tạo ra có quan hệ, trước đây không lâu hắn càng là nói có nhiệm vụ phải đến Tinh Linh tộc hoàn thành, chuyện này đến trùng hợp như vậy phần, muốn nói cùng trước đây ta không có bất cứ quan hệ nào, ta đều không tin."

"Có, nếu không ta nghĩ biện pháp lẫn vào trong bọn họ, giả vờ là Tinh Linh tộc người, tiếp đó làm chút ít thành tích đi ra, đoạt quyền các loại?"

Trần Bình An cảm giác chính mình nghĩ đến ý tưởng bên trên.

Có lẽ mình trước kia liền là an bài như vậy tốt.

"Nhìn tới ngày mai đến lại đi tìm xuống Trần Dịch bọn hắn."

Trần Bình An tự lẩm bẩm.

Mà nghĩ xong những chuyện này phía sau, Trần Bình An cũng không có sự tình làm, tiếp tục nghiên cứu chính mình năng lực mới, tĩnh đợi ngày mai tới.

Hỗn Độn giới, một toà trong đại điện, bên trong giờ phút này làm ầm ĩ cực kì.

Một chút thanh âm kỳ quái ở trong đại điện vang lên sơ sơ một canh giờ.

Làm đại điện an tĩnh lại phía sau, cái này đến cái khác thô chắc tráng hán theo thứ tự đi ra đại điện, mệt mỏi rời đi.

Đại điện nơi này rất nhanh an tĩnh lại, hơn nữa yên tĩnh đến có chút quỷ dị.

Trong đại điện, một trương trên ghế dài, giờ phút này Nguyên Tổ Chí Tôn chính giữa gục ở chỗ này, một bộ rất là dáng vẻ mệt mỏi.

"Chính xác phát tiết mất một chút trong lòng khó chịu. . . . . Nhìn tới, ta thật là ưa thích loại chuyện này. . . . ."

Tất nhiên, hắn hiện tại cũng không biết chuyện gì xảy ra, vẫn là cảm thấy có chút khó chịu.

Nếu không phải hắn cảm thấy chính mình đánh không được Trần Bình An, đều muốn đi cùng hắn liều mạng.

Rõ ràng bọn hắn cũng coi như không được cái gì đại thù, cũng liền là thóp của hắn bị Trần Bình An bọn hắn chộp trong tay mà thôi, nhưng hắn liền là có một loại hận không thể giết Trần Bình An cảm giác.

Tại trên ghế dài nằm một hồi, chờ thân thể không đau phía sau, hắn mới ngồi dậy, nhưng mới ngồi xuống một khắc này, hắn vẫn là cảm thấy có chút cảm giác khó chịu.

Mà hắn ngồi xuống không đến bao lâu.

Lúc này.

Hắn cái kia truyền tin bảo bối lại chấn động.

Nguyên Tổ Chí Tôn đôi mắt sáng lên, nhanh chóng kết nối, trên mặt trước tiên phủ lên cười bồi: "Đại trưởng lão, thế nào, ta điều kiện kia các ngươi tộc trưởng có thể đáp ứng không?"

Trước đây không lâu, Tinh Linh tộc đại trưởng lão liền cho hắn truyền tin, nói muốn mua lại hắn ba kiện thánh khí bên trong mạnh nhất Thông U Thánh Kiếm!

Hỏi hắn có thể hay không bán.

Nguyên Tổ Chí Tôn không biết rõ Tinh Linh tộc vì sao cần vũ khí của hắn, đồng thời hắn cũng không muốn bán đi đi theo chính mình nhiều năm Thông U Thánh Kiếm.

Nhưng mà, Tinh Linh tộc tuyệt đối là một đầu siêu cấp bắp đùi, có đầu này siêu cấp bắp đùi, hắn còn sợ Trần Bình An bọn hắn làm gì!

Hắn có lẽ Trần Bình An hẳn là Hỗn Độn giới đỉnh tiêm phong hào cường giả một trong, nhưng cùng Tinh Linh tộc tộc trưởng so, khẳng định không sánh bằng, hơn nữa Tinh Linh tộc thế nhưng Thiên Đạo Chí Tôn bảo vệ chủng tộc!

Lượng ngươi mạnh như Vô Thượng Chí Tôn, cũng không dám đi làm Tinh Linh tộc!

Nguyên cớ, hắn suy xét liên tục, quyết định bán đi!

Nhưng mà.

Tinh Linh tộc phải thỏa mãn hắn một cái điều kiện.

Hắn muốn gia nhập Tinh Linh tộc, trở thành Tinh Linh tộc khách khanh, đồng thời Tinh Linh tộc muốn đối ngoại giới tuyên bố việc này, làm cho cả Hỗn Độn giới đều biết.

Nếu là Tinh Linh tộc đồng ý, vậy hắn sau đó liền không sợ bất kỳ kẻ nào, bởi vì Tinh Linh tộc khách khanh thế nhưng rất nhiều người tha thiết ước mơ thân phận, tương đương với một người thân bảo hiểm.

Tinh Linh tộc sẽ bảo vệ bất luận cái nào khách khanh, hễ có người chủ động trêu chọc bọn hắn khách khanh, Tinh Linh tộc đều sẽ đối lại thảo phạt!

Hiện tại nhìn thấy đối phương truyền tin tới, Nguyên Tổ Chí Tôn có chút khẩn trương.

Tim đập rộn lên chờ đợi lấy trả lời.

Mà hắn tiếng nói vừa qua, truyền tin bảo bối cũng bắt đầu truyền ra âm thanh.

"Chúng ta đồng ý, sáng sớm ngày mai, chúng ta đem đối ngoại tuyên bố ngươi trở thành chúng ta khách khanh."

Truyền tin bảo bối truyền ra một đạo tang thương âm thanh.

Nghe lấy lời này, Nguyên Tổ Chí Tôn đôi mắt sáng choang.

Toàn bộ trái tim đều bị mãnh liệt hưng phấn tràn ngập đầy.

Loại này cảm giác hưng phấn so trước loại cảm giác đó còn muốn cho hắn vui vẻ.

"Tốt, ngày mai ta mang theo Thông U Thánh Kiếm tiến đến các ngươi tộc!" Nguyên Tổ Chí Tôn cực kỳ chân thành nói.

Thương lượng xong hết thảy, đối phương chặt đứt truyền tin bảo bối.

Nguyên Tổ Chí Tôn ngồi cười ha ha, nhưng bởi vì cười quá lợi hại, tác động vết thương, để hắn tê một tiếng, chợt hơi chút đổi một thoáng tư thế ngồi, mới tốt một chút.

"A, ta nhìn sau đó ai còn dám đắc tội ta! Còn có cái này Lưu gia. . . . ." Nguyên Tổ Chí Tôn híp mắt lại.

Trong lòng hắn vẫn còn có chút khó chịu, cũng không biết vì sao như vậy, hiện tại chính mình có Tinh Linh tộc khách khanh thân phận này, cảm thấy có thể lợi dụng thân phận này, trong bóng tối diệt trừ Lưu gia!

Biện pháp nói đơn giản cũng đơn giản, nói khó cũng khó.

Đó chính là nghĩ biện pháp để Tinh Linh tộc cùng Lưu gia phát sinh va chạm!

"Có! Tinh Linh tộc đại trưởng lão tôn tử từ trước đến giờ kiệt ngạo, vẫn là cái võ si, ưa thích cùng người chiến đấu, ta tiến vào Tinh Linh tộc phía sau, có thể nghĩ biện pháp đến gần hắn, tiếp đó để hắn cùng cái Lưu Mãng kia phát sinh mâu thuẫn!"

Nguyên Tổ Chí Tôn lạnh lùng nghĩ đến..