Chương 718: Chủ nhân, ngươi đừng tới đây

Chương 718: Chủ nhân, ngươi đừng tới đây

Nguyên Tổ Chí Tôn thoáng cái đem sau này kế hoạch suy nghĩ một lần, ý niệm vô cùng thông suốt.

"Cảm giác rất kỳ quái, lần đầu tiên cảm thấy chính mình đầu óc như vậy thông suốt, chẳng lẽ cùng sự tình vừa rồi có quan hệ?"

Mà tại Nguyên Tổ Chí Tôn nghĩ như vậy thời gian, lúc này, Thông U Thánh Kiếm sắc mặt quái dị theo ngoài đại điện đi đến.

Vừa mới Thông U Thánh Kiếm liền đi tới đại điện này phụ cận, nhưng bởi vì chủ nhân của mình đang bận bịu sự tình khác, hắn mới không có tới gần.

Hắn cũng không hiểu rõ chủ nhân của mình thế nào đột nhiên liền có dạng kia yêu thích!

Rõ ràng trước đây rất bình thường a!

Cũng liền đi một chuyến Lưu gia, lại đột nhiên dạng kia, chẳng lẽ, tại Lưu gia gặp được cái gì, chính mình chủ nhân này liền khai phá ra dạng kia đặc thù hứng thú?

Nguyên Tổ Chí Tôn vừa vặn muốn tìm Thông U Thánh Kiếm, bây giờ đối phương tới, để hắn có một loại trời cao cũng đang toàn lực giúp đỡ cảm giác của hắn.

"Thông u, tới." Nguyên Tổ Chí Tôn nhìn xem Thông U Thánh Kiếm, vẻ mặt tươi cười vỗ vỗ bên cạnh mình ghế dài, ra hiệu đối phương ngồi lại đây.

Nhìn xem một màn này, Thông U Thánh Kiếm thân thể run lên, nhất thời cảm thấy toàn thân căng thẳng, nhất là phía sau một chút bắp thịt.

"Chủ. . . . Chủ nhân, ta không cần ngồi, ngài. . . . . Ngài có chuyện gì cứ việc nói liền thôi. . . . ." Nhưng mới nói xong lời này, hắn liền ý thức đến mình nói sai, không nên dạng này nói, nếu là chủ nhân của mình để hắn hiến thân, chẳng phải là lành lạnh!

Nhưng lời nói đã nói ra, hắn chỉ có thể cắn răng, chờ đợi Nguyên Tổ Chí Tôn phân phó.

Nguyên Tổ Chí Tôn nghe lấy lời này, cũng không có cưỡng cầu Thông U Thánh Kiếm ngồi tại bên cạnh hắn, lúc này sắc mặt hắn bắt đầu biến đến có chút thương cảm lên, một bộ trách trời thương người dáng vẻ.

"Ài, là như vậy, Tinh Linh tộc đại trưởng lão tìm ta, hắn nói với ta, bọn hắn cần ngươi."

Nghe vậy, Thông U Thánh Kiếm ngây ngốc một chút.

Tinh Linh tộc cần ta?

Nguyên Tổ Chí Tôn căn bản không biết rõ Tinh Linh tộc mua xuống Thông U Thánh Kiếm làm cái gì, mà hắn cũng đã hỏi một thoáng, nhưng Tinh Linh tộc đại trưởng lão lại không có nói, liền là hỏi hắn bán hay không.

Mà vì có thể trở thành Tinh Linh tộc khách khanh, hắn cũng quả quyết bán đi Thông U Thánh Kiếm.

Cho dù hắn không biết rõ Tinh Linh tộc muốn Thông U Thánh Kiếm có cái gì dùng, nhưng bây giờ hắn cần phải làm là để Thông U Thánh Kiếm cam tâm tình nguyện đi Tinh Linh tộc, nguyên cớ hắn quyết định nói dối.

"Bọn hắn nói tìm được một chút phù hợp kiếm ngươi thân vật liệu, có thể tăng lên đẳng cấp của ngươi, nguyên cớ quyết định dung nhập vào thân kiếm của ngươi bên trong, cũng bởi vậy, bọn hắn quyết định theo trên tay của ta mua xuống ngươi. Ài, ngươi chủ nhân ta kỳ thực không bỏ được bán ngươi, cuối cùng ngươi theo ta nhiều năm như vậy, há có thể không có thì ra? Nhưng ngươi cũng biết, Tinh Linh tộc bọn hắn gia đại nghiệp đại, sau lưng còn có Thiên Đạo Chí Tôn. . ."

Nói đến phần sau, Nguyên Tổ Chí Tôn than thở không ngừng, một bộ ta cũng không có biện pháp dáng dấp.

Thông U Thánh Kiếm nghe xong, nhíu chặt lông mày, bất quá nghe lấy chủ nhân của mình lời này, hắn có chút ý động.

Hắn trước sớm liền nghĩ muốn hay không muốn thay cái chủ nhân.

Bởi vì những năm gần đây, hắn cũng rõ ràng chủ nhân của mình người nào.

Thật sát hại người vô tội quá nhiều.

Bây giờ còn có loại này chỗ tốt, hắn cảm thấy việc này vẫn là thật không tệ.

Mà để hắn cau mày là, hắn chung quy cảm thấy việc này có chút giả.

"Ta thật không có cách nào, cuối cùng chỉ có thể đáp ứng. Bất quá ngươi cũng đừng sợ hãi, bọn hắn đáp ứng cho ta làm Tinh Linh tộc khách khanh, về sau chúng ta vẫn có thể gặp mặt đây." Nguyên Tổ Chí Tôn mỉm cười nói.

Thông U Thánh Kiếm: ". . . . ."

Ngươi xác định chính mình thật là không có cách nào, mới đem ta bán? !

Không phải bởi vì Tinh Linh tộc khách khanh một vị?

Nhưng nhìn xem chủ nhân của mình cái kia mười điểm đau lòng dáng vẻ, hắn cũng không có lại hoài nghi.

"Vậy được rồi." Thông U Thánh Kiếm nói.

Nghe lấy lời này, trong lòng Nguyên Tổ Chí Tôn đắc ý không thôi, lần đầu tiên cảm thấy chính mình diễn kỹ như vậy đến.

"Ài, đã như vậy, ngày mai chúng ta liền khởi hành đi Tinh Linh tộc a, tối nay chúng ta muốn hay không muốn uống vài chén?" Cẩn thận lý do, hắn cảm thấy vẫn là trước tiên đem Thông U Thánh Kiếm chuốc say, vậy ngày mai sự tình liền ván đã đóng thuyền.

Thông U Thánh Kiếm thế nhưng không uống rượu, dễ dàng uống say.

Hơn nữa, để Thông U Thánh Kiếm trở về muốn một đêm, e rằng nó cũng sẽ đổi chủ ý, thậm chí khả năng trốn đi, chỉ có quá chén nó ổn thỏa nhất.

Nhưng mà, Thông U Thánh Kiếm nhìn xem chủ nhân của mình bộ dáng kia, thân thể lần nữa run lên.

Chủ nhân, ngươi có phải hay không phải thừa dịp lấy cuối cùng một đêm, đem ta cái gì! !

"Không được. . . . ." Thông U Thánh Kiếm liền vội vàng lắc đầu, như trống lúc lắc đồng dạng.

Nguyên Tổ Chí Tôn nói: "Đừng thẹn thùng, tới đi."

Thông U Thánh Kiếm thân thể run mạnh. . . . .

. . .

Ban đêm dần dần đánh tới, màn đêm bao phủ xuống.

Khinh Duyên trấn vừa đến ban đêm, liền rất là yên tĩnh, hơn nữa mùa này đã có ếch tiếng kêu, càng lộ ra yên tĩnh.

Phiền Nghi Huyên bọn hắn cuối cùng đạp lên bóng đêm trở về.

Hiện tại đã đến giờ cơm.

Trên bàn cơm.

Trần Bình An đám người ngồi cùng một chỗ.

Bát quái Trần Bình An cùng Đoạn Hân Hân đã sớm muốn biết Phiền Nghi Huyên cùng Tô Dịch tình huống, nhưng giờ phút này nhìn xem không khí không đúng hai người, mặt bọn hắn tướng mạo dò xét một thoáng, đều là hoài nghi Tô Dịch có phải hay không làm hư.

Tô Linh giờ phút này cúi đầu ăn cơm, bình thường không thích ăn cơm nàng, tối nay lại không biết chịu cái gì kích thích, nắm quyền kiểu nắm lấy đũa, liều mạng bới cơm.

Mà Phiền Nghi Huyên cùng Tô Dịch hai người lúc này ánh mắt cũng không có đối đầu qua một lần, mỗi người đang ăn cơm, không liên quan tới nhau dáng vẻ, rõ ràng cãi nhau.

Đoạn Hân Hân thật sự là hiếu kỳ không thôi, rất muốn biết bọn hắn phát sinh cái gì, liền quyết định đi nghe lén tiếng lòng của bọn họ.

Chỉ là cực kỳ đáng tiếc.

Nghe được cũng chỉ có không ngừng tiếng hừ lạnh.

Không sai, liền là tiếng hừ lạnh.

Phiền Nghi Huyên cùng Tô Dịch hai người đều là đồng dạng.

Rõ ràng ầm ĩ đến có chút lợi hại.

Mà tại hai người nơi đó nghe không được đáp án, Đoạn Hân Hân chỉ có thể di chuyển mục tiêu, nhìn về phía Tô Linh, thử nghiệm nghe nàng tiếng lòng.

Sau khi nghe xong, Đoạn Hân Hân càng mê mang.

Tô Linh nghĩ đến lời nói chỉ có một câu.

"Ăn cơm ăn cơm, ta nói chỉ là một câu, chính các ngươi ầm ĩ lên, nhưng không liên quan chuyện của ta."

Đoạn Hân Hân lần này nghe thật lâu, nhưng Tô Linh vẫn là lặp lại lấy câu kia ăn cơm ý nghĩ, còn có không liên quan nàng sự tình ý nghĩ. . .

Cũng bởi vậy, nàng càng tò mò.

Mà Trần Bình An cũng đang dùng phương pháp của mình, đi giải dày hai người sự tình.

Hắn chính là liều mạng thử nghiệm thôi diễn, cũng mặc kệ hắn thế nào thôi diễn, liền là thôi diễn không thành công.

Một phen giày vò, hai người thực tế không có biện pháp, chỉ có thể đè xuống trong lòng hiếu kỳ.

Mà sau khi cơm nước xong, Đoạn Hân Hân vẫn là chưa từ bỏ ý định, lần nữa thử nghiệm đi nghe một thoáng.

Lần này, nàng cuối cùng nghe được một chút tin tức.

Nguyên lai chuyện như thế a!

Hết thảy đều bắt nguồn từ Tô Linh một vấn đề.

Trước đây không lâu, Tô Dịch đã cùng Phiền Nghi Huyên thổ lộ thành công, thậm chí chuẩn bị trở về sân tuyên bố việc này.

Nhưng trở về phía trước, Tô Linh cũng là không chú ý giết chết một thứ từ trên cây rớt xuống ấu điểu.

Tô Linh rất là tự trách, thế là liền thử hỏi một tiếng Phiền Nghi Huyên, hỏi nàng có biện pháp nào hay không để chim nhỏ phục sinh.

Phiền Nghi Huyên còn thật dùng sức mạnh để ấu điểu phục sinh.

Nhìn xem một màn kia, Tô Linh đột nhiên liền đôi mắt sáng choang, hỏi ra một câu có thể hay không giúp nàng đem mẫu thân phục sinh lời nói.

Liền là một câu nói kia, đã dẫn phát trận này chiến tranh lạnh..