Chương 719: Thú vị tổ ba người

Chương 719: Thú vị tổ ba người

Biết chuyện đã xảy ra phía sau, Đoạn Hân Hân không quản được hai người này sự tình, hơn nữa cũng lười phải đến quản, liền để chính bọn hắn đi giải quyết a,

Kỳ thực người chết là có thể phục sinh.

Nhưng cũng đạt được tình huống.

So Như Tô linh mẫu thân.

Người đã chết thật lâu, linh hồn đã biến mất, cái này căn bản cũng không có biện pháp, nếu là vừa mới chết không bao lâu, dùng tới một chút đại đại giới, có lẽ còn có cơ hội.

Tất nhiên, nếu là đổi lại thời kỳ toàn thịnh Trần Bình An tới cứu vãn, vẫn còn có chút xa vời cơ hội, tỉ như lợi dụng thời gian năng lực này.

Bất quá thời kỳ toàn thịnh hắn cũng chỉ có thể tả hữu một chút tỉ mỉ vấn đề, nếu là Tô Linh mẫu thân vẫn là khăng khăng muốn chết, cái kia thật không có cách nào.

Đoạn Hân Hân tiếp tục ăn cơm, sau khi ăn xong, cũng trở về gian phòng đi.

Mà Trần Bình An thì trơ mắt nhìn chằm chằm Phiền Nghi Huyên bọn hắn, không có ăn vào dưa, biểu thị rất khó chịu.

Trong đêm.

Trần Bình An cũng không có chuyện gì khác làm, cũng chỉ có thể làm sự tình khác.

Còn tốt, hắn đã theo chính mình bạn gay tốt nơi đó lắc lư tới hai bình thuốc hoàn.

Bằng không cũng không thể tiếp tục để thực lực cường hãn vô cùng Đoạn Hân Hân không cách nào phản kháng.

Một đêm không có chuyện gì đặc biệt.

Ngày hôm sau, Trần Bình An thông qua truyền tin bảo bối, đem Trần Dịch cùng Trần Nghị Phúc hai người gọi tới sân.

Trần Dịch cùng Trần Nghị Phúc song song ngồi, nhìn xem ngồi đối diện Trần Bình An, bọn hắn không biết rõ Trần Bình An để bọn hắn tới trước có chuyện gì, nhưng có lẽ hẳn là có chuyện gì muốn phân phó bọn hắn.

Trần Bình An mỉm cười nhìn xem hai người, theo thứ tự cho bọn hắn rót một chén trà nước, ra hiệu bọn hắn quát phía sau, mới chậm rãi mở miệng: "Ta vừa vặn muốn đi Tinh Linh tộc bên trong bố cục, cần dùng đến hai người các ngươi."

Phong phạm cao thủ kiên quyết là không thể mất, nói mình hoàn thành nhiệm vụ có chút kiếm, vẫn là nói bố cục tương đối tốt nghe.

Trần Nghị Phúc nghe được Trần Bình An nói muốn đi Tinh Linh tộc bố cục phía sau, đôi mắt sáng lên.

"Lão ca, ngươi cũng muốn đi Tinh Linh tộc? Ta mấy ngày nay vừa vặn dự định đi một chuyến Tinh Linh tộc đây!" Trần Nghị Phúc cười nói.

Trong lòng Trần Bình An cười hắc hắc, ta chính là nhắm ngay ngươi điểm này, mới gọi ngươi tới tích.

"Ngươi hôm qua nói mình có cái có quan hệ Tinh Linh tộc nhiệm vụ, vừa vặn mượn bố cục này, ngươi tỉ mỉ nói tới." Trần Bình An cầm lấy chén trà, nhẹ nhàng thổi một cái, uống xong một cái.

Trần Nghị Phúc nghe xong, vội vàng đem tình huống của mình nói ra.

"Nhiệm vụ của ta là đi Tinh Linh tộc bên trong tranh thủ một cái khách khanh vị trí, nhiệm vụ này độ khó vẫn là thật lớn."

Khách khanh vị trí?

Trần Bình An biết đại khái khách khanh hai chữ ý tứ, không sai biệt lắm liền là cùng Tinh Linh tộc mười điểm hữu hảo, đem chính mình cùng Tinh Linh tộc buộc chung một chỗ thân phận mà thôi.

Tất nhiên, thân phận này có lợi cũng có tiết chế.

Lợi ích liền là sau đó có Tinh Linh tộc bảo vệ.

Tiết chế là đến ước pháp tam chương, sau đó nếu là phạm cái gì sai lầm lớn, thì cùng Tinh Linh tộc không có quan hệ, đồng thời Tinh Linh tộc có thể chủ động giải trừ tầng này quan hệ, thứ yếu, thì là muốn hàng năm đều muốn làm Tinh Linh tộc làm ra một chút cống hiến.

Bất quá mặc dù là dạng này, toàn bộ Hỗn Độn giới bên trong, cũng lớn có người muốn trở thành Tinh Linh tộc khách khanh, thậm chí có thể được xưng tụng tranh đến bể đầu chảy máu.

Cuối cùng sau lưng Tinh Linh tộc thế nhưng đứng đấy Thiên Đạo Chí Tôn.

Đương nhiên.

Tranh khách này khanh thân phận đại đa số người vẫn là tại Hỗn Độn giới bên trong địa vị chỉ có thể coi là trung đẳng, hoặc là hơi chút chếch lên người.

Nếu là những cái kia đỉnh tiêm phong hào cường giả, một người không sai biệt lắm liền có thể cùng Tinh Linh tộc sánh ngang, cũng ít đi cùng Thiên Đạo Chí Tôn có chút quan hệ, nguyên cớ cũng sẽ không vì nho nhỏ khách khanh vị trí đi tranh đoạt.

Trần Bình An suy tư một chút, nhìn về phía Trần Nghị Phúc: "Vậy dễ làm, ngươi dự định khi nào khởi hành?"

Trần Nghị Phúc nói: "Cũng liền mấy ngày nay a. Đi đến còn muốn khảo hạch cái gì, đương nhiên, ta có tạo ra hệ thống, có khả năng tạo ra đồ vật, so với cái khác phong hào người, vẫn là có rất lớn ưu thế."

Trần Bình An trong lúc nhất thời cũng không xác định dùng biện pháp gì để Tinh Linh tộc nghe hắn mệnh lệnh, đã như vậy, hắn vẫn là cảm thấy trước đi Tinh Linh tộc nhìn một chút tình huống, lại định ra kỹ lưỡng hơn kế hoạch.

Về phần Trần Nghị Phúc nhiệm vụ này, hắn cảm thấy chính mình là tất yếu giúp hắn hoàn thành.

Một là có thể làm cho Trần Nghị Phúc đánh vào trong Tinh Linh tộc, hai là cũng coi như có thể tiếp tục lôi kéo Trần Nghị Phúc, ba là có thể giúp Trần Nghị Phúc tăng lên một thoáng chính mình, cuối cùng hoàn thành hệ thống nhiệm vụ bình thường đều có chỗ tốt.

"Vậy đợi lát nữa trực tiếp lên đường đi." Trần Bình An cũng là trong lúc rảnh rỗi, chi bằng đợi lát nữa trực tiếp tiến đến.

Nghe lấy lời này, Trần Nghị Phúc ngơ ngác một chút, chợt nhanh chóng gật đầu một cái.

Trần Nghị Phúc mời qua Trần Dịch cùng nhau tiến đến, dạng này cũng có kèm, hiện tại Trần Dịch nghe được Trần Bình An cũng đi phía sau, trên mặt cũng tràn ra nụ cười.

Hắn đã sớm muốn nhìn một chút chính mình cái này lão ca thực lực như thế nào, nếu như đi theo, hẳn là có thể nhìn thấy đối phương cường đại.

Hơn nữa, ba cái tại Địa Cầu dạo qua người một chỗ tiến về một chỗ làm việc, cái này phải là bao nhiêu thần kỳ hình ảnh?

Thú vị thú vị.

Thương lượng xong phía sau, ba người cũng bắt đầu chuẩn bị tiến đến Tinh Linh tộc.

Mà Trần Bình An thì để Trần Dịch bọn hắn trước lên Hỗn Độn giới, chính mình thì tại trong sân đi dạo một vòng.

Cũng liền là cái này một vòng, hắn trong nạp giới quả thực là nhiều mười cái vật phẩm.

Lần này hắn học phế, không còn cầm nhiều như vậy vật phẩm.

Cuối cùng một hai kiện vật phẩm liền đã mạnh vô địch, cầm nhiều như vậy cũng là để những cái này các đồ vật nhìn nói đùa, nguyên cớ, hắn lần này quyết định cầm thiếu một nửa tốt. . .

Dùng hắn tới nói, dù nói thế nào Tinh Linh tộc cũng là cường hãn hơn Chiến Thần tộc tồn tại, vẫn là đến cẩn thận một chút.

Cùng một thời gian.

Hỗn Độn giới bên trong.

Nguyên Tổ Chí Tôn giờ phút này cũng mang theo Thông U Thánh Kiếm hướng Tinh Linh tộc bay đi.

Thông U Thánh Kiếm một mặt uể oải, dường như trải qua tang vợ thống khổ đồng dạng.

Tối hôm qua cái kia trải qua hắn không muốn lại đi trải qua, còn tốt hôm nay chính mình liền bị bán đi Tinh Linh tộc, như vậy cũng không sợ lại trải qua những chuyện kia.

Hai người một trận di không, cuối cùng tại Hỗn Độn giới tương đối vắng vẻ địa phương, một toà xuyên thẳng mây xanh đỉnh núi cao đỉnh dừng lại.

Trên đỉnh núi cao rất là bằng phẳng, tựa như là bị người dùng kiếm tiêu diệt đồng dạng.

Cái này bằng phẳng trên đất đá, chỉ có xây một cái cửa đá.

Cửa đá này nhìn lên to lớn hùng vĩ, chính giữa không có cánh cửa, có chỉ là lưu động nước, tựa như là một cái màn nước đồng dạng.

Cửa đá hai bên giờ phút này có mười người cầm trong tay vũ khí trông coi.

Những người này nhìn lên cùng người thường khác biệt, ăn mặc ngược lại bình thường, liền là tướng mạo rất là xuất chúng.

Bọn hắn có đôi tương đối nhạy bén một chút lỗ tai, người cũng trưởng thành đến độ rất cao gầy, mỹ lệ trong con mắt có cái con ngươi màu xanh lam, nhìn kỹ lại, dường như khả năng hấp dẫn người hồn phách.

Cũng bởi vì xuất chúng con mắt, cùng vóc người cao gầy, cơ hồ mỗi người đều dáng dấp không tệ, anh tuấn hai chữ có lẽ trong bọn hắn chỉ tính là miễn cưỡng ca ngợi.

Nguyên Tổ Chí Tôn sau khi hạ xuống, mười cái người Tinh Linh tộc đều là nghiêm túc đối đãi.

Đứng đầu Tinh Linh tộc thủ vệ ăn mặc trang phục màu xanh lam, nhìn lên bốn mươi dáng dấp, trầm giọng hỏi: "Người đến người nào?"

Nguyên Tổ Chí Tôn liếc nhìn những cái này người Tinh Linh tộc, không khỏi đến hơi xúc động.

Giữ cửa đều là bậc cửa phía sau, người cầm đầu vẫn là phong hào, có thể thấy được Tinh Linh tộc thế lực mạnh bao nhiêu.

Nguyên Tổ Chí Tôn mỉm cười nói: "Kẻ hèn này Nguyên Tổ Chí Tôn, muốn gặp quý tộc đại trưởng lão."

Đứng đầu Tinh Linh tộc thủ vệ nghe xong, gật đầu một cái, hôm nay bọn hắn đại trưởng lão chính xác phân phó hắn một tiếng, thật tốt tiếp đãi tới trước Nguyên Tổ Chí Tôn.

"Tộc ta đại trưởng lão đã đợi chờ đã lâu." Cầm đầu Tinh Linh tộc thủ vệ mỉm cười nói.

Nguyên Tổ Chí Tôn gật đầu một cái, mà nhìn đối phương trước sau thái độ biến hóa, không khỏi đến đắc ý.

Đây chính là tương lai khách khanh đãi ngộ a!

Thoải mái!

Tại đối phương ra hiệu phía dưới, Nguyên Tổ Chí Tôn chuẩn bị mang theo Thông U Thánh Kiếm tiến vào Tinh Linh tộc bên trong.

Nhưng vào lúc này.

Phía sau bọn họ đột nhiên có ba người di không xuất hiện..