Chương 720: Cao ngạo Tinh Linh tộc

Chương 720: Cao ngạo Tinh Linh tộc

Cảm nhận được sau lưng người tới, Nguyên Tổ Chí Tôn đám người đều dừng bước lại, hướng sau lưng nhìn lại.

Không nhìn còn khá, khi thấy người tới phía sau, Nguyên Tổ Chí Tôn cùng Thông U Thánh Kiếm đồng thời hóa thành tượng bùn, cả người đều cứng ngắc lại.

Cái này. . .

Bọn hắn thế nào cũng không nghĩ tới, dĩ nhiên lại ở chỗ này gặp được Trần Bình An!

Hai người ngơ ngác đứng đấy, trong lúc nhất thời không biết rõ nói cái gì.

Về phần Tinh Linh tộc thủ vệ, giờ phút này liếc nhìn Trần Bình An ba người, xét lại một thoáng ba người tu vi tình huống, khi thấy chính mình nhìn không ra Trần Bình An tu vi phía sau, không khỏi đến nhíu nhíu mày.

Có đồ vật có thể trọn vẹn ẩn giấu tu vi?

Trần Dịch tu vi là bậc cửa phía sau, bất quá hắn cảm thấy Trần Dịch xa xa không có kém cỏi như vậy, bởi vì hắn trong mơ hồ theo Trần Dịch trong thân thể cảm nhận được một cỗ nồng đậm huyết khí, điều này nói rõ Trần Dịch thể phách e rằng không đơn giản.

Mà Trần Nghị Phúc tu vi đã bước vào phong hào, thực lực cụ thể hắn cũng không rõ ràng, nhưng đại khái phỏng chừng cũng là gần giống như hắn a.

Cuối cùng Trần Nghị Phúc mang đến cho hắn một cảm giác cũng không phải biết bao áp lực.

Mà theo hai người này tình huống tới phân tích, Trần Bình An hẳn là cũng không đơn giản, cũng không thể hai cái người không đơn giản bên trong, có cái đơn giản không thôi rác rưởi a.

Huống chi Trần Bình An giờ phút này đứng ở giữa hai người.

Nhìn xem người tới, đứng đầu thủ vệ trước hướng Nguyên Tổ Chí Tôn nói một tiếng hơi chờ phía sau, nhìn hướng Trần Bình An ba người, vẫn như cũ nghiêm túc nói: "Người đến người nào?"

Mặc kệ ngươi có mạnh hay không, cho dù là Vô Thượng Chí Tôn dưới tay một chút cường giả tới, bọn hắn cũng là thái độ này.

Cuối cùng bọn hắn thế nhưng Tinh Linh tộc!

Trần Nghị Phúc hồi đáp: "Chúng ta là tới bái phỏng quý tộc, mà kẻ hèn này cũng muốn trở thành quý tộc khách khanh."

Tới trước thời gian, Trần Bình An liền sớm cùng Trần Nghị Phúc bọn hắn đã nói, chuyến này đến che giấu thân phận, hắn coi như một cái khán giả là được rồi, nguyên cớ giờ phút này Trần Nghị Phúc chỉ có thể xem như người dẫn đầu nói chuyện.

Đứng đầu thủ vệ cho là Trần Bình An cái hắn này nhìn không ra tu vi người đến trả lời hắn, cuối cùng trong mắt hắn, Trần Bình An khả năng mạnh hơn, nhưng giờ phút này nghe lấy Trần Nghị Phúc, để hắn tiếp thụ lấy hai cái tin tức.

Một là Trần Nghị Phúc muốn trở thành bọn hắn tộc khách khanh.

Hai là Trần Nghị Phúc mới là trong ba người người nói chuyện, cũng hẳn là người mạnh nhất.

"Cái kia đi theo ta đi vào chung, bất quá tiến vào tộc ta cần thiết phải chú ý rất nhiều chuyện, đều trước thời hạn đã hiểu a?" Đứng đầu thủ vệ gặp qua rất nhiều muốn làm bọn hắn tộc khách khanh người, nguyên cớ thái độ cũng không có bao nhiêu biến hóa, trừ phi Trần Nghị Phúc có thể vững vàng trở thành bọn hắn khách khanh.

Muốn trở thành bọn hắn khách khanh đến thông qua khảo hạch, lấy thực lực người mạnh nhất, hoặc là khả năng sẽ vì bọn hắn tộc mang đến lớn nhất lợi ích người mới có tư cách.

Mà khoảng thời gian này đã có không dưới bảy tám cái phong hào người tới trước, đến các loại đủ mười người mới bắt đầu tuyển chọn, đến lúc đó càng là theo mười người trúng tuyển hai người.

Nguyên cớ trong mắt bọn hắn, những cái này phong hào người cũng không có nhiều lớn phân lượng.

Trần Nghị Phúc gật đầu, theo mấy vạn năm trước hắn liền biết rõ một lần chú ý hạng mục, hôm qua cũng nghe ngóng một lần, mấy vạn năm tới, Tinh Linh tộc đều không có cái gì đại biến cách, cái này cũng nhìn ra đứng phía sau một tôn đại lão, địa vị là biết bao vững chắc.

Đứng đầu thủ vệ gặp Trần Nghị Phúc như là hiểu rõ rõ ràng bộ dáng, cũng không nói thêm cái gì.

Vừa vặn đại trưởng lão liền là tiếp đãi những cái này muốn tới làm khách khanh người, hắn liền làm biếng phải đi hai chuyến, một chỗ đem Nguyên Tổ Chí Tôn cùng Trần Nghị Phúc bọn hắn mang đến là được.

"Đi theo ta." Đứng đầu thủ vệ bắt đầu hướng cửa đá nơi đó đi tới.

Trần Nghị Phúc mỉm cười gật đầu, đi theo đi lên phía trước.

Mà Trần Bình An cùng Nguyên Tổ Chí Tôn bọn hắn thì không hề động.

Kỳ thực, tại nhìn thấy Nguyên Tổ Chí Tôn thời điểm, Trần Bình An cũng có chút ngơ ngác

Không thể tưởng được lại ở chỗ này gặp được Nguyên Tổ Chí Tôn.

Tất nhiên, cũng liền một hồi, hắn liền tiếp tục biến trở về bộ dáng lúc trước.

Hắn suy đoán Nguyên Tổ Chí Tôn tới trước cũng hẳn là vì khách khanh vị trí.

Mà Nguyên Tổ Chí Tôn nhìn xem Trần Bình An, thật lâu mới phản ứng lại.

Bất quá cũng liền một hồi, hắn liền nheo lại đôi mắt.

Trong lúc nhất thời trong lòng hừ lạnh không ngừng.

Trần Nghị Phúc tu vi tình huống hắn cũng nhìn một chút, đại khái gần giống như hắn a, có lẽ vẫn còn so sánh hắn yếu hơn một chút. Mà Trần Nghị Phúc dĩ nhiên muốn trở thành Tinh Linh tộc khách khanh, nếu là Trần Bình An thật là đỉnh tiêm đại lão, sẽ không có cách nào để Trần Nghị Phúc trực tiếp trở thành khách khanh?

Còn có một chút, hắn đã là Tinh Linh tộc khách khanh, không cho Trần Bình An mặt mũi lại như thế nào!

Có Tinh Linh tộc bảo vệ, Trần Bình An là đỉnh tiêm đại lão cũng vô dụng.

Nguyên cớ, hiện tại hắn đã có thể không cần sợ Trần Bình An

Trần Nghị Phúc đi theo đứng đầu thủ vệ bước vào trong cửa đá, trong chớp mắt liền biến mất ở tại chỗ.

Trần Dịch cùng Trần Bình An cũng một chỗ hướng về phía trước đi, giờ phút này đối diện gặp được đồng dạng đi tới Nguyên Tổ Chí Tôn.

Nguyên Tổ Chí Tôn nhìn xem Trần Bình An, lạnh lùng hừ một cái, một bộ lão tử đã không sợ hình dạng của ngươi.

Bất quá, thật muốn hướng chết bên trong đắc tội Trần Bình An, hắn hiện tại vẫn là không dám, chỉ có thể ở trong lòng hùng hùng hổ hổ mà thôi.

Trần Bình An nghe lấy một tiếng này a, trong lòng ha ha một thoáng, cũng không có cùng Nguyên Tổ Chí Tôn dây dưa ý tứ, trừ phi đối phương chọc hắn.

Mấy người cùng nhau thông qua cửa đá, tại chỗ biến mất.

Mắt tối sầm lại, Trần Bình An lại mở mắt thời khắc, trước mắt hắn sáng tỏ thông suốt lên, hắn trong tầm mắt cũng xuất hiện một mảnh sâu không thấy đáy rừng rậm.

Nơi này chính là Tinh Linh tộc thế giới.

Thế giới này rất lớn, cơ hồ đều là màu xanh lá cây cối, nơi này cây cối cực cao, cao nhất thậm chí đã Thông Thiên, mà cây cối đỉnh cao nhất, nơi nơi có xây nhà.

Thủ vệ mang theo Trần Bình An đám người tiến vào phương thế giới này phía sau, liền bắt đầu mang theo Trần Bình An mấy người di không lên.

Mà Trần Bình An đám người một bên di không một bên xem Tinh Linh tộc thế giới.

Phương thế giới này rất lớn, bầu trời mây rất kỳ quái, dĩ nhiên là lụa màu, hơn nữa cái thế giới này cơ hồ đều là màu xanh lá, tràn ngập sinh cơ.

Đi qua một trận di không, thủ vệ mang theo Trần Bình An mấy người xuất hiện tại một gốc vài trăm người mới có thể vây ôm lấy đại thụ dưới chân.

Cây này rất là thần kỳ, bốn phía quanh quẩn lấy thải quang, cầu vồng vây quanh, trên cành cây tràn ngập lực lượng, cho người ta một loại nhìn lên một cái liền cảm thấy đến lông tơ dựng thẳng cảm giác.

Nhìn xem cây to này, thủ vệ trực tiếp chắp tay hành lễ, nói: "Đại trưởng lão, ngài chờ Nguyên Tổ Chí Tôn đến, còn có ba người muốn bái phỏng ngài, một người trong đó còn muốn trở thành tộc ta khách khanh, ta cùng nhau mang đến."

Nếu là sớm nghe qua Tinh Linh tộc tình huống, kỳ thực đều sẽ biết một việc.

Đó chính là mỗi cái người Tinh Linh tộc, bản thể kỳ thực đều là một thân cây.

Giờ phút này, trước mắt cây to này, liền là Tinh Linh tộc đại trưởng lão bản thể!

Bất quá bản thể về bản thể, hóa thân quy thuận thân, đồng dạng bước qua bậc cửa phía sau, Tinh Linh tộc cũng không cần chịu đến bản thể trói buộc, thậm chí còn có thể lợi dụng bản thể tới tăng cường chính mình, làm cho chiến lực mười điểm siêu quần.

Thanh âm thủ vệ vừa qua, một thanh âm đột nhiên vang lên.

"Đem bọn hắn mang lên tới." Đạo thanh âm này rất là nghiêm túc, cho người ta một loại áp lực.

Thủ vệ gật đầu, tiếp tục mang theo Trần Bình An bọn hắn di không, vẻn vẹn một hồi, mấy người liền xuất hiện tại ngọn cây bên trên.

Nơi này có một gian từ cây cối gom lại mà thành sân, tinh mỹ lại đặc biệt.

Thủ vệ mang theo Trần Bình An mấy người đi vào trong sân, thẳng vào đại sảnh.

Tại phía trước, đang có một người nhắm mắt ngồi xếp bằng, thẳng đến Trần Bình An đám người đi vào, mới chậm rãi mở mắt ra.

Người này tóc trắng phơ, ngũ quan cùng cái khác Tinh Linh tộc tương tự, cứ việc nhìn lên có lẽ đã có tuổi, nhưng trên mặt lại không có bao nhiêu nếp nhăn, có thể được xưng là một cái anh tuấn lão đầu,

Hắn một bộ thờ ơ dáng dấp, tùy ý quét mắt Trần Bình An đám người, bộ dáng kia dường như liền không đem Trần Bình An đám người để vào mắt đồng dạng.

Trong mắt hắn, loại tầng thứ này người, thật không lên được bề ngoài.

Cho dù là Nguyên Tổ Chí Tôn cũng đồng dạng, nếu không phải bọn hắn cần một cái thánh khí, mà Thông U Thánh Kiếm vừa vặn phù hợp bọn hắn cần thánh kiếm tình huống, hắn đều không cần nhìn thẳng đi nhìn Nguyên Tổ Chí Tôn.

Thủ vệ mang theo Trần Bình An đám người sau khi tiến vào, liền cho phía trước đại trưởng lão nói rõ Trần Bình An đám người tình huống.

Tinh Linh tộc đại trưởng lão lạnh nhạt nói: "Ân, ngươi trở về đi."

Thủ vệ chắp tay, di không rời đi.

Đại sảnh nơi đây chỉ còn dư lại Trần Bình An đám người.

Lúc này, Tinh Linh tộc đại trưởng lão lần nữa nghiêm túc xem kỹ Trần Bình An đám người, trong mắt vẫn là cất giấu khinh thường quang mang.

Nhưng mà.

Ngay tại hắn nhìn kỹ hướng Trần Bình An thời điểm, trái tim lại đột nhiên lóe lên một đạo hàn ý.

Ân

Vừa có cảm giác này, con mắt hắn liền banh ra một chút.

Loại cảm giác này hắn rất là quen thuộc.

Có thể nói hắn vĩnh viễn không quên mất loại cảm giác này.

Lần trước cũng là duy nhất một lần để hắn có loại cảm giác này người, liền là Vô Địch Chí Tôn!

Lúc ấy hắn làm một chút đắc tội Vô Địch Chí Tôn sự tình, làm đối mặt Vô Địch Chí Tôn thời điểm, đối phương một ánh mắt, hắn liền hù dọa quỳ.

Mà bây giờ đạo này cảm giác, cùng năm đó so, chênh lệch rất xa, nhưng rất là tương tự!.