Chương 721: Cướp đi ta bảo vật nữ nhân

Chương 721: Cướp đi ta bảo vật nữ nhân

Đại trưởng lão họ Đoạn, tên giống như, ở trong Tinh Linh tộc địa vị cực cao, chỉ so với Tinh Linh tộc tộc trưởng thấp một chút, thực lực cũng là chỉ kém một chút.

Nhưng bằng địa vị của hắn cùng thực lực, đặt ở Hỗn Độn giới cũng là rất gần gũi đỉnh tiêm một nhóm kia tồn tại.

Nhưng giờ phút này, hắn tại Trần Bình An cái này nhìn lên trẻ tuổi không thôi, cũng liền cùng nhi tử hắn dạng kia tuổi tác tiểu tử trên mình, dĩ nhiên cảm nhận được một cỗ hàn ý.

Cái này hàn ý đại biểu cái gì hắn biết rõ.

Lúc trước bị Vô Địch Chí Tôn tập trung nhìn vào, sinh lòng cự lạnh, đó chính là sợ hãi!

Nói cách khác, hắn tại Trần Bình An trên mình cảm nhận được sợ hãi!

Cái này cực kỳ không thích hợp!

Đoạn Tiếu tỉ mỉ ngắm nghía một thoáng Trần Bình An.

Lúc này, hắn phát hiện Trần Bình An trên mình dĩ nhiên không có một chút xíu tu vi khí tức, rất giống một phàm nhân.

Cũng là bởi vì điểm này, lông mày của hắn nhăn đến sâu hơn.

Có thể là phàm nhân sao?

Tuyệt đối không có khả năng.

Đó là dùng đồ vật gì che giấu thực lực?

Dĩ nhiên liền hắn loại này siêu cấp cường giả con mắt cũng giấu diếm được đi? !

Mặc kệ là thực lực mạnh hơn, đều khó có khả năng dùng thực lực đi che giấu thực lực đến loại trình độ này, nguyên cớ đáp án cũng chỉ còn lại một cái, liền là Trần Bình An có đồng dạng cái gì siêu cấp chí bảo.

"Hắn hẳn là Hỗn Độn giới bên trong một cái đỉnh tiêm tồn tại một trong, về phần diện mạo này, hẳn là dịch dung. A, giả vờ thần bí, cũng liền là một cái liền chân diện mục cũng không dám kỳ nhân gia hỏa mà thôi."

Nhìn chằm chằm Trần Bình An một hồi, Đoạn Tiếu quyết định Trần Bình An thực lực khẳng định không đơn giản, nhất định là Hỗn Độn giới bên trong những cái kia cường giả đỉnh cao bên trong một cái.

Về phần là cái nào, hắn cũng không rõ ràng lắm, bởi vì Tinh Linh tộc bọn hắn đối ngoại liên hệ thật không nhiều, bình thường đều là vòng tự phong.

Đương nhiên, mặc kệ là cái nào đỉnh tiêm tồn tại, cho dù là thực lực cùng bọn hắn tộc trưởng đồng dạng người, tại Tinh Linh tộc bọn hắn trước mặt, cũng là không có ích lợi gì!

Không phải sao, chân diện mục đều không dám lộ ra ngoài gia hỏa, có thể lật lên cái gì chơi?

Hắn từ đầu đến cuối đều không nghĩ tới Trần Bình An là Vô Địch Chí Tôn điểm này.

Bởi vì Vô Địch Chí Tôn mang đến cho hắn một cảm giác đã lạc ấn ở trong đầu hắn, cái kia một chút hàn ý tại Vô Địch Chí Tôn để hắn cảm nhận được hàn ý trước mặt, cái gì cũng không tính được.

Hơn nữa, Vô Địch Chí Tôn tới Tinh Linh tộc bọn hắn nhưng không cần dạng này. . . Cuối cùng toàn bộ Hỗn Độn giới bên trong, cũng chỉ có hắn có thể không cho Thiên Đạo Chí Tôn mặt mũi. . .

Nhận định Trần Bình An là đỉnh tiêm phong hào một trong phía sau, Đoạn Tiếu cũng không có lại để ý tới Trần Bình An, mạnh hơn người đến nơi này cũng đến cuộn lại.

Đoạn Tiếu đầu tiên là nhìn về phía Nguyên Tổ Chí Tôn, miễn cưỡng nở nụ cười, nói: "Đã làm tốt quyết định chứ? Vậy thì tốt, ta liền sai người đối ngoại tuyên bố ngươi trở thành chúng ta khách khanh một chuyện."

Nguyên Tổ Chí Tôn vừa rồi tại Đoạn Tiếu nhìn xem Trần Bình An thời điểm, liền nhíu chặt lông mày, giờ phút này gặp đối phương không còn nhìn, còn cười lấy nhìn về phía hắn, đồng thời nói ra hắn muốn nghe nhất lời nói, nụ cười nháy mắt liền chiếm cứ khuôn mặt của hắn, giờ phút này cười lên như là một đóa tàn bại hoàng cúc đồng dạng.

"Dễ nói dễ nói, đại trưởng lão đối nhân xử thế ta là tín nhiệm không thôi." Nguyên Tổ Chí Tôn vỗ một cái mông ngựa, theo sau nhìn mình bên cạnh quy củ đứng đấy Thông U Thánh Kiếm, nói: "Thông u, tới, sau đó ngươi liền theo đại trưởng lão!"

Thông U Thánh Kiếm gật đầu một cái, trong lòng thở ra một hơi, cảm thấy chính mình cuối cùng có thể rời đi chủ nhân của mình.

Đoạn Tiếu liếc nhìn Thông U Thánh Kiếm, từ đầu nhìn thấy chân, tiếp đó khóe miệng đột nhiên nhếch lên.

Không tệ không tệ.

Bộ dáng kia còn thiếu huýt sáo.

Mà Thông U Thánh Kiếm bị Đoạn Tiếu như vậy nhìn xem, thân thể mãnh liệt run lên, đột nhiên cảm thấy nhanh thoát đi Khổ Hải chính mình, dường như lại ngã vào một cái trong hố sâu!

Trần Nghị Phúc tại một bên nghe lấy đối thoại của hai người, cau mày.

Trực tiếp cho khách khanh?

Nhìn xem Nguyên Tổ Chí Tôn, hắn có chút thèm muốn.

Hiện tại hắn cũng nhận ra Nguyên Tổ Chí Tôn, nhiều năm trước hắn gặp qua đối phương một mặt, khi đó hắn vẫn còn so sánh Nguyên Tổ Chí Tôn yếu.

Cùng Nguyên Tổ Chí Tôn thương lượng xong xuôi tình phía sau, Đoạn Tiếu vậy mới nhìn về phía Trần Bình An bọn hắn.

Hắn chủ yếu nhìn xem Trần Nghị Phúc, đạm mạc nói: "Ngươi muốn trở thành chúng ta tộc khách khanh?"

Trần Nghị Phúc chắp tay, gật đầu nói: "Không sai."

Nghe lấy lời này, Đoạn Tiếu thờ ơ nói: "Vậy thì thật là tốt, đã lại gần đủ mười người, mà ngươi cũng biết chúng ta tộc quy củ a, mười vạn trong năm, chỉ tuyển hai tên khách khanh, hiện tại chúng ta đã có một tên khách khanh, còn lại chín người chỉ có thể tranh cái cuối cùng danh ngạch."

Trần Nghị Phúc hít sâu một hơi, gật đầu một cái.

Hắn biết điểm này.

Nguyên cớ vừa mới biết Nguyên Tổ Chí Tôn trở thành Tinh Linh tộc khách khanh phía sau, mới cái kia nhíu mày.

"Vậy thì tốt, các ngươi chờ lấy, ta đem còn lại chín người gọi tới."

Cái này mấy vạn năm tới, đã có rất nhiều người đưa ra qua muốn làm Tinh Linh tộc khách khanh chuyện này, nhưng bởi vì Tinh Linh tộc quy củ liền là dạng kia, đến lại gần đủ mười người mới bắt đầu khảo hạch, nguyên cớ những người kia chỉ có thể mênh mông chờ đợi.

Mà những người này hiện tại rất nhiều đều tại Hỗn Độn giới bên trong hết sức quan trọng, cạnh tranh rất lớn.

Nghe lấy lời này, Trần Nghị Phúc cũng có chút khẩn trương.

Bởi vì Trần Bình An nói, chuyến này hắn chỉ sẽ làm khán giả, hễ Trần Bình An hỗ trợ một thoáng, hắn kiên quyết là có thể trực tiếp trở thành Tinh Linh tộc khách khanh.

Đoạn Tiếu lấy ra chín khối truyền tin bảo bối, bắt đầu bận rộn.

Mà Trần Nghị Phúc bọn hắn thì bị Đoạn Tiếu gạt tại một bên.

Nguyên Tổ Chí Tôn hiện tại rất là đắc ý, chính mình đây cũng là đi cửa sau thành công, đợi lát nữa hắn chỉ cần nhìn người khác tranh đoạt là được.

Loại tư vị này hắn ưa thích.

Đoạn Tiếu theo thứ tự liên hệ đi qua.

Liên hệ tốt phía sau, các loại chín người tới trước, cũng phải có đoạn thời gian.

Mà trong khoảng thời gian này, Đoạn Tiếu cũng không có để ý tới Trần Bình An bọn hắn, trực tiếp để Thông U Thánh Kiếm biến trở về hình kiếm, bắt đầu hài lòng nghiên cứu đến Thông U Thánh Kiếm.

Nhìn bộ dáng kia của hắn, dường như có Thông U Thánh Kiếm phía sau, sau đó thực lực của hắn liền có thể tăng lên trên diện rộng đồng dạng.

Kỳ thực còn đúng như cái này, hắn tìm tới một loại đặc thù lại cường đại vật liệu, vừa vặn phù hợp Thông U Thánh Kiếm chất liệu, chỉ cần đem Thông U Thánh Kiếm luyện chế lại một lần một thoáng, Thông U Thánh Kiếm tuyệt đối sẽ mạnh gấp mấy lần!

Cái này cũng sẽ thành hắn một đòn sát thủ.

Mà trong khoảng thời gian này, Đoạn Tiếu cũng gọi người ra ngoài tuyên truyền Nguyên Tổ Chí Tôn đã trở thành bọn hắn tộc khách khanh sự tình, đồng thời còn phân phó người cho Nguyên Tổ Chí Tôn an bài nơi ở, về sau Nguyên Tổ Chí Tôn liền có thể đủ tùy ý xuất nhập Tinh Linh tộc.

Một canh giờ vội vàng đi qua.

Trần Bình An bọn người ở tại trong sân này yên tĩnh đợi rất lâu.

Trần Bình An cực kỳ ngồi an tĩnh, cũng không nói cái gì, loại này tịch mịch hắn vẫn có thể chịu được, hơn nữa, hắn cũng không nhàn rỗi, thừa dịp loại này ở thời gian, trực tiếp nghiên cứu bắt nguồn từ mình năng lực sáng tạo, tại chính mình cái kia tạo ra trong không gian chế tạo đồ vật.

Đại sảnh nơi này an tĩnh một chút thời gian phía sau, dần dần cũng bắt đầu có chút náo nhiệt lên.

Tại thủ vệ dẫn dắt tới, một người tiếp lấy một người tới đến ngọn cây đại viện nơi này.

Có đơn độc tới trước, cũng có mấy người như Trần Bình An như vậy, kết bạn mà tới.

Trần Nghị Phúc nhìn chằm chằm những cái này người đến, nhìn kỹ tình huống của bọn hắn.

Phần lớn người hắn đều gặp qua, mà từ những thứ này người tu vi khí tức tới nhìn, hắn vẫn tính có chút lòng tin.

Thẳng đến người cuối cùng tới phía sau, lông mày của hắn trực tiếp nhăn thành một đoàn.

Người này ăn mặc một thân váy dài màu đỏ, tư thái hoàn mỹ, trước sau lồi lõm, hơn nữa trong mắt như là cất giấu đặc thù dược vật, trong chớp mắt liền có thể tung ra ngoài, hơn nữa còn có thể để huyết khí phương cương nam nhân giống như điên cuồng.

Đây là một cái trời sinh liền sinh ra mị cốt nữ nhân.

Nhìn xem nữ nhân này, Trần Nghị Phúc đôi mắt híp lại thành một đường nhỏ.

Hắn thế nào cũng không nghĩ ra, tại nơi này dĩ nhiên có thể gặp được cướp đi hắn quan trọng nhất bảo bối tiện nữ nhân!.