Chương 722: Ta tại bố cục, nghe ta chuẩn không sai

Chương 722: Ta tại bố cục, nghe ta chuẩn không sai

Trần Bình An lúc này cũng liếc nhìn cái này váy đỏ nữ nhân, nhưng cũng liền một chút, liền không tiếp tục nhìn.

Trưởng thành đến ngược lại rất xinh đẹp, vóc dáng cũng coi như không tệ, hơn nữa ăn mặc nhẹ nhàng khoan khoái, rất hút người nhãn cầu. Nhưng mà, không sai, liền là nhưng mà, trong mắt hắn, căn bản không kịp chính mình nàng dâu một cái đầu ngón chân.

Đừng nhìn người này cực kỳ mê người, nhưng mà ở buổi tối cùng vợ hắn so, luận mê người mức độ, cũng là kém mười vạn tám ngàn dặm.

Căn bản không có khả năng so sánh.

Nữ tử này họ Phan, tên âm thanh.

Ở trong Hỗn Độn giới thanh danh cũng là rất lớn, hơn nữa nàng vẫn là đỉnh tiêm phong hào cường giả một trong, thực lực mạnh đến có thể đem Nguyên Tổ Chí Tôn đè ở dưới chân, buộc hắn gọi ba ba.

Bốn phía vây tụ tại một chỗ người nhìn thấy Phan Âm, tâm tình không đồng nhất.

Có chút người mắt bốc lục quang, biểu tình kia giải thích cái gì là lão sắc phê.

Có chút người thì là không có bất kỳ dục vọng, có chỉ là kiêng kị, bởi vì Phan Âm thực lực mạnh bao nhiêu bọn hắn là rất rõ ràng, cùng bọn hắn một chỗ tranh đoạt khách khanh một vị, bên trong một cái danh ngạch tuyệt đại khả năng đã rơi xuống trên tay của nàng.

Chỉ còn dư lại cái cuối cùng danh ngạch cho bọn hắn chín người tranh thủ.

Mà một bên không có rời đi dự định xem náo nhiệt Nguyên Tổ Chí Tôn, hắn khi nhìn đến Phan Âm phía sau, trong cặp mắt kia, cất giấu đều là khát vọng.

Hắn chẳng thể nghĩ tới đại danh đỉnh đỉnh phan mỹ nhân sẽ đến tranh thủ Tinh Linh tộc khách khanh một vị.

Nếu là biết việc này, e rằng tối hôm qua hắn sẽ ngủ không được.

Cuối cùng hắn đã là Tinh Linh tộc khách khanh, nếu là Phan Âm trở thành tiếp một cái, bọn hắn liền có cơ hội phát triển phát triển a!

Tuy là hắn đã thật thích loại kia đặc thù sự tình cùng chuyện kia mang tới cảm giác, bất quá hắn vẫn là ưa thích nữ nhân.

Hơn nữa đẹp như vậy nữ nhân, ai không thích?

Trần Nghị Phúc nhìn hướng Trần Bình An cùng Trần Dịch, thấp giọng nói: "Người này cực kỳ ác độc, nhiều năm trước vẫn là ta đại tỷ bằng hữu, nhưng nào đó một đêm, nàng độc choáng ta đại tỷ, đào đi ta đại tỷ mi tâm cốt, dùng tăng lên tư chất của mình. . . . . Hơn nữa, nàng còn trộm đi ta cái nào đó trọng yếu bảo bối! Cũng bởi vậy, bằng vào nàng lấy được hết thảy, ngắn ngủi ba vạn năm, nàng liền ở trong Hỗn Độn giới bộc lộ tài năng. . ."

Nếu là không có những vật kia, Phan Âm cũng sẽ không có thành tựu hiện tại.

Hơn nữa, nếu là hắn cái này bảo bối không có bị tiện nhân kia trộm đi, hắn chạy ra Chiến Thần tộc sẽ mười điểm đơn giản!

Có thể nói là Phan Âm hại hắn vô ích bị nhốt mấy vạn năm lâu!

Trần Dịch cùng Trần Bình An nghe lấy Trần Nghị Phúc lời này, ngơ ngác một chút.

Hóa ra người này là cừu nhân?

Nhìn tới, tranh đoạt khách khanh một chuyện, không đơn giản.

Trần Bình An nhìn kỹ mắt Phan Âm, bắt đầu thôi diễn.

Muốn nhìn một chút cái này Phan Âm tình huống cụ thể.

Hắn cũng không nghĩ tới Trần Nghị Phúc cùng nữ nhân này sẽ có thù, hiện tại Trần Nghị Phúc nhận ra nữ nhân này, vậy cái này nữ nhân cũng nhất định nhận ra hắn, đợi lát nữa có lẽ muốn làm sự tình cũng khó nói, cho nên vẫn là sớm chuẩn bị sẵn sàng.

Mà tại Trần Nghị Phúc cùng Trần Bình An bọn hắn nói chuyện với nhau thời điểm, Phan Âm lúc này cũng nhìn hướng Trần Nghị Phúc.

Nhìn xem Trần Nghị Phúc, nàng đầu tiên là ngơ ngác một chút, chợt nheo lại đôi mắt.

Nàng đã có chút tuế nguyệt chưa từng gặp qua Trần Nghị Phúc!

Thế nào cũng không nghĩ tới, một ngày kia lại ở chỗ này nhìn thấy!

Bất quá cũng liền một hồi, nàng liền khinh thường lên.

Nhất là nhìn xem Trần Nghị Phúc khí tức kia.

Đã nhiều năm như vậy, nàng bằng vào hai dạng đồ vật, thực lực đã đạt đến đỉnh tiêm, hiện tại càng là tại rất nhiều phong hào cường giả bên trong xếp tại thượng du vị trí, căn bản không sợ Trần Nghị Phúc bọn hắn!

"A, vẫn là tìm một cơ hội, trực tiếp diệt khẩu!" Trong lòng Phan Âm lạnh lùng nghĩ đến.

Trong đại sảnh ở giữa, Đoạn Tiếu giờ phút này ánh mắt cũng như một nhóm nam nhân đồng dạng, rơi vào trên mình Phan Âm, nhất là đối phương bộ ngực bên trên,

Tinh Linh tộc bọn hắn rất là kỳ quái, nữ nhân đều trưởng thành đến rất xinh đẹp, nhưng cơ hồ đều là vùng đất bằng phẳng, cũng bởi vậy, cực kỳ khó để một chút có đặc thù yêu thích người dâng lên dục vọng.

Mà hắn, liền là có loại kia đam mê người, hiện tại nhìn xem Phan Âm chỗ kia, âm thầm nuốt một ngụm nước bọt.

Trắng như trên trời mây, nộn như ban đầu mài nhũ, trong suốt một nắm ở giữa, nhất định là nhân gian tuyệt.

Diệu a!

Tất nhiên, Đoạn Tiếu lại ưa thích cái kia cũng là nhanh chóng thu hồi ánh mắt.

Hắn nhìn xem đại sảnh mọi người, hít sâu một hơi, cất cao giọng nói: "Tốt, người đã cùng, hôm nay đem các ngươi tập hợp một chỗ, chính là liên quan tới ta tộc khách khanh một vị. Các ngươi đều biết tộc ta quy củ, nhưng bây giờ vị đạo hữu này đã dùng tộc ta muốn nhất đồ vật đổi khách khanh một vị, nguyên cớ, chỉ còn dư lại cái cuối cùng danh ngạch, các ngươi mười người, chỉ có thể cạnh tranh sau cùng danh ngạch, có gì dị nghị không?"

Tới trước phong hào cường giả nghe lấy Đoạn Tiếu lời này, cả người cũng không tốt.

Đồng thời, bọn hắn nhanh chóng nhìn hướng Nguyên Tổ Chí Tôn.

Bọn hắn đều biết Nguyên Tổ Chí Tôn, nhưng thế nào cũng không nghĩ tới, Nguyên Tổ Chí Tôn dĩ nhiên có thể dùng đồ vật đổi lấy khách khanh một vị!

Bọn hắn đã từng cũng nghĩ qua dùng đồ vật hối lộ Tinh Linh tộc, nhưng mà người ta Tinh Linh tộc liền là không có gì muốn đồ vật, cho dù bọn họ táng gia bại sản cũng vô dụng.

Mà giờ khắc này, bọn hắn cũng rất muốn biết Nguyên Tổ Chí Tôn đến cùng cùng Tinh Linh tộc làm giao dịch gì, dĩ nhiên có thể để Tinh Linh tộc vừa ý.

Nguyên Tổ Chí Tôn bị một đám người nhìn xem, đầu nâng lên một chút, một bộ ta cực kỳ tự hào dáng vẻ.

Phan Âm giờ phút này cũng nhíu chặt lông mày, nguyên bản nàng liền có tám thành xác suất có thể thu được đến một cái danh ngạch, hiện tại tính đến tới, nàng chỉ có sáu thành xác suất!

Đại sảnh một trận rộn rộn ràng ràng.

Có người trong lòng rất khó chịu.

Đoạn Tiếu lần nữa trầm giọng một câu: "Có dị nghị người đại nhưng bây giờ rời đi."

Lời này vừa qua, toàn bộ đại sảnh nháy mắt yên tĩnh trở lại.

Nhưng cũng liền một hồi, một cái trưởng thành Hồ lão người đột nhiên hất lên tay áo, quay người rời đi.

Lão giả này rất là khó chịu, nhưng càng nhiều vẫn là bởi vì hắn lười đi cạnh tranh, cuối cùng hắn là tại trận thực lực yếu nhất người. . .

Nguyên cớ quả quyết rời đi, cũng coi là bá khí một lần.

Phải biết, chỉ bằng lấy việc này, hắn cũng có thể tại trong Hỗn Độn giới nói khoác mấy năm nữa.

Liền nói chính mình không quen nhìn Tinh Linh tộc loại kia hành động, trực tiếp phất tay áo rời đi!

Tuyệt đối có thể làm cho người nhìn với con mắt khác!

Cuối cùng đây chính là Tinh Linh tộc đây!

Lão giả kia biến mất phía sau, Đoạn Tiếu cũng không đi để ý tới, tiếp tục nói: "Vậy thì tốt, hiện tại bắt đầu khảo hạch. . . . ."

Nhưng mà, hắn lời nói còn chưa nói xong, một thanh âm vang lên.

Trần Bình An đột nhiên chen lời nói: "Chờ một chút, ta vị huynh đệ kia cũng muốn trở thành quý tộc khách khanh."

Nói chuyện thời khắc, Trần Bình An nhẹ nhàng đem Trần Dịch đẩy đi ra.

Trần Dịch tiếp xúc không kịp đề phòng phía dưới bị Trần Bình An đẩy ra, cả người thành một cái gỗ.

Trần Nghị Phúc cũng bị Trần Bình An cái này đột nhiên động tác chơi đến lơ mơ.

Mọi người đều là di chuyển ánh mắt, nhìn hướng Trần Dịch.

Khi thấy Trần Dịch tu vi chỉ là bậc cửa phía sau phía sau, đều là cười lạnh.

Mặt hàng này cũng muốn tranh đoạt khách khanh một vị?

Tất nhiên, cũng là có một hai người có thể ước chừng nhìn ra Trần Dịch có chút khác biệt.

Đoạn Tiếu liếc nhìn Trần Dịch, cũng không có nói cái gì, trực tiếp gật đầu đồng ý.

Dạng này vừa vặn mười người.

"Tốt, cùng ta đi khảo hạch sân bãi." Nói lấy, hắn bắt đầu dẫn đầu di không lên.

Người khác cũng không có nói cái gì nữa, bắt đầu đi theo di không.

Rất nhanh, đại sảnh nơi này chỉ còn dư lại Trần Bình An ba người.

Gặp bốn phía không có người, Trần Dịch ngơ ngác nhìn xem Trần Bình An, nói: "Lão ca, ta không muốn làm cái gì khách khanh a!"

Trần Bình An mỉm cười nói: "Ta tại bố cục, nghe ta chuẩn không sai."

Trần Dịch nghe xong, chỉ có thể cười khổ gật đầu.

Trần Bình An vừa mới suy nghĩ một chút, cảm thấy muốn hoàn thành nhiệm vụ, vẫn là đến đánh vào trong Tinh Linh tộc.

Mà Trần Nghị Phúc thực lực tuy là vẫn được, nhưng lần này cạnh tranh người trọn vẹn có mười cái, cũng là có khả năng có thể không giành được khách khanh vị trí, mà bây giờ lại vừa vặn nhiều hơn một cái cạnh tranh danh ngạch, vậy liền để Trần Dịch cũng thử một chút chứ sao.

Chí ít nhiều một cái cơ hội.

Hơn nữa, vừa mới hắn suy nghĩ một chút, trong đầu đột nhiên bốc lên một cái to gan ý nghĩ.

Hắn dường như có biện pháp có thể để Trần Dịch cùng Trần Nghị Phúc đều trở thành Tinh Linh tộc khách khanh!.