Chương 723: Trong gian nhà xuất hiện tráng hán

Chương 723: Trong gian nhà xuất hiện tráng hán

Trần Bình An ba người cũng bắt đầu đi theo Đoạn Tiếu bọn hắn di không.

Chỉ là vừa di không một thoáng, Đoạn Tiếu bọn hắn liền dừng lại.

Giờ phút này, tại Đoạn Tiếu đám người trước mặt, có một cái nhìn lên chừng hai mươi trẻ tuổi Tinh Linh tộc nam tử đứng đấy.

Nam tử này trưởng thành đến mười điểm suất khí, một đôi sáng ngời có thần con mắt, tản ra lam quang, để nữ nhân nhìn vì đó trầm luân. Mà một thân trường bào màu trắng làm cho hắn thon dài thân hình càng hút con ngươi, tại nữ nhân trong mắt loại này vóc dáng rất là trí mạng.

Trên người hắn còn có một cỗ ngạo khí, đứng đấy liền cho người ta một loại coi trời bằng vung cảm giác.

Cái này nam tử họ Đoạn, tên tỉ mỉ, tập trung nhìn vào, sẽ phát hiện hắn trưởng thành phải cùng Đoạn Tiếu có bảy phân như.

Hắn chính là Đoạn Tiếu con trai độc nhất.

Nhìn xem con của mình, Đoạn Tiếu vui mừng cười nói: "Tỉ mỉ, tìm vi phụ có việc?"

Đoạn Tiếu đối con của mình cực kỳ vừa ý, luận tướng mạo, nhi tử hắn tại trong tộc có thể nói là đứng đầu nhất mấy người kia một trong, hơn nữa nhi tử hắn thực lực cùng thiên phú cực kỳ cường hoành, so tộc trưởng lúc còn trẻ còn phải mạnh hơn một chút!

Đây là khái niệm gì?

Về sau nhi tử hắn cũng có thể trở thành Tinh Linh tộc đệ nhất cường giả!

Tất nhiên, đây cũng là quy công tại nhi tử hắn tính cách.

Kiệt ngạo bất tuần, hơn nữa là cái cực hạn võ si.

Trong mắt hắn, người tuổi trẻ kiệt ngạo không có cái gì, người trẻ tuổi liền có lẽ như vậy, hơn nữa, bọn hắn tộc địa vị cực cao, kiệt ngạo lại như thế nào.

Có điều kiện này, liền có lẽ như vậy.

"Phụ thân, ta nghe nói các ngươi chơi khách khanh khảo hạch, liền tới xem một chút." Hắn cũng là không có sự tình làm, cũng không biết tìm ai luận võ, nguyên cớ hắn cũng tới xem một chút.

Đoạn Tiếu nghe xong, mỉm cười gật đầu.

Mà người khác khi nghe đến hai cha con đối thoại phía sau, bắt đầu lần lượt nói chuyện lên.

Một cái lão giả mắt bốc lấy một chút tinh quang, cảm khái nói: "Lần đầu tiên nhìn thấy Đoàn công tử liền cảm thấy đến khí độ phi phàm, nguyên lai là đại trưởng lão con trai độc nhất a, đại trưởng lão có phúc khí!"

"Chậc chậc chậc, liền cái này một thân cô đọng khí tức, đại trưởng lão, quý công tử tương lai tuyệt đối có thể trở thành trấn áp một phương cường giả đỉnh cao a!"

Mấy người liên tiếp chụp đến mông ngựa.

Đoạn Tiếu một mực lấy chính mình giống như cái này thiên phú nhi tử cảm thấy tự hào, hiện tại nghe lấy những người này mông ngựa, khóe miệng nhịn không được nhếch lên tới.

Mà Đoạn Tế liếc nhìn bốn phía phong hào người, nghe lấy bọn hắn mà nói, cũng là kiệt ngạo lại cao ngạo ưỡn ngực, mười điểm hưởng thụ.

Cuối cùng hắn chỉ là bậc cửa phía sau thực lực, lại có thể chịu đến nhiều như vậy phong hào người ca ngợi, vẫn còn có chút cảm giác thành tựu.

Tất nhiên, trong mắt hắn, những người này cũng liền dạng kia, thân phận đồng dạng, mà ngày khác phía sau khẳng định sẽ siêu việt bọn hắn!

Về phần những cái kia lúc này không có tâng bốc hắn người, hắn cũng liếc qua, chỉ cảm thấy đến bọn hắn không có nhãn lực, mà khi nhìn đến Trần Dịch cùng Trần Bình An thời điểm, ánh mắt của hắn dừng lại một hồi.

Người nơi này bên trong, Trần Dịch cùng Trần Bình An hai người niên kỷ tương đối trẻ tuổi, thoạt nhìn cũng chỉ so năm nào dài một chút mà thôi.

Cũng bởi vì như thế, hắn mới phát hiện Trần Dịch cùng Trần Bình An không thích hợp chỗ,

Trong hai người này, trên người một người không có bất kỳ tu vi khí tức, một người khác thì là chỉ có bậc cửa phía sau, thế nhưng là cho hắn một loại người này không kém cảm giác.

Nhìn xem hai người, hắn nghĩ đến, có cơ hội hay không cùng bọn hắn đánh nhau một trận.

Không sai, ý nghĩ của hắn liền là như vậy, chỉ cần là người trẻ tuổi, thực lực gần giống như hắn, hắn đều muốn cùng đối phương đánh nhau một trận, so chiêu một chút.

Hắn liền ưa thích loại này thắng được tất cả người đồng lứa cảm giác.

Tất nhiên, có đôi khi không có người nào cùng hắn chiến đấu, hắn cũng sẽ tìm lớn tuổi hắn rất nhiều người, thậm chí tìm mới phong hào người.

Cuối cùng thực lực của hắn thế nhưng có thể chiến thắng mới phong hào người!

Đây chính là hắn kiệt ngạo lực lượng.

Bậc cửa phía sau tại một cái phong hào cường giả trước mặt, nơi nơi đều là sâu kiến.

Căn bản liền đối phương một kích đều không tiếp nổi.

Nhưng hắn lại có thể thắng đối phương!

Đây chính là người khác cùng hắn khoảng cách!

Nguyên Tổ Chí Tôn không nghĩ tới tại nơi này liền gặp được Đoạn Tế, nhìn xem Đoạn Tế bộ dáng kia, trong lòng hắn cười lạnh.

Chính mình đến trước cùng Đoạn Tế tạo mối quan hệ, lại tìm cơ hội nói ra Lưu Mãng tình huống, để Đoạn Tế đi tìm Lưu Mãng luận bàn.

Hơn nữa, hiện tại đối với hắn tới nói, kỳ thực cũng là một cái cơ hội tốt, Trần Bình An bọn hắn đều tại, nếu là có thể dẫn đến Trần Bình An bọn hắn cùng Tinh Linh tộc xuất hiện mâu thuẫn gì, vậy liền mười điểm hoàn mỹ!

Đoạn Tiếu nghe lấy một đám người lời nói phía sau, cảm giác tự hào càng thêm nồng đậm, tất nhiên, hưởng thụ lấy một thoáng loại cảm giác này phía sau, hắn cũng không lãng phí bao nhiêu thời gian, tiếp tục mang theo Trần Bình An bọn hắn hướng một cái phương hướng di không mà đi.

Sau đó không lâu, bọn hắn đi tới một gốc cây khô phía trước.

Gốc cây này đã ố vàng, không có cành lá, chỉ có một gian phòng ốc cao, bốn phía cũng không có cái khác cây cối, lộ ra lẻ loi hiu quạnh.

"Đến." Sau khi xuất hiện, Đoạn Tiếu nói ra một tiếng.

Mọi người đã tại sau lưng Đoạn Tiếu xuất hiện, nhìn trước mắt cây khô.

Trần Bình An không có hỏi thăm qua Tinh Linh tộc khảo hạch khách khanh phương pháp, nguyên cớ thật tò mò cái này Tinh Linh tộc như thế nào khảo hạch.

Trước mắt khỏa này cây khô, có lẽ có cái gì tác dụng đặc biệt.

Đoạn Tiếu quay người nhìn về phía Trần Bình An đám người, nói: "Tin tưởng các ngươi đều đã biết rõ khảo hạch cần thiết phải chú ý sự tình, ta liền không lại lời thừa, đều đi vào đi, trước đi ra hai người đem thông qua khảo hạch, người khác hết thảy đào thải, về phần cuối cùng chọn người kia, theo các ngươi có thể đối chúng ta tộc cống hiến giác ngộ tới lựa chọn."

Người khác nghe xong, đều là gật đầu.

Trần Nghị Phúc cũng đồng dạng.

Chỉ duy nhất Trần Dịch một mặt mộng.

Hắn cái gì cũng không hiểu.

Thế là. Hắn chỉ có thể làm lấy một đám người trước mặt, nói: "Ngượng ngùng, ta không rõ ràng lắm quá trình."

Lời này vừa vang lên, đưa tới tất cả mọi người nhìn chăm chú.

Đoạn Tiếu nhíu nhíu mày, cũng chỉ có thể nói một lần khảo hạch tình huống.

Cái này cây khô bên trong, nhưng thật ra là cái này đến cái khác thế giới.

Có khảo hạch thực lực, cũng có khảo hạch đạo tâm, càng có khảo nghiệm nhân phẩm, chỉ có thông qua tất cả thế giới, mới có thể đi ra ngoài.

Mang ý nghĩa muốn trở thành Tinh Linh tộc khách khanh, những cái này đều đến chịu đựng khảo nghiệm, mười cái không tệ người.

Chí ít tại trong mười người năng lực đạt tới hàng đầu trình độ.

Trước đây đều là trong mười người chọn lựa bốn người đứng đầu, sau đó lại nhìn đối phương cống hiến ranh giới cuối cùng.

Kỳ thực cái này cống hiến, liền là một cái hứa hẹn phân đoạn, ngươi nếu là có cái kia giác ngộ, có thể nói chính mình một đời đều làm Tinh Linh tộc kính dâng đều được. . . . .

Nếu là cạnh tranh thời gian gặp được ngoan nhân, đối phương thậm chí có thể phát thệ cả một đời làm nô.

"Có thể tiến vào chưa." Đoạn Tiếu nhìn xem Trần Dịch, hơi không kiên nhẫn nói.

Nghe xong Đoạn Tiếu lời nói phía sau, Trần Dịch gật đầu một cái.

Mà cái khác muốn cạnh tranh phong hào người nhìn xem Trần Dịch bộ dáng kia, một mặt cười lạnh.

Cái này trùm đầu xanh đã bị bọn hắn bài trừ ra người cạnh tranh hàng ngũ, hơn nữa Trần Dịch thực lực này, lấy cái gì cùng bọn hắn so?

Đoạn Tiếu bắt đầu nhắc tới khó hiểu khó hiểu chú ngữ, sau một khắc, cái kia cây khô phía trước đột nhiên xuất hiện một cái hắc động.

Ở hắc động xuất hiện, Trần Dịch đám người có thứ tự đi vào bên trong.

Sau đó không lâu, bên ngoài chỉ còn dư lại Trần Bình An đám người.

Mà tại Trần Dịch bọn hắn tiến vào cây khô phía sau, cây khô đỉnh cũng dần dần xuất hiện một vài bức hình ảnh.

Mỗi cái hình ảnh chia nhau định cháy tại mười người bốn phía.

Trần Bình An giờ phút này yên tĩnh tại một góc đứng đấy, nhìn xem cái kia một vài bức hình ảnh, liền các loại Trần Nghị Phúc cùng Trần Dịch hai người khảo hạch xong.

Chỉ cần Trần Nghị Phúc cùng Trần Dịch đệ nhất đệ nhị đi ra, hắn liền có cơ hội để cho hai người một chỗ trở thành Tinh Linh tộc khách khanh.

Trần Dịch đám người sau khi tiến vào, bốn phía bắt đầu an tĩnh lại.

Nguyên Tổ Chí Tôn nhìn xem Đoạn Tiếu tại phía trước trong khống chế thế giới, không rảnh phân thân, liền chậm rãi tới gần hai tay ôm ngực nhìn xem hình ảnh Đoạn Tế.

"Đoàn công tử, chào ngươi chào ngươi." Cứ việc thực lực mạnh hơn Đoạn Tế, Nguyên Tổ Chí Tôn giờ phút này cũng là một bộ hòa ái bộ dáng.

Đoạn Tế liếc nhìn Nguyên Tổ Chí Tôn, liền làm biếng đến nhìn, vẻn vẹn gật đầu một cái.

Nguyên Tổ Chí Tôn không mặt mũi không da mỉm cười nói: "Bản tôn mới trở thành quý tộc khách khanh, về sau Đoàn công tử ở trong Hỗn Độn giới gặp được chuyện gì cần ta hỗ trợ, có thể tới tìm ta, cuối cùng mọi người đều là người một nhà thôi."

Đoạn Tế nghe lấy lời này, lần nữa nhìn hướng Nguyên Tổ Chí Tôn.

Khách khanh?

Ngươi chính là. . . Cái Nguyên Tổ Chí Tôn kia?

"Tốt." Lần này Đoạn Tế nói ra một tiếng.

Mà mới nói xong, Đoạn Tế liền chủ động lên tiếng, nói: "Đúng rồi, ngươi đối Hỗn Độn giới tình huống có lẽ rất rõ ràng a, gần nhất Hỗn Độn giới nhưng có cái gì thiên tài ngoi đầu lên?"

Nghe lấy lời này, Nguyên Tổ Chí Tôn đôi mắt sáng lên.

Khá lắm.

Chính mình còn nghĩ đến thế nào đem chủ đề dẫn tới Lưu Mãng trên mình, đối phương vậy mà liền trước hỏi như vậy, đây quả thực so mới chữa khỏi bệnh thận, liền có đại hán xuất hiện tại hắn trong gian nhà còn muốn thoải mái a!.