Chương 724: Cuối cùng đến phiên ta biểu diễn

Chương 724: Cuối cùng đến phiên ta biểu diễn

Nguyên Tổ Chí Tôn giả bộ nghiêm túc đi muốn, sờ lên cằm một thoáng phía sau, nói: "Ngươi khoan hãy nói, gần nhất ta ngược lại chú ý tới một người, tiểu tử này rất điệu thấp, danh khí không lớn, nhưng mà ta nhìn hắn xuất thủ cực kỳ không tầm thường, thực lực đã là bậc cửa phía sau, nhưng toàn lực xuất thủ phía sau, ta hoài nghi hắn có khả năng chiến thắng mới phong hào người."

Nguyên Tổ Chí Tôn rõ ràng Đoạn Tiếu tính cách gì, hắn vừa nói như vậy, đối phương khẳng định sẽ đến hứng thú, thậm chí lòng có khó chịu.

Cuối cùng đều nói một núi không dung được hai hổ, thiên tài cũng đồng dạng, đột nhiên nghe được có chút người có thể cùng bọn hắn sánh ngang, trong lòng thế nào cũng sẽ có chút ít khúc mắc.

Quả nhiên, nghe lấy lời này, Đoạn Tế nhíu nhíu mày: "Hắn tên gọi là gì?"

Nguyên Tổ Chí Tôn khóe miệng vụng trộm nhếch lên một thoáng, bất quá hắn cũng ẩn tàng đến rất tốt, nói: "Lưu Mãng, tại Hỗn Độn giới xem như trung đẳng gia tộc Lưu gia thiếu chủ. Hắn người này từ trước đến giờ điệu thấp, thanh danh không lớn, nhưng lần trước lúc nhìn thấy ta, hắn có lẽ quát chút ít rượu, có chút men say, lại nói hắn toàn lực chiến đấu, Hỗn Độn giới bên trong không có cái nào trẻ tuổi người có thể mạnh hơn hắn."

Nói đến phần sau, Nguyên Tổ Chí Tôn lắc đầu, một bộ người trẻ tuổi thật ngông cuồng dáng vẻ.

Đoạn Tế hé mắt.

Lưu gia thiếu chủ, Lưu Mãng?

Danh tự hắn nhớ kỹ.

Ngược lại có thể đi thử xem đối phương trình độ.

Nguyên Tổ Chí Tôn nhìn xem Đoạn Tế bộ dáng kia, nhận định kế hoạch của mình thoả đáng.

Lúc này, hắn liếc trộm một chút Trần Bình An.

Nguyên bản nghĩ đến ý cười một tiếng, lại phát hiện Trần Bình An giờ phút này ngay tại híp mắt nhìn chằm chằm hắn.

Hả

Nghe được? !

Bất quá, hắn lúc nói lời này, thế nhưng cố tình dùng một chút thủ đoạn đem âm thanh cách trở Trần Bình An bên kia phương hướng a, theo lý mà nói, Trần Bình An không có khả năng nghe được!

Kỳ thực, Trần Bình An thật không nghe thấy Nguyên Tổ Chí Tôn nói, nhưng mà, hắn nhìn xem Nguyên Tổ Chí Tôn lặng lẽ meo meo hướng Đoạn Tế nhích tới gần thời điểm, liền cảm thấy đến hắn muốn làm gì.

Nguyên cớ liền thử thôi diễn một thoáng.

Hắn lần này cũng cực kỳ gặp may mắn, khẽ đẩy diễn liền thôi diễn thành công.

Nguyên Tổ Chí Tôn gia hỏa này vậy mà tại cho Lưu Mãng đào hố!

Cụ thể thế nào đào hố hắn cũng thôi diễn đi ra.

Muốn lợi dụng Đoạn Tế đi khiêu chiến Lưu Mãng.

Trần Bình An một trận trầm ngâm, bắt đầu cảm thấy ngày kia cho Nguyên Tổ Chí Tôn trừng phạt quá nhẹ.

Liền có lẽ cho Nguyên Tổ Chí Tôn an bài hai mươi cái tráng hán!

Mười cái căn bản chưa đủ!

"Nãi nãi, Lưu Mãng cũng là khổ hài tử, vận khí này cũng quá kém, chuyện gì đều hướng trên người hắn phát triển, chẳng trách cẩn thận như vậy."

Trần Bình An nho nhỏ thay Lưu Mãng mặc niệm một thoáng.

Tất nhiên, hiện tại đã biết Nguyên Tổ Chí Tôn âm mưu, hắn vẫn là phải nghĩ biện pháp giúp một thoáng Lưu Mãng.

Mà Đoạn Tế hiện tại đã theo Nguyên Tổ Chí Tôn nơi đó nghe được Lưu Mãng sự tình, cái kia muốn để sự tình phát sinh không được lời nói, chỉ có thể theo con đường hoặc là trực tiếp tại Đoạn Tế nơi này bóp chết sự tình phát triển tiếp cơ hội.

Sờ lên cằm, hắn đến nghĩ biện pháp thật kỹ tử.

Nguyên Tổ Chí Tôn liếc nhìn Trần Bình An phía sau, cũng không có lại đi để ý tới, cuối cùng hắn hiện tại đã là Tinh Linh tộc khách khanh, dù cho Trần Bình An đã biết kế hoạch của hắn lại như thế nào, có thể giết hắn sao?

Dám động hắn ư!

Khẳng định không dám!

Cái gì cũng không phải!

Nguyên Tổ Chí Tôn tiếp tục xem Đoạn Tế, nói: "Tiểu tử này không uống say phía trước vẫn là thật khiêm tốn, nhưng uống say phía sau lại cuồng đến không có giới hạn, nói mình gặp được rất nhiều khiêu chiến người, mỗi lần đều là giả bộ như thực lực không cao, khó khăn lắm thắng được luận bàn luận võ, thực ra hắn căn bản là vô dụng xuất toàn lực."

"Ban đầu ta nghe được thời điểm, vẫn là cảm thấy tiểu tử này thật điên ngông cuồng, bất quá người trẻ tuổi đều như vậy a, ta cũng liền không nói hắn cái gì, cuối cùng ta cũng không phải gia tộc của hắn trưởng bối, không liên quan gì đến ta."

Nghe lấy lời này, Đoạn Tế đôi mắt híp lại, càng muốn đi tìm Lưu Mãng so tài một chút.

Loại thiên tài này mới có thể dâng lên hắn chiến ý.

Chỉ có thắng người như vậy, hắn mới có thành tựu lớn hơn cảm giác.

Mà lúc này, hắn cũng liếc nhìn Nguyên Tổ Chí Tôn, nghĩ đến đối phương có thể hay không lừa hắn, nhưng nhìn xem Nguyên Tổ Chí Tôn bộ dáng kia, liền cũng không có nghĩ tiếp nữa.

Nói thế nào Nguyên Tổ Chí Tôn cũng đã trở thành bọn hắn tộc khách khanh, không đến mức lừa hắn, hơn nữa một cái phong hào người xác suất lớn sẽ không cùng bậc cửa phía sau người có cừu hận gì, lại thêm Nguyên Tổ Chí Tôn hiện tại cũng biểu hiện đến rất bình thường.

"Nếu như hắn mạnh như vậy, ta ngược lại muốn cùng hắn so tài một chút." Đoạn Tế nói.

Nguyên Tổ Chí Tôn nghe xong, tiếp tục nói: "Tiểu tử kia tất nhiên có chút thực lực, nhưng tình huống thật như thế nào ta cũng không rõ ràng, cuối cùng tất cả những thứ này đều là hắn tự thuật. Bất quá như thế nào đi nữa, hắn chắc chắn cũng không sánh bằng Đoàn công tử đây."

Nói đến phần sau, Nguyên Tổ Chí Tôn vẫn không quên chụp một cái mông ngựa của Đoạn Tế.

Hắn một câu nói kia liền rất có kỹ thuật hàm lượng, đem hết thảy đều quy kết đến nghe được bên trên, ném trừ chính mình quan hệ, tiếp đó còn vuốt mông ngựa, tuyệt đối được xưng tụng là một hồi hoàn mỹ thao tác.

Đoạn Tế nghe xong, kiệt ngạo cười một tiếng, một bộ đó là đương nhiên dáng dấp.

Bất quá, hắn hiện tại cũng đã nhớ kỹ Lưu Mãng cái tên này.

Trong lòng Nguyên Tổ Chí Tôn cười ha ha, cũng không có lại nói tiếp.

Hắn cảm thấy chính mình việc này xem như thành.

Lưu gia, Lưu Mãng, còn có ngươi gia hỏa này, chậm rãi chờ lấy.

Nguyên Tổ Chí Tôn cuối cùng liếc nhìn Trần Bình An, trong mắt lóe lên lãnh mang.

Lúc này.

Cây khô bên trên hình ảnh cũng bắt đầu có biến hóa.

Trần Dịch đám người chia nhau xuất hiện tại một cái bên trong tiểu thế giới.

Vừa xuất hiện tại tiểu thế giới này bên trong, bọn hắn liền bắt đầu tốc độ cao nhất bay về phía trước đi.

Thế giới này chủ yếu nghiên cứu thực lực của bọn hắn, đến theo xuất hiện địa phương, di chuyển đến nơi cuối cùng, như vậy, coi như thông qua thế giới này.

Bất quá muốn nhanh chóng thông qua thế giới này, nhưng không có đơn giản như vậy, bởi vì mỗi di chuyển đến khoảng cách nhất định, sẽ xuất hiện một chút bóng đen người ngăn cản bọn hắn.

Những bóng đen này người thực lực đều rất mạnh, địa phương thứ nhất, sẽ xuất hiện một cái phong hào bóng đen, địa phương thứ hai, sẽ xuất hiện hai cái phong hào bóng đen, chỗ thứ ba địa phương, sẽ xuất hiện bốn cái phong hào bóng đen!

Những bóng đen này sau khi xuất hiện, sẽ dốc toàn lực ngăn cản bọn hắn tiến lên, muốn bọn hắn nhanh nhất thông qua thế giới này, tranh thủ ra ưu thế, liền có thể nhanh nhất phương thức giết những bóng đen này. Hoặc là thoát khỏi bọn hắn dây dưa.

Giờ phút này.

Mười người đều cấp tốc di không, tốc độ như một đạo ánh sáng đồng dạng.

Rất nhanh, bọn hắn cơ hồ cùng một thời gian đến địa phương thứ nhất.

Lúc này, trước người bọn họ đều là xuất hiện một cái bóng đen người.

Bóng đen này người toàn thân hắc ám, khí tức cực kỳ cường hoành.

Nhìn trước mắt bóng đen người, có người trực tiếp toàn lực xuất thủ, có người thì làm biếng đến lãng phí thời gian chém giết, mà là cấp tốc thi triển thân pháp, tránh thoát bóng đen người, tiếp tục xông về phía trước.

Trong đó, mạnh nhất Phan Âm trực tiếp xuất thủ, chỉ một kiếm, vậy mà liền chém giết bóng đen!

Trần Nghị Phúc cũng đồng dạng, toàn lực xuất thủ, diệt sát bóng đen người.

Mà Trần Dịch, thì không có động thủ, tạm dừng thời gian năng lực trực tiếp sử dụng ra, quả thực là ung dung theo bóng đen thân thể đường vòng qua, sau đó tiếp tục tiến lên.

Một màn này vừa phát sinh, bên ngoài đám người quan sát đều là ngơ ngác lên.

Đoạn Tiếu càng là híp híp mắt, một bộ cực kỳ kinh ngạc bộ dáng, "A, đây là năng lực gì? Tiểu tử này quả nhiên không đơn giản!"

Đoạn Tế nhìn xem một màn này, cũng ngây ngốc một chút, nhưng rất nhanh, sắc mặt hắn biến đến có chút bất đồng, chiến ý dâng lên.

Nguyên Tổ Chí Tôn nhìn xem một màn này, thì là nhíu chặt lông mày, hướng Trần Bình An nơi đó nhìn lại.

Trần Dịch đi theo Trần Bình An cùng đi, không hiểu rõ Trần Bình An thủ hạ thế nào có nhiều như vậy đặc thù người!

Bên trong tiểu thế giới, Trần Dịch biểu hiện mười điểm xuất chúng, dĩ nhiên trở thành trong mười người tốc độ nhanh nhất người. Mỗi lần gặp được bóng đen người, mặc kệ đối phương có bao nhiêu người, hắn đều trực tiếp ung dung theo bên cạnh đi ngang qua, đem những hắc ảnh kia người vung tại phía sau cái mông.

Cuối cùng, càng là cái thứ nhất thông qua thế giới kia, xuất hiện tại hạ một cái thế giới.

So mạnh nhất Phan Âm đều nhanh.

Mà Phan Âm cũng rất mạnh, cái thứ hai thông qua cửa thứ nhất.

Trần Nghị Phúc thì là cái thứ ba.

Vì thế, Trần Bình An khóe miệng nhếch lên.

Cứ như vậy, thông qua phía trước ưu thế, ba người bắt đầu cách xa dẫn trước người khác, một đường đến cửa ải cuối cùng.

Cuối cùng, Trần Dịch cái thứ nhất xuất hiện tại cây khô bên ngoài. Mà Trần Nghị Phúc tại nhân phẩm khảo nghiệm thời điểm, tốc độ cực nhanh, thoáng cái liền thông qua.

Điển hình người tốt!

Khẳng định một mực nắm giữ thẻ người tốt. . .

Mà vừa xuất hiện ở bên ngoài, nhìn xem Phan Âm bọn hắn cũng không có xuất hiện, Trần Dịch ngây ngốc một chút.

Hắn chẳng thể nghĩ tới, chính mình nhanh như vậy!

Về phần Trần Bình An, khi nhìn đến Trần Dịch cùng Trần Nghị Phúc theo thứ tự là đệ nhất đệ nhị sau khi xuất hiện, khóe miệng nhổng lên thật cao.

Tốt, hiện tại đến phiên hắn phát huy!

Phan Âm tại đi ra phía sau, nhìn xem Trần Nghị Phúc cùng Trần Dịch sớm đi ra, cả người sửng sốt, trong lúc nhất thời không tiếp thụ được.

Đoạn Tiếu nhìn xem kết quả này, cũng nhíu mày.

Hắn muốn nhất Phan Âm cái thứ nhất đi ra, như vậy, hắn liền có cơ hội để Phan Âm trở thành bọn hắn khách khanh.

Về phần vì sao như vậy, nam nhân đều hiểu.

Nhưng mà.

Phan Âm dĩ nhiên cái thứ ba đi ra!

Khiến hắn đột nhiên không kịp chuẩn bị, cuối cùng Phan Âm thế nhưng những người này mạnh nhất!

Mà để hắn im lặng chính là, Phan Âm tại nhân phẩm trong khảo nghiệm, dĩ nhiên dùng thời gian dài nhất. . .

Bất quá cũng còn tốt, bởi vì hắn nghĩ tới một cái đối với mình tốt, nhân phẩm không được, hắn ngược lại có thể lợi dụng!

Nhưng bây giờ tình huống này, hắn cũng không biết làm sao làm.

Suy nghĩ một chút, hắn cắn răng một cái, quyết định đổi quy tắc!

Hắn nhìn xem mọi người, đột nhiên lấy ra truyền tin bảo bối, ra vẻ nghe một thoáng, chợt, nói thẳng: "Vừa mới tộc ta tộc trưởng truyền đến khẩu lệnh, nói khảo hạch trước ba đều có cơ hội tranh đoạt khách khanh vị trí!"

Lời này vừa qua, bốn phía đột nhiên tĩnh lại.

Trần Bình An nhìn xem Đoạn Tiếu, trong lòng lạnh a một thoáng.

Đồ đần cũng có thể nghĩ ra được gia hỏa này muốn làm gì.

Muốn cho Phan Âm trở thành khách khanh.

Nhưng mà, hôm nay ta tại nơi này, ngươi nhưng không có muốn làm gì liền làm gì năng lực!.