Chương 725: Nghi Huyên cung

Chương 725: Nghi Huyên cung

Tinh Linh tộc chỗ trung tâm.

Nơi này có một gốc thẳng tới thiên khung đại thụ.

Cây này toàn thân màu vàng, rất là hùng vĩ tráng lệ.

Kim thụ đỉnh, đã là phương thế giới này đỉnh.

Nơi này có một toà tươi thắm cao điện, lù lù đứng vững.

Trước đại điện, đột nhiên hư không một trận dập dờn, sau một khắc, một cái ăn mặc váy dài màu xanh lam trung niên nữ tử lóe ra.

Cái này trung niên nữ tử sinh ra một trương thành thục mặt, vóc dáng thoáng có chút nở nang, thành thục vận vị max điểm.

Nàng xuất hiện chốc lát, một cái lão giả trực tiếp tại trước người nàng chỗ không xa xuất hiện.

Lão giả này ăn mặc một thân trường bào màu trắng, râu ria rất dài, thậm chí đã đến nơi ngực, hơn nữa tóc trắng xoá, toàn thân bạc trắng, nhìn lên hòa ái không thôi.

Hắn cũng cùng Tinh Linh tộc đồng dạng, con mắt màu xanh lam, tai nhọn, trên mặt có một chút nếp nhăn, khí tức thì cực kỳ cô đọng khủng bố.

Lão giả này chính là Tinh Linh tộc tộc trưởng, Ngô Trường Sơ.

Hắn thực lực cực kỳ cường hãn, ở trong Hỗn Độn giới xếp tại đỉnh tiêm trình độ, có thể cùng thầy lang nhóm cường giả đặt song song.

Vừa xuất hiện tại trung niên phụ nữ trước mặt, Ngô Trường Sơ liền cười lên, "Nghi Huyên cung cung chủ, hôm nay thế nào như vậy rảnh rỗi, tới trước tộc ta?"

Ngô Trường Sơ rõ ràng trong nhận thức năm nữ tử, nụ cười trên mặt rất là rực rỡ.

Trung niên phụ nữ mỉm cười nói: "Vô sự không đăng tam bảo điện, chủ yếu là chúng ta Nghi Huyên cung gần nhất cần một chút vũ khí, cái này không quý tộc có năng lực sáng tạo, liền nhớ các ngươi hỗ trợ chế tạo giống nhau vũ khí đâu."

Nói lấy, nàng cũng là không dây dưa dài dòng lấy ra một cái khí tức rất mạnh vũ khí,

Đây là một cái thanh bạch lam tam sắc hỗn tạp tại một khối, nhìn lên rất là đặc thù trường kiếm.

Nghe xong đối phương ý đồ đến, Ngô Trường Sơ nghiêm túc nhìn một chút trung niên phụ nữ trên tay trường kiếm, vẻn vẹn một chút, sau một khắc liền nói: "Chẳng trách Nghi Huyên cung cung chủ muốn tới tộc ta, vũ khí này người bình thường chính xác mô phỏng không được, mà dùng tộc ta năng lực sáng tạo sáng tạo lời nói, cũng phải là trưởng lão cấp người mới được. . ."

Trung niên phụ nữ biết đối phương dừng lại ý tứ, là đến mặc cả phân đoạn.

Kỳ thực mọi người quan hệ cũng không coi là nhiều tốt, Nghi Huyên cung bọn hắn thực lực cùng Tinh Linh tộc không sai biệt lắm, sau lưng tồn tại cũng đồng dạng, nói không được ai mạnh ai yếu, hết thảy đều nhìn lợi ích tới hợp tác.

Mà muốn nói luyện chế vũ khí, sự tình cũng không phải Ngô Trường Sơ nói như vậy, kỳ thực cường đại Luyện Khí sư vẫn có thể phỏng chế thanh kiếm này, nhưng đối phương ra giá cũng cao, cho nên nàng mới đến Tinh Linh tộc nơi này thử một chút.

Tiếp đó so sánh giá tiền.

Cuối cùng Tinh Linh tộc sáng tạo độ khó không Luyện Khí sư lớn, giá cả có lẽ sẽ thấp một chút.

"Giá cả dễ nói, chúng ta cần một ngàn thanh, ngươi nói cần bao nhiêu liền là, nhưng mà Ngô tộc trưởng cũng đừng coi ta là oan đại đầu đây." Trung niên phụ nữ nghiêm túc nhìn chằm chằm Ngô Trường Sơ cười nói.

Giờ khắc này, hai người ánh mắt kết nối, có ánh lửa bắn ra.

Cuối cùng Ngô Trường Sơ mỉm cười giơ lên ba ngón tay, "Số này, như thế nào?"

Nhìn xem ba ngón tay, trung niên phụ nữ trực tiếp gật đầu.

"Ngạch. . . . ." Ngô Trường Sơ ngơ ngác một chút.

Tiếp đó liền trong lòng chửi mẹ.

Giá cả mở thấp!

Quả nhiên Nghi Huyên cung người đều là kẻ có tiền a!

"Cái kia tốt. . . . . Cứ như vậy quyết định, lúc nào giao hàng?" Ngô Trường Sơ bất đắc dĩ hỏi.

"Ba ngày, ta cũng lười phải trở về, tại nơi này chờ lấy tốt." Trung niên phụ nữ nói.

Ngô Trường Sơ gật đầu, ba ngày thời gian đầy đủ.

. . . . .

Một bên khác.

Cây khô phía trước.

Người khác nghe được Đoạn Tiếu nói muốn đổi quy tắc lời nói phía sau, chỉ cảm thấy có thể nói tột cùng.

Cái này rõ ràng có mang đặc thù mục đích đổi quy tắc, còn cần ngươi môn tộc trưởng danh hào tới lừa, thế nào không nói các ngươi Tinh Linh tộc cần Phan Âm nương môn này đây?

Nếu là ngươi dám nói như vậy, chúng ta còn kính ngươi là cái gia môn.

Tất nhiên, trong lòng là nghĩ như vậy, những cái này tham gia qua khảo hạch mọi người vẫn là không dám nói ra lời trong lòng, chỉ có thể có chút ghé mắt đi xem náo nhiệt.

Cuối cùng bọn hắn đã gặp phải đào thải, lợi ích bị đả kích cũng chỉ là Trần Dịch cùng Trần Nghị Phúc hai người mà thôi.

Gặp người khác không nói gì thêm, Đoạn Tiếu trực tiếp nhìn hướng Trần Nghị Phúc hai người, chờ lấy bọn hắn nói chuyện.

Hắn cũng không tin có người dám nghi vấn bọn hắn, cuối cùng bọn hắn thế nhưng Tinh Linh tộc!

Đứng phía sau Thiên Đạo Chí Tôn Tinh Linh tộc!

Lượng các ngươi có phải hay không phong hào cường giả, hoặc là ẩn tàng tốt thân phận đỉnh tiêm phong hào, cũng đến này này gật đầu.

Đây chính là hắn tự tin!

Giờ phút này, Trần Dịch cùng Trần Nghị Phúc hai người đều là nhíu chặt lông mày, theo sau bọn hắn liếc nhìn Đoạn Tiếu, tiếp đó vừa nhìn về phía còn có chút ngơ ngác Phan Âm.

Trong lòng Trần Nghị Phúc rất lạnh, rất muốn tới bên trên một câu cự tuyệt, nhưng hắn biết chính mình không thể nói, bởi vì Trần Bình An nói chính mình chỉ coi khán giả, nếu là hắn làm lớn chuyện sự tình, cũng không biết Trần Bình An có thể hay không giúp hắn.

Nếu là sau lưng hắn đứng đấy Trần Bình An, vậy hắn thật không sợ làm lớn chuyện sự tình.

Các ngươi sau lưng Tinh Linh tộc có Thiên Đạo Chí Tôn đúng không, nhưng ta có Vô Địch Chí Tôn, ai cũng không sánh bằng ai, sợ ngươi liền là đồ con rùa.

Ngay tại Trần Nghị Phúc chỉ có thể gật đầu xưng dạ thời điểm, lúc này, Trần Bình An đột nhiên cười lên.

Tiếng cười kia đưa tới tất cả mọi người nhìn chăm chú, không khí cũng theo đó yên tĩnh.

Đoạn Tiếu nhíu mày nhìn về phía Trần Bình An.

Chỉ thấy Trần Bình An trực tiếp vỗ tay, quen thuộc ba ba âm thanh tại mọi người lẩn quẩn bên tai.

Bị đào thải cái khác phong hào người đã thành ăn dưa khán giả, hiện tại gặp Trần Bình An như vậy, nhận định hắn là chuẩn bị làm sự tình, lập tức đôi mắt sáng lên.

Có trò hay không nhìn vương bát đản.

Nhưng mà, bị mọi người quan tâm Trần Bình An, cuối cùng cũng là mở miệng nói: "Có thể có ý kiến gì đây, đại trưởng lão ngươi tiếp tục."

Lời này vừa qua, rất nhiều người đều phản ứng không kịp.

Ngươi nha làm lớn như vậy chiến trận, chúng ta đều cho là ngươi muốn làm sự tình đây, ngươi kết quả là liền nói không có ý kiến gì? ?

Đoạn Tiếu cũng ngơ ngác một chút, tiếp đó khinh thường hừ một tiếng.

Hắn biết Trần Bình An nhất định có ý kiến, vừa mới cái kia cười là tức giận cười, bất quá bây giờ như vậy đổi giọng, rõ ràng chính là sợ bọn hắn, cố kỵ quá mức mà thôi.

"Tốt, đã như vậy, ba người các ngươi phía dưới có thể nói một chút, các ngươi đối tộc ta cống hiến!" Đoạn Tiếu một bộ dáng vẻ đắc ý nói.

Lúc này hắn liếc nhìn Phan Âm, rất muốn trong bóng tối nói cho nàng, chỉ cần nàng có thể thật tốt "Làm người" hắn sẽ để nàng trở thành khách khanh!

Phan Âm cũng hiểu Đoạn Tiếu ý tứ, cắn răng một cái, chuẩn bị liều.

Trần Bình An một mực nhìn lấy Đoạn Tiếu, vừa mới hắn cái kia làm người khác chú ý, không phải không có ý nghĩa, tương phản, nếu là hắn nghĩ ra mặt giúp Trần Dịch bọn hắn thu được khách khanh vị trí, một bước này là phải muốn làm.

Hắn làm người khác chú ý mục đích, liền là để trong này người biết, có hắn cái này một người, hơn nữa, hắn muốn lên sàn nắm giữ thế cục!

Nguyên cớ, bây giờ tại Đoạn Tiếu nói xong lời kia phía sau, cũng không chờ Phan Âm nói chuyện, hắn trực tiếp đi tới Trần Dịch cùng Trần Nghị Phúc hai người bên cạnh, nói: "Ta là đại ca của bọn hắn, chuyện kế tiếp ta có thể giúp bọn hắn làm chủ."

Một đám người lại đột nhiên nhìn thấy Trần Bình An như vậy, đều là lần nữa dâng lên hứng thú, nhìn chằm chằm Trần Bình An.

Đoạn Tiếu lần nữa nhìn về phía Trần Bình An, híp mắt lại, trên mặt bắt đầu mang theo phiền chán thần sắc.

Mà đứng một bên Nguyên Tổ Chí Tôn cùng Đoạn Tế giờ phút này đều đã nhìn chằm chằm Trần Bình An.

Nhất là ra Nguyên Tổ Chí Tôn.

Tại Trần Bình An vừa mới đột nhiên vỗ tay gây nên mọi người chú ý thời điểm, hắn đầu tiên là sửng sốt một chút, tiếp đó liền là cuồng hỉ.

Nhận định Trần Bình An lạnh.

Nhưng đằng sau Trần Bình An dĩ nhiên nhịn xuống, để hắn có chút thất vọng.

Nhưng bây giờ, Trần Bình An lại còn muốn làm sự tình, cái này trọn vẹn liền là tìm đường chết a!

Cái này đều không cần hắn tận lực đi dẫn cừu hận, Trần Bình An chính mình vậy mà liền làm đến thăm phía trước!

Người ta thế nhưng Tinh Linh tộc!

Dù cho ngươi là Hỗn Độn giới bên trong đỉnh tiêm phong hào cường giả, cũng đến cho người ta cuộn lại!

Nguyên Tổ Chí Tôn mặt mũi tràn đầy cười lạnh, chờ lấy Trần Bình An tiếp tục làm, mà không quản sự phía sau như thế nào, Trần Bình An nói xin lỗi vẫn là cái gì, hắn đều đến cho Đoạn Tiếu tới bên trên vài câu dẫn bạo cừu hận lời nói.

Tốt nhất có thể để Đoạn Tiếu trực tiếp vận dụng thế lực chèn ép Trần Bình An bọn hắn!

Trần Bình An nhìn xem Đoạn Tiếu, nói: "Ta hai cái huynh đệ có thể vì các ngươi Tinh Linh tộc làm cống hiến rất lớn, vị này, thiên phú cực mạnh, tuổi không lớn lắm, thậm chí so nhi tử ngươi còn nhỏ, nhưng thắng được nhi tử ngươi thừa sức, thiên tài như thế, làm cái khách khanh không có vấn đề a? Còn có vị này, thực lực cũng rất mạnh, nhưng quan trọng hơn chính là, nghiêm chỉnh mà nói, hắn cũng coi là các ngươi người Tinh Linh tộc, làm khách khanh cũng coi như nhận tổ quy tông.".