Chương 726: Ta cứng rắn qua Chiến Thần tộc

Chương 726: Ta cứng rắn qua Chiến Thần tộc

Vừa mới nói xong, toàn trường nháy mắt yên tĩnh đến không có một chút xíu âm thanh, không khí như là đọng lại đồng dạng, để bốn phía mọi người liền hô hấp cũng bắt đầu cảm thấy có chút khó khăn.

Tất cả mọi người gắt gao nhìn chằm chằm Trần Bình An cùng đứng ở Trần Bình An tả hữu Trần Dịch cùng Trần Nghị Phúc.

Tiểu tử kia tuổi tác so Đoạn Tế còn nhỏ, thắng được Đoạn Tế thừa sức?

Mà một người khác nghiêm chỉnh mà nói là Tinh Linh tộc? !

Trần Bình An một câu nói kia để bốn phía tới trước khảo hạch mọi người không phản ứng kịp.

Đầu tiên, Trần Dịch chính xác là cực kỳ không thích hợp, vừa rồi tại người bên ngoài đều thấy được kỳ quái một màn, Trần Dịch lại có thể để bóng đen người tốc độ trở nên chậm, mà chính hắn thì không có biến hóa.

Nhưng mà.

Dạng này liền coi chính mình rất mạnh mẽ sao?

Hắn thế nào cũng chỉ là một cái ngưỡng cửa phía sau cường giả mà thôi, nếu là bóng đen người có tư tưởng, hắn liền chẳng là cái thá gì, cuối cùng luận võ có thể trốn ư!

Nếu là thật treo lên tới, người ta Đoạn Tế có thể cứng rắn cản phong hào người, đừng nói đánh bại Trần Dịch, e rằng giết hắn cũng được.

Đoạn Tế hiện tại liền gắt gao nhìn chằm chằm Trần Dịch.

Vừa rồi tại nhìn thấy Trần Dịch cái kia thủ đoạn đặc thù thời điểm, hắn liền sinh lòng một vòng chiến ý, chuẩn bị các loại Trần Dịch sự tình sau khi kết thúc, cùng Trần Dịch đánh nhau một trận.

Hắn chưa bao giờ nghĩ qua chính mình thất bại.

Hiện tại nghe lấy Trần Bình An nói Trần Dịch thắng hắn thừa sức, hơn nữa còn so hắn tuổi trẻ, hắn giận rồi.

Liền hắn? !

Về phần Trần Nghị Phúc, những người này giờ phút này cũng nghiêm túc nhìn chằm chằm Trần Nghị Phúc, nhưng Trần Nghị Phúc thế nào nhìn đều không giống như là Tinh Linh tộc.

Bọn hắn cũng lý giải đến Trần Bình An trong lời nói ý tứ, có lẽ muốn nói Trần Nghị Phúc là Tinh Linh tộc cùng Nhân tộc hỗn huyết.

Nhưng mà, vậy cũng không tính Tinh Linh tộc, bởi vì hỗn huyết người không có năng lực sáng tạo, không bị Tinh Linh tộc tán thành.

Tinh Linh tộc chỉ thừa nhận năng lực sáng tạo, mặc kệ ngươi dáng dấp ra sao, chỉ cần có năng lực sáng tạo, cứng rắn nói mình là Tinh Linh tộc cũng không có người quản ngươi cái gì.

Trên mặt Đoạn Tiếu đã tràn đầy đều là lãnh ý, gắt gao nhìn xem Trần Bình An, nói: "Ta chẳng cần biết ngươi là ai, dám ở ta Tinh Linh tộc bên trong như vậy há mồm liền ra, ngươi là người thứ nhất!"

Trần Bình An ngượng ngập cười một tiếng: "Nói thật cũng là nói lung tung sao? Nếu không dạng này, chúng ta đánh cược, xem bọn hắn tình huống nói với ta có phải hay không đồng dạng. Nếu là ta thua cuộc, ta mặc cho các ngươi Tinh Linh tộc xử trí, đồng thời thừa nhận chính mình đầy miệng phun phân, như thế nào?"

Nghe lấy lời này, Đoạn Tiếu vô ý thức lạnh a lên, nhưng cũng liền một hồi, nhìn xem Trần Bình An cái kia dáng vẻ tự tin, hắn bắt đầu trầm ngâm.

Trần Bình An gặp Đoạn Tiếu không có nói chuyện, tiếp tục nói: "Nếu là ta chứng minh tình huống của bọn hắn như ta nói đồng dạng, vậy bọn hắn hai người đều trở thành các ngươi Tinh Linh tộc khách khanh, như thế nào?"

Đoạn Tiếu nhíu mày.

Bắt đầu cảm thấy Trần Bình An không được bình thường.

Không khỏi đến muốn, chẳng lẽ hắn nói đều là thật?

Chỉ là đúng lúc này, Đoạn Tế cái thứ nhất nhìn không được, đứng dậy, lạnh lùng nói: "Phụ thân, đáp ứng hắn, ta cũng không tin gia hỏa này có đánh với ta một trận thực lực!"

Đoạn Tế mười điểm khó chịu, một mực đến nay, ai dám nói như thế hắn, hơn nữa còn dám nói khoác không biết ngượng nói chiến thắng hắn thừa sức, ai cho các ngươi gan hùm mật báo!

Đoạn Tiếu nhìn về phía mình nhi tử, gặp hắn đi tới, nói: "Tỉ mỉ, chắc chắn?"

"Chiến thắng hắn thừa sức!" Đoạn Tế cũng là lật lọng lạnh lùng một câu, kiệt ngạo hắn không được người khác nghi vấn thực lực.

Trần Bình An cười nói: "Đoàn công tử, chớ có sai lầm."

Trần Bình An vừa mới suy nghĩ kỹ một hồi, nghĩ đến có biện pháp nào hay không có thể làm cho Trần Dịch cùng Trần Nghị Phúc một chỗ trở thành Tinh Linh tộc khách khanh, đồng thời, cũng nghĩ đến có biện pháp gì giúp Lưu Mãng giải quyết tương lai sẽ phát sinh vấn đề.

Thẳng đến Đoạn Tiếu thay đổi quy tắc phía sau, hắn nháy mắt nghĩ đến một cái có thể một lần hành động có nhiều biện pháp.

Cuối cùng Đoạn Tiếu có thể thay đổi quy tắc, vậy khẳng định liền có thể gia tăng nhiều một cái khách khanh danh ngạch.

Chuyện kia liền đơn giản, liền dùng phép khích tướng!

Cùng bọn hắn đánh cược một lần, hơn nữa nơi này có nhiều người nhìn như vậy, lượng đối phương cũng sẽ không xảy ra trở mặt, duy nhất không tốt là, về sau Trần Dịch bọn hắn có khả năng có thể bị Đoạn Tiếu mang hận.

Tất nhiên, đều thành khách khanh, bị mang hận liền mang hận a, Đoạn Tiếu bọn hắn cũng không dám làm quá phận sự tình, nhiều nhất ác tâm một phen.

Đoạn Tế ngạo nghễ không thôi, trầm giọng nói: "Sai lầm? Ta chém giết qua phong hào người, Hỗn Độn giới bên trong có bao nhiêu tuổi trẻ đồng lứa dám như vậy cùng ta gọi rầm rĩ? !"

Giờ khắc này, hắn như đầy trời tinh thần bên trong sáng nhất cái kia một ngôi sao.

"Đã như vậy." Trần Bình An nhìn về phía Đoạn Tiếu, nói: "Đại trưởng lão, cái này đánh cược tính toán tiếp?"

Đoạn Tiếu liếc nhìn Trần Bình An, vừa nhìn về phía con của mình, cuối cùng cắn răng một cái, nói: "Có sao không dám! Ngươi nếu là thua, hôm nay mơ tưởng tuỳ tiện rời đi!"

Hắn cuối cùng vẫn lựa chọn tin tưởng con mình, cuối cùng Trần Dịch cũng liền có cái thủ đoạn đặc thù mà thôi, hơn nữa Trần Bình An nói sự tình còn có một cái, đó chính là chứng minh Trần Nghị Phúc là Tinh Linh tộc!

Cái này kỳ thực càng không khả năng.

Bởi vì hắn cơ hồ không có ở Trần Nghị Phúc trên mình cảm nhận được Tinh Linh tộc huyết mạch.

"Vậy thì tốt, cứ như vậy." Trần Bình An nhìn về phía Trần Dịch, nói: "Cùng hắn đánh một trận, toàn lực xuất thủ."

Trần Bình An đối Trần Dịch thế nhưng lòng tin tràn đầy, cuối cùng Trần Dịch thế nhưng có thể tạm dừng thời gian, lấy bậc cửa phía sau thực lực đối phó một cái ngưỡng cửa phía sau, không khó lắm.

Ai ngờ Trần Dịch lại nói: "Thật muốn toàn lực xuất thủ?"

Trần Bình An sắc mặt có chút cổ quái nói: "Toàn lực."

Trần Dịch gật đầu, nói: "Vậy hắn có lẽ sống không qua một hơi."

Lời này vừa qua, bốn phía quả thực là thành chốn không người đồng dạng.

Trần Bình An nhanh nhất phản ứng lại, mỉm cười vỗ vỗ bả vai của Trần Dịch, một bộ ta xem trọng ngươi tiểu tử dáng vẻ.

Mà Trần Nghị Phúc chưa bao giờ kiến thức qua Trần Dịch thực lực, cuối cùng Trần Dịch đang nháo Chiến Thần tộc thời điểm, hắn còn tại địa lao, hơn nữa hắn cho là Trần Dịch cùng dao phay một chỗ náo Chiến Thần tộc, nguyên cớ hiện tại nghe lấy lời này, hắn có chút không phản ứng kịp.

Trần Dịch lão đệ như vậy mạnh sao? !

Trần Dịch nhìn về phía Đoạn Tế, cũng bắt đầu ngạo nghễ lên, nói: "Tới đi, lên trời."

Nói lấy, hắn trước bay lên bầu trời.

Nói thật ra, Trần Dịch thế nào cũng không nghĩ tới chính mình phải cùng Đoạn Tế đánh một trận, ngay từ đầu, hắn tại nhìn thấy Đoạn Tế thời điểm, nhìn xem Đoạn Tế cái kia cao ngạo bộ dáng, cùng người khác đối Đoạn Tế tán thưởng không thôi dáng vẻ, hắn còn tưởng rằng Đoạn Tế tuy là chỉ có bậc cửa phía sau thực lực, nhưng thực lực chân thật kỳ thực rất mạnh!

Thẳng đến vừa mới nghe được Đoạn Tế nói mình giết qua phong hào người, hắn liền hết ý kiến.

Vậy mà liền dạng này!

Không sai, cứ như vậy!

Phải biết, hắn nhưng là một người cứng rắn qua Chiến Thần tộc mười mấy cái phong hào cường giả a!

Ngươi giết cái phong hào người tính toán cái rắm a!

Đoạn Tế nhìn xem Trần Dịch bộ dáng kia, cùng nghe lấy Trần Dịch lời kia, tức giận đến hắn lồng ngực đều lên xuống không chừng lên.

Tốt

Nhìn ta không đánh tới ngươi tàn! !

Đoạn Tế chợt lách người phía dưới, cả người liền lên tới bầu trời xanh thẳm.

Phía dưới, Đoạn Tiếu càng thêm cảm thấy không được bình thường, rất muốn cho nhi tử mình cẩn thận một chút, nhưng lại sợ nhắc nhở của mình sẽ để cho người khác chế giễu, cuối cùng dạng này nhắc nhở, rõ ràng là không tin mình nhi tử.

Nguyên cớ, hắn chỉ có thể lạnh lùng nhìn về phía Trần Bình An, nhớ kỹ Trần Bình An dáng vẻ, nếu là có cơ hội, hắn nhất định chơi Trần Bình An!

Tại một bên, Nguyên Tổ Chí Tôn hiện tại thuộc về vui vẻ nhất người, một mặt nghiền ngẫm, cảm thấy chính mình là trong lịch sử đẹp trai nhất ngư ông đồng dạng.

Mà cùng một thời gian, ở giữa thế giới này, mới trò chuyện xong buôn bán Ngô Trường Sơ hai người, đều là hướng một bên nhìn lại.

"A? Đây không phải là các ngươi tộc thiên tài Đoạn Tế sao? Thế nào, là muốn cùng ai luận bàn?" Trung niên phụ nữ nhìn kỹ mắt bên kia, mới hỏi nói.

Ngô Trường Sơ nhíu nhíu mày, nhìn về phía Đoạn Tế đối diện Trần Dịch, nói: "Không rõ ràng, ta chưa từng thấy đối diện cái kia tiểu bối."

"Nghe nói các ngươi tộc Đoạn Tế thiên phú cực mạnh, dù cho địch nhân là phong hào người cũng không bị hắn để vào mắt, vừa vặn có thể mượn cái này xem hắn thực lực như thế nào." Trung niên phụ nữ mỉm cười nói.

Ngô Trường Sơ cười nói: "Đoạn Tế tiểu tử này tạm được, ha ha."

Ngoài miệng khiêm tốn, trên mặt lại bạo lộ hắn tâm tình bây giờ.

Đó là mặt mũi tràn đầy đắc ý.

Nhưng mà.

Hắn cũng liền nở nụ cười, sau một khắc, nụ cười trực tiếp đọng lại.

Căn bản không đến một hơi, Đoạn Tế liền bị Trần Dịch đánh xuống phía dưới! !.