Chương 727: Không nói võ đức

Chương 727: Không nói võ đức

Ngô Trường Sơ giờ phút này tựa như cho người ta trùm đầu tới một gậy đồng dạng, cả người ngây ngốc một chút, nụ cười trên mặt đọng lại, tựa như bị cái gì cường lực lại sền sệt nhựa cao su khét một mặt đồng dạng.

Trung niên phụ nữ không kém bao nhiêu, nàng đối với Đoạn Tế tình huống vẫn hơi hiểu biết, chân thực nói tới đi, Đoạn Tế cũng không phải thiên phú mạnh đến có một không hai cổ kim mức độ, nhưng cũng vẫn tính có chút đồ vật.

Nàng chỉ là muốn mượn tán dương Đoạn Tế tới cùng Ngô Trường Sơ đánh một thoáng quan hệ, như vậy, Ngô Trường Sơ vui vẻ, có lẽ chuyện của nàng thì càng nhanh hoàn thành.

Nhưng mà, làm nàng nhìn thấy Đoạn Tế trong chớp mắt liền bị đánh xuống dưới đất phía sau, cũng phản ứng không kịp.

Không phải bị kết quả này chấn kinh đến, mà là bị vừa mới một khắc này ở giữa cái chủng loại kia cảm giác chấn động đến!

Vừa mới, tại nàng và Ngô Trường Sơ nói xong phía sau, trong tích tắc, phương viên vài trăm dặm phạm vi thời gian, lại bị tạm dừng!

Nàng thực lực mười điểm cường hãn, có thể quay lấy mãnh liệt bộ ngực tới bên trên một câu, chính mình ở trong Hỗn Độn giới cũng là đỉnh tiêm đám người kia, nhưng mà, nàng vừa mới dĩ nhiên cũng nhận ảnh hưởng, ước chừng tính toán một thoáng, thực lực của nàng ít nhất bị hạn chế hai thành!

Cái này hai thành nhìn xem rất ít, thực ra mười điểm đáng sợ, cái này nếu là gặp được một cái cùng nàng thực lực đồng dạng, ngày bình thường đều là đánh đến cân sức ngang tài người, đối phương không có chịu đến ảnh hưởng, mà nàng thì chịu đến hai thành ràng buộc, vậy nàng có chín thành xác suất sẽ bị diệt sát!

...

Cây khô.

Đoạn Tế như một đạo lôi đình theo trên hướng xuống đánh xuống, trùng điệp đập vào trên mặt đất, còn đập ra một cái hố đất, khơi dậy một trận bụi trần.

Bụi trần bên trong, bốn phía không có bất kỳ âm thanh, hố đất bên trong rất là yên tĩnh.

Đám người xung quanh nhìn xem một màn này, ngây ra như phỗng.

Nhất là Nguyên Tổ Chí Tôn đám người, căn bản không phản ứng kịp, không hiểu rõ phát sinh cái gì.

Vừa mới Trần Dịch cùng Đoạn Tế hai người chia nhau lên trong trời cao, đối lập mà đứng.

Đang luận bàn lúc mới bắt đầu, Đoạn Tế động lên, chỉ là vừa động lên một thoáng, chuyện thần kỳ phát sinh.

Bọn hắn có thể rõ ràng cảm giác được, bốn phía thời gian đột nhiên bất động.

Hết thảy hướng hư vô.

Biến hóa này mười điểm quỷ dị, liền nơi này nhất Đoạn Tiếu cường đại cùng Phan Âm hai người đều nhận lấy ảnh hưởng.

Cảm giác đi lại đều chịu phải ngăn trở, hành động tốc độ chí ít chậm gấp mấy lần.

Nhưng mà.

Trên bầu trời Trần Dịch cũng là không có bất kỳ ảnh hưởng!

Mà vừa có như vậy biến hóa kỳ quái, Trần Dịch liền bạo động lên, trong chớp mắt liền bay đến trước mặt Đoạn Tế, nhảy lên thật cao, hai tay nắm sát, hướng về hành động bị ngăn trở cùng mặt mũi tràn đầy đờ đẫn Đoạn Tế tới một cái cảnh tỉnh!

Cái này một đập, Đoạn Tế liền cái này đánh thành đạn pháo đồng dạng, thẳng tắp nổ xuống mặt đất.

Đến hiện tại cũng còn chưa thức dậy!

Hết thảy đều kết thúc một khắc này, hố đất tình huống bên trong cũng hiển hiện trong tầm mắt mọi người bên trong.

Giờ phút này, Đoạn Tế ngồi phịch ở nơi đó, đôi mắt đóng chặt, không nhúc nhích, bất quá sinh cơ ngược lại không có biến hóa, chắc hẳn cũng liền là bị oanh choáng mà thôi.

Nhưng cuối cùng như vậy, tất cả mọi người vẫn là cảm thấy mười điểm chấn kinh.

Đều là cấp tốc di chuyển ánh mắt, nhìn về phía trên bầu trời Trần Dịch.

Tại hai người còn không bay cao lên không trung thời điểm, bọn hắn còn cảm thấy Trần Dịch tại khoác lác, còn một hơi ở giữa liền có thể giải quyết Đoạn Tế, quả thực si nhân không mộng.

Hiện tại Trần Dịch trực tiếp cầm hiện thực mạnh mẽ quăng bọn hắn một mặt!

Bị mọi người thấy Trần Dịch ngạo nghễ mà đứng, kỳ thực hắn không nghĩ tới Đoạn Tế như vậy không đỡ đánh, cuối cùng hắn cũng vô ích ra sức khỏe lớn đến đâu, vậy mà liền đem Đoạn Tế nện choáng.

Về phần trên mặt đất đứng đấy Đoạn Tiếu đã phản ứng lại, trong khoảnh khắc, đã đến nhi tử mình nơi đó.

Tại hố đất bên trong, hắn nhanh chóng xem xét nhi tử mình tình huống, gặp hắn bị thương phía sau, sắc mặt cực kỳ tức giận lấy ra một khối đan dược, nhét vào nhi tử mình trong miệng.

Vẻn vẹn một hồi, Đoạn Tế liền từ từ mở mắt.

Trần Bình An giờ phút này cũng là Trần Dịch thực lực cảm thấy kinh ngạc, nói một hơi liền một hơi, căn bản không cần khoác lác!

Nhìn xem Đoạn Tiếu, Trần Bình An cũng không sợ hắn trước mặt của mọi người lật lọng, lại thêm Đoạn Tế tình huống kia cũng liền là bị thương mà thôi, cũng không sợ hắn mất lý trí đối bọn hắn động thủ, thế là nói thẳng: "Đại trưởng lão, như thế nào?"

Nhưng hắn mới nói xong, sắc mặt hết sức khó coi Đoạn Tiếu dĩ nhiên ngoài dự liệu bạo phát, một cỗ cực mạnh khí tức bao phủ bốn phía.

Mà hắn, cũng trong chớp mắt tại chỗ biến mất, nhảy một cái liền lên thiên không, còn theo Trần Dịch phụ cận hiện thân.

Nhìn xem một màn này, Trần Bình An đôi mắt mãnh liệt nheo lại, trong con mắt hiện lên một đạo lãnh mang.

Cam

Ngươi mẹ hắn không nói võ đức!

Trần Bình An nhanh chóng nhìn về phía Trần Dịch, trong lúc nhất thời không có cách nào hỗ trợ.

Mà Trần Dịch nhìn xem đột nhiên xuất hiện tại trước người mình Đoạn Tiếu, đôi mắt mở to một chút, cấp tốc mở ra năng lực.

Nhưng mà.

Đoạn Tiếu đánh lén quá nhanh, còn có Đoạn Tiếu thực lực mạnh hơn Đoạn Tế cũng không phải gấp mấy lần, mà là gấp mấy chục lần!

Cho dù hắn đã dùng ra tạm dừng thời gian năng lực, giờ khắc này, Đoạn Tiếu thân thể cũng không bị đến nhiều lớn ảnh hưởng.

Chỉ thấy Đoạn Tiếu chớp mắt đã đến trước người hắn, tiếp đó lấy hắn vừa mới công kích Đoạn Tế thủ đoạn, một kích đánh vào trên người hắn.

Lần này đến phiên Trần Dịch hóa thành một đạo như đạn pháo, bắn về phía mặt đất.

Hơn nữa bay về phía địa phương, vẫn là Trần Bình An cùng Trần Nghị Phúc nơi đó.

Oanh

Mặt đất sụp xuống, một cái hố to xuất hiện.

Bụi trần cuồn cuộn.

Bốn phía người nhìn xem một màn này, đều sắc mặt cổ quái đến tột cùng.

Cho dù là Nguyên Tổ Chí Tôn, cũng không có nghĩ đến Đoạn Tiếu lại đột nhiên đối Trần Dịch xuất thủ!

Vừa mới nhìn xem Trần Dịch một kích đánh ngất xỉu Đoạn Tế, Nguyên Tổ Chí Tôn liền mộng, hoài nghi mình có phải hay không con mắt xảy ra vấn đề, đồng thời cũng chấn động tại Trần Dịch cái kia kỳ quái năng lực.

Hiện tại nhìn xem trên bầu trời tức giận Đoạn Tiếu, hắn nuốt một ngụm nước bọt, tiếp đó vẻ mặt tươi cười.

Ha ha ha!

Hết thảy đều theo ta kế hoạch tới a!

Quả thực là trời cũng giúp ta!

Nguyên Tổ Chí Tôn nhìn về phía mặt đất bụi trần, liền nhìn Trần Bình An đợi lát nữa như thế nào đối mặt Tinh Linh tộc phẫn nộ!

Để ngươi khiêu khích người ta Tinh Linh tộc đại trưởng lão, người ta trong nhà mình liền là không nói lý lẽ như vậy, ngươi có thể như thế nào? !

Đoạn Tiếu đánh bay Trần Dịch phía sau, lạnh lùng đứng ở không trung, nhìn thẳng Trần Bình An bọn hắn nơi đó.

Hắn cũng mặc kệ, không có đạo lý liền không có đạo lý, nhìn con mình bị như vậy đánh bại, hắn liền nuốt không trôi khẩu khí này!

Mà hắn nhìn kỹ, Trần Bình An chỗ tồn tại bụi trần cũng dần dần kết thúc.

Lúc này, nơi đó hình ảnh cũng xuất hiện ở những người khác trong tầm mắt.

Chỉ thấy Trần Dịch không có hôn mê, cũng chỉ là khóe miệng chứa máu đứng ở trước người Trần Bình An.

Trần Bình An giờ phút này một tay đỡ lấy Trần Dịch phần lưng, một tay chắp sau lưng, mặt mũi tràn đầy lạnh nhạt.

Trần Nghị Phúc hiện tại cũng một mặt lạnh lùng, hiện tại tình huống này còn hoàn thành nhiệm vụ gì, nãi nãi, chính mình lão đệ đều bị người đánh, trực tiếp làm!

Hắn lấy ra vũ khí, nhìn chằm chằm trên bầu trời Đoạn Tiếu, một bộ nuốt sống người ta dáng vẻ.

Trần Bình An nhìn xem Trần Dịch, nói: "Không có sao chứ?"

Tại tiếp lấy bay xuống Trần Dịch thời gian, Trần Bình An dùng sợi tơ tác dụng tại trên tay, hóa giải phần lớn lực trùng kích, mà đụng chạm Trần Dịch một khắc này, Trần Bình An mới biết được Trần Dịch thân thể có nhiều cứng rắn.

Quả thực như là khối sắt đồng dạng.

Trần Dịch hít sâu một hơi, làm theo tức giận phía sau, mới gật đầu một cái, nói: "Không có việc gì, vết thương nhỏ."

Lời này vừa qua, bốn phía nháy mắt lặng ngắt như tờ.

Trên bầu trời Đoạn Tiếu hoài nghi mình nhìn lầm cùng nghe lầm.

Hắn mới vừa rồi không có dùng ra toàn lực, nhưng cũng đã dùng năm thành thực lực a, cái này nếu là đổi lại một cái phổ thông phong hào cường giả, tỉ như Nguyên Tổ Chí Tôn những người này, e rằng đã nằm trên mặt đất như một bãi bùn nhão đồng dạng.

Nhưng Trần Dịch dĩ nhiên tới một câu không có việc gì, vết thương nhỏ? !

Trần Bình An xác định Trần Dịch không có việc gì phía sau, vậy mới lạnh lùng nhìn hướng trên bầu trời Đoạn Tiếu.

"Nguyên bản không có ý định xuất thủ, đã ngươi muốn cùng ta chơi, vậy lão tử bồi ngươi chơi đùa!"

Trần Bình An lạnh lùng mở miệng, nói xong một khắc này, hắn mãnh liệt đạp một cái chân, tất cả sợi tơ ảnh hưởng, oanh một tiếng, mặt đất ầm vang nứt ra, nháy mắt rung chuyển đến mấy chục dặm bên ngoài, cây cối sụp đổ một mảnh..