Chương 728: Cẩn thận ta đi tìm Thiên Đạo Chí Tôn

Chương 728: Cẩn thận ta đi tìm Thiên Đạo Chí Tôn

Trần Bình An ba người dần dần lơ lửng mà lên.

Bốn phía không khí biến đến nóng bỏng lên.

Mà tại Trần Bình An tiếng nói vừa ra một khắc này, chuyện kỳ quái xuất hiện, Trần Bình An khí tức trên thân, dĩ nhiên dần dần xuất hiện.

Kỳ thực đó cũng không phải Trần Bình An khí tức, mà là Thánh Võ Chiến Y khí tức.

Hơi thở này từ lúc mới bắt đầu không có đến dần dần nồng đậm, cuối cùng, bốn phía không gian ong ong lên, trong thiên địa, bất tri bất giác liền tràn ngập cảm giác đè nén.

Lôi vân bắt đầu ngưng kết, cuồng phong gào thét, thế giới này bắt đầu u ám.

Một màn này vừa xuất hiện, Đoạn Tiếu đám người các loại mộng.

Bọn hắn căn bản không có không nghĩ tới có thể như vậy, cảm thụ được Trần Bình An cái kia khí tức kinh khủng, đều là mở to hai mắt nhìn.

Nhất là Đoạn Tiếu, Trần Bình An hơi thở này dĩ nhiên so với bọn hắn tộc trưởng khí tức còn cường hãn hơn!

"Cái này! !" Trên mặt Đoạn Tiếu biểu tình biến.

Phía dưới người vây quanh biểu tình cũng thay đổi, nhất là Nguyên Tổ Chí Tôn cùng Phan Âm hai người.

Nguyên Tổ Chí Tôn lần đầu tiên cảm giác được Trần Bình An khí tức, ngay từ đầu thời điểm, hắn liền cảm thấy đến Trần Bình An hẳn là cũng liền dạng kia, nhiều lắm thì tương đối cường đại một chút phong hào cường giả, cùng Phan Âm không sai biệt lắm, có lẽ mạnh hơn bên trên một chút.

Hiện tại hiện thực mạnh mẽ đánh mặt của hắn, hắn liền không cảm thụ qua cường đại như vậy khí tức!

Về phần Phan Âm, sắc mặt nguyên cớ biến đến khó coi trọn vẹn, hoàn toàn là bởi vì Trần Bình An là cùng Trần Nghị Phúc là cùng một bọn.

Phát hiện Trần Bình An mạnh như vậy, nàng kiêng kỵ.

Hiện tại nàng chỉ có thể đặt hi vọng ở Tinh Linh tộc.

Trần Bình An mạnh thì có mạnh, nhưng mà, Tinh Linh tộc cũng không yếu, hơn nữa có Tinh Linh tộc tộc trưởng tại, sau lưng càng là có Thiên Đạo Chí Tôn nâng đỡ, hi vọng Tinh Linh tộc có thể chơi chết Trần Nghị Phúc bọn hắn!

Đoạn Tiếu cũng liền sắc mặt khó coi một thoáng, liền mạnh định quân tâm, trầm giọng quát lên: "Đừng tưởng rằng thực lực mạnh liền có thể tại chúng ta Tinh Linh tộc giương oai! Phía sau chúng ta đứng đấy thế nhưng Thiên Đạo Chí Tôn! !"

Nghe lấy lời này, Trần Bình An nhăn nhăn một chút lông mày.

Nãi nãi, nếu không phải là bởi vì điểm này, ta đã sớm XXX ngươi nha.

Trần Bình An suy nghĩ một chút, vẫn là quyết định không động thủ.

Không có cách nào, hắn tình cảnh hiện tại cũng không được, sau lưng Tinh Linh tộc có Thiên Đạo Chí Tôn nâng đỡ, mà Vô Thượng Chí Tôn lại đối hắn nhìn chằm chằm, làm lớn chuyện thật không tốt.

Nhưng cuối cùng như vậy, hắn hiện tại vẫn là một bộ muốn làm Tinh Linh tộc dáng vẻ.

Bởi vì hắn chính giữa các loại một người xuất hiện.

Quả nhiên.

Ngay tại hắn sắp động thủ thời khắc, hai bóng người theo hư không xuất hiện.

Liền trôi nổi tại bọn hắn cùng giữa Đoạn Tiếu.

Người đến, chính là Tinh Linh tộc tộc trưởng Ngô Trường Sơ, cùng đi theo tới trước trung niên phụ nữ.

Ngô Trường Sơ vừa mới liền tại phụ cận trong hư không cất giấu, xem tình huống nơi này.

Hắn cũng không biết nơi này phát sinh cái gì.

Khi nhìn đến Trần Bình An khí tức đột nhiên tiêu thăng phía sau, liền không nhịn được đi ra.

Trần Bình An khí tức trên thân, dĩ nhiên còn mạnh hơn hắn!

Nhưng mà, hắn lại không có ở trong Hỗn Độn giới gặp qua Trần Bình An cái này một người, khiến hắn cực kỳ mê hoặc.

Hắn cũng đã hỏi một thoáng bên cạnh trung niên phụ nữ, nhưng đối phương cũng đồng dạng, biểu thị chưa từng gặp qua.

Giờ phút này sau khi xuất hiện, Ngô Trường Sơ liền mỉm cười nhìn xem Trần Bình An, nói: "Vị đạo hữu này, chớ có sinh khí, có việc thật tốt nói."

Nhìn thấy tóc trắng xoá Ngô Trường Sơ, Trần Bình An nhận định người này liền là Tinh Linh tộc tộc trưởng.

"Ta người này từ trước đến giờ dễ nói chuyện, nhưng các ngươi Tinh Linh tộc hôm nay thực tế quá phận, nếu không phải xem ở Thiên Đạo Chí Tôn mặt mũi, ta thật đến để các ngươi biết đắc tội kết quả của ta!" Trần Bình An trầm giọng nói.

Ngô Trường Sơ nhíu nhíu mày.

Xem ở Thiên Đạo Chí Tôn mặt mũi?

Mặc kệ ngươi mạnh cỡ nào, ở trước mặt Thiên Đạo Chí Tôn ngươi cái gì cũng không phải, trừ phi ngươi là Vô Địch Chí Tôn, nhưng ngươi phải không?

Trong lòng mặc dù nghĩ như vậy, nhưng Ngô Trường Sơ vẫn như cũ nở nụ cười, ôn hòa nói: "Kỳ thực ta cũng không rõ ràng nơi đây phát sinh cái gì, đạo hữu nếu không ngồi xuống nói chuyện? Dù sao lấy hòa vi quý đi."

Hắn cũng là xem ở Trần Bình An khí tức quá mạnh, mới quyết định nói chuyện cẩn thận, nếu là Trần Bình An khí tức yếu hơn một chút, hắn đều lười đến như vậy, trực tiếp động thủ, cuối cùng phía sau bọn họ có Thiên Đạo Chí Tôn chống đỡ, giết chết ai cũng không có nhiều lớn sự tình.

Trần Bình An yên lặng chốc lát, cuối cùng vẫn là gật đầu một cái.

Đầu tiên đối phương thái độ vẫn được, thứ yếu hắn cũng không muốn đem sự tình làm lớn chuyện, nếu là muốn làm lớn chuyện, trực tiếp lấy ra mười thanh vũ khí trực tiếp làm!

Đạt được đồng ý, Ngô Trường Sơ vậy mới cười lấy dẫn đường, mang theo Trần Bình An bọn hắn hướng một cái phương hướng bay đi.

Mà phi hành trong thời gian này, Trần Bình An cũng liếc nhìn bên cạnh Ngô Trường Sơ trung niên phụ nữ.

Đồng thời thử một cái thôi diễn.

Cái này phụ nữ có thể đứng ở Tinh Linh tộc tộc trưởng bên cạnh, chắc hẳn cũng không đơn giản.

Phen này thôi diễn phía dưới, lại thôi diễn thành công.

Hắn cũng biết trung niên phụ nữ thân phận.

"Nghi Huyên cung cung chủ? ?"

Nhưng nhìn thấy Nghi Huyên hai chữ, Trần Bình An vẫn là ngơ ngác một chút.

Chính mình tiểu di tử không liền gọi làm Phiền Nghi Huyên sao? !

Cái này không phải là cùng chính mình tiểu di tử có quan hệ thế lực, có lẽ liền là chính mình tiểu di tử sáng lập thế lực a!

Nếu là thật là như vậy, vậy hắn trọn vẹn có thể bằng vào cái này đi theo Tinh Linh tộc tộc trưởng một chỗ phụ nữ, đến giải quyết rất nhiều chuyện.

Nhân lúc rãnh rổi, Trần Bình An tranh thủ thời gian lấy ra liên hệ chính mình nàng dâu truyền tin bảo bối, liên thông lên.

Ở liên thông phía sau, Trần Bình An nói: "Tiểu di tử có đây không?"

"Tại gian phòng như cá ướp muối nằm đây, có việc?" Thanh âm Đoạn Hân Hân truyền ra,

Trần Bình An sắc mặt có chút cổ quái, nói: "Ngươi để nàng nghe."

Vẻn vẹn một hồi, Phiền Nghi Huyên lười biếng âm thanh liền vang lên.

Trần Bình An biết Phiền Nghi Huyên ngày hôm qua tình huống không thích hợp, nguyên cớ cũng là ngữ khí ôn hòa nói: "Tiểu di tử, hỏi ngươi cái sự tình chứ sao."

Nói

Trần Bình An nói: "Ngươi ở trong Hỗn Độn giới có phải hay không có cái thế lực gọi Nghi Huyên cung?"

Ừm

Trần Bình An đôi mắt sáng lên, nói: "Vậy ngươi có thể liên hệ các ngươi cung chủ, hỏi nàng một chút đang làm gì sao? Nếu là tại Tinh Linh tộc, liền để nàng phối hợp ta một thoáng chứ sao. Đúng rồi, đừng để nàng bạo lộ thân phận của ta."

Tốt

Phiền Nghi Huyên nói chuyện hữu khí vô lực, để Trần Bình An không còn gì để nói, nhưng bây giờ cũng không thể chửi bậy, cuối cùng có việc cầu người.

Truyền tin bảo bối rất nhanh chặt đứt.

Mà Trần Bình An ánh mắt cũng nhìn hướng trước người trung niên phụ nữ.

Chỉ thấy nàng đột nhiên lấy ra một khối truyền tin bảo bối.

Nhìn xem một màn này, Trần Bình An cười.

Có chút đồ vật!

Tiếp đó, hắn nhìn hướng Đoạn Tiếu.

Đợi lát nữa ngươi sẽ biết tay.

Mọi người phi hành một hồi, đến bên trong một toà đại điện.

Ngô Trường Sơ để mọi người ngồi xuống, một bộ ôn hòa dáng dấp.

Mà lúc này, hắn cũng nhìn một chút Đoạn Tiếu, vụng trộm cho hắn một cái ánh mắt.

Ngoại nhân cùng tộc nhân mình so, hắn khẳng định càng thiên hướng về người nhà.

Đoạn Tiếu biết chính mình tộc trưởng đối nhân xử thế, từ trước đến giờ bao che khuyết điểm, nguyên cớ hắn vừa mới mới dám đối Trần Dịch động thủ, đem sự tình làm lớn chuyện, giờ phút này gặp chính mình tộc trưởng thần sắc, nháy mắt hiểu.

"Đạo hữu, mặc kệ phát sinh cái gì, ta vẫn là đến trước hiểu một chút tình huống, trước tiên ta hỏi hỏi tình huống, lại cho ngươi một cái vừa ý trả lời, như thế nào?" Ngô Trường Sơ mỉm cười nhìn xem Trần Bình An, ngữ khí mười điểm hòa hoãn nói.

Trần Bình An gật đầu, dù sao từ đầu đến cuối bọn hắn đều tại chiếm lý, tất nhiên, nếu là Tinh Linh tộc không biết xấu hổ, hắn cũng không có cách nào.

Ngô Trường Sơ gật đầu, tiếp đó nhìn hướng Đoạn Tiếu, nói: "Đại trưởng lão, cụ thể phát sinh cái gì?"

Đoạn Tiếu híp híp mắt, tiếp đó bắt đầu đem vừa mới phát sinh sự tình nói ra.

Khoan hãy nói, đằng trước nói sự tình cũng không có làm giả, đều là tình hình thực tế.

Cuối cùng có rất nhiều người nhìn xem, hắn cũng là không có cách nào nói dối.

Nhưng mà.

Làm hắn nói đến phần sau, liền không được bình thường.

"Tiểu tử kia cùng con ta tỷ võ thời điểm, ta tại trên người hắn cảm nhận được sát ý! Tộc trưởng, ngươi rất rõ ràng, ta đối với sát ý nhận biết cực kỳ nhạy bén, không sai được, cũng là như thế, ta mới đối với hắn xuất thủ! Tất nhiên, ta cũng không giết hắn, cuối cùng chúng ta Tinh Linh tộc luôn luôn dĩ hòa vi quý!"

Đoạn Tiếu trầm giọng nói.

Nghe lấy lời này, Ngô Trường Sơ lạnh lùng nhìn hướng Trần Dịch, tiếp đó lại mỉm cười nhìn xem Trần Bình An, nói: "Đạo hữu, tộc ta đại trưởng lão tình huống có lẽ ngươi không rõ ràng, nhưng chúng ta tộc nhân đều biết, hắn đối với sát ý nhận biết cực kỳ cường hãn, hiện tại, ngươi còn có cái gì muốn nói sao?"

Nói đến phần sau, nụ cười của hắn biến đến khác biệt.

Nghe lấy lời này, cùng nhìn xem Ngô Trường Sơ nụ cười, Trần Bình An đều muốn cho hai người này vỗ tay.

Mạnh

Một trận này thao tác còn thật là mạnh mẽ!

Nãi nãi, có vẻ như ta cùng Thiên Đạo Chí Tôn không thù a, cẩn thận ta quyết tâm liều mạng, tìm tới Thiên Đạo Chí Tôn, mua xuống các ngươi Tinh Linh tộc, tiếp đó mỗi ngày để cho các ngươi ngồi tại dây chuyền sản xuất, không phân ngày đêm chế tạo đồ vật? !.