Chương 729: Cùng ta so nói bậy, ngươi tính là cái gì

Chương 729: Cùng ta so nói bậy, ngươi tính là cái gì

Cái khác tới trước khảo hạch khách khanh người nghe lấy Đoạn Tiếu lời này, đều là sắc mặt cổ quái,

Lý do này cũng thật là cường đại, thật sự chiếm cứ đạo đức điểm cao a.

Đoạn Tế đã hoàn toàn hoà hoãn tới, hắn hiện tại ngay tại một bên ngồi, sắc mặt mười điểm âm trầm, ánh mắt gắt gao nhìn xem Trần Dịch.

Hắn thế nào cũng không nghĩ ra chính mình sẽ dạng kia thua, càng không nghĩ tới Trần Dịch công kích cái kia cường hãn, theo lý mà nói, hắn nhận lấy hạn chế, cũng hẳn là có thể ngăn cản một chút Trần Dịch trùng kích mới đúng, nhưng Trần Dịch công kích lại làm cho hắn trực tiếp trọng thương hôn mê!

Vẻn vẹn một hơi a!

Hắn không tiếp thụ được.

Từ nhỏ đến lớn đều là dị bẩm thiên phú hắn, danh xưng Tinh Linh tộc cùng thế hệ mạnh nhất hắn, vậy mà tại một cái ngưỡng cửa phía sau trước mặt, liền một hơi đều không chịu được, cái này ai chịu nổi!

Chỉ là, hiện thực liền là như vậy, cũng bởi vậy, hắn cảm thấy chính mình càng uất ức.

Trần Bình An bị Đoạn Tiếu nhìn xem, trầm tư một chút, quyết định ra đến.

Cùng Đoạn Tiếu so vô sỉ!

Ngươi nha cùng ta nói bậy đúng không, vậy liền xem ai càng hơn một bậc!

Luận nói bậy, ta sợ qua ai? !

Trần Bình An nhìn xem Đoạn Tiếu cái kia bắt đầu có chút đắc ý mặt, cười lạnh nói: "Đại trưởng lão, ngươi nói ngươi giết nhau ý nhận biết mười điểm nhạy bén, cái kia theo lý mà nói, ngươi không có khả năng không cảm giác được nhi tử ngươi đối ta lão đệ sát ý a. Nhi tử ngươi bay lên lên thiên không liền đối ta lão đệ sát ý tràn đầy, chẳng lẽ chỉ cho phép châu quan phóng hỏa không cho phép bách tính đốt đèn? Ta lão đệ cũng là bởi vì nhi tử ngươi đối với hắn có sát ý, nguyên cớ dạng kia, có cái gì vấn đề?"

Nói lấy thời gian, Trần Bình An liếc nhìn Trần Dịch.

Trần Dịch nghe lấy Trần Bình An lời này, ngơ ngác một chút, chợt liền mặt mũi tràn đầy khâm phục xem lấy Trần Bình An, đồng thời nhanh chóng nhìn hướng Đoạn Tiếu, trầm giọng nói: "Đại trưởng lão, ta chính là cảm nhận được nhi tử ngươi đối ta sát ý, cho nên mới dạng kia, hơn nữa, ta đây không phải là sát ý, mà là khó chịu. Rõ ràng ta cùng ngươi nhi tử cừu hận gì cũng không có, hắn vì sao dạng kia? Thì ra các ngươi đều là lòng dạ hẹp hòi hạng người, cùng các ngươi chiến đấu liền phải chết? ?"

Nói đến phần sau, Trần Dịch trực tiếp đề cao giọng, mười điểm khó chịu chửi đổng lên.

Bốn phía lúc này đã hoàn toàn an tĩnh lại.

Một đám người ngơ ngác nhìn Trần Bình An cùng Trần Dịch, sắc mặt hết sức quái dị.

Khá lắm!

Hai người này cũng không đơn giản a!

Cái này quả thực là đem Đoạn Tiếu vô sỉ trả trở về a!

Nghe lấy lời này, Đoạn Tiếu cùng Ngô Trường Sơ hai người ở lại, tiếp đó đều là nhíu mày tới.

Vừa mới bọn hắn tình thế còn mười điểm lạc quan, thậm chí là chiếm cứ chiến thắng điểm.

Hiện tại, dĩ nhiên ngược lại bị Trần Bình An bọn hắn đem một cái!

Đoạn Tiếu rất nhanh phản ứng lại, nói: "A, ta cái gì cũng nhận biết không đến, con ta tuyệt đối không có cái gì ý đồ xấu, ngược lại thì các ngươi, ta hoài nghi từ đầu đến cuối các ngươi liền giấu trong lòng âm mưu tới trước! Hơn nữa, ngươi nếu nói con ta có sát ý, ngươi hỏi bọn họ một chút, nhưng có cảm giác được? !"

Nói đến phần sau, Đoạn Tiếu nhìn hướng Phan Âm cùng Nguyên Tổ Chí Tôn đám người.

Một đám người đột nhiên bị dời đi ra, đều là ngơ ngác một chút.

Kỳ thực, Đoạn Tiếu nghĩ rất chu đáo, bọn hắn thế nhưng Tinh Linh tộc, những người này cũng không dám đắc tội bọn hắn, chắc chắn sẽ giúp bọn hắn làm ngụy chứng.

Nhưng Trần Bình An làm sao có khả năng không biết rõ điểm này?

Hắn tại những người kia còn chưa mở miệng thời khắc, liền cười lạnh nói: "A, bọn hắn đều không có cảm giác được ta lão đệ sát ý, sao có thể cảm giác được con trai ngươi sát ý? Còn có, ta hiện tại đối ngươi sát ý tràn đầy, ngươi nhưng cảm giác được?"

Nói đến phần sau, Trần Bình An một mặt hung tướng.

Mà nói xong cuối cùng câu nói kia phía sau, trên người hắn khí tức bắt đầu tiêu thăng lên, một bộ ngươi lại tất tất, lão tử ngay tại chỗ sinh lột ra ngươi da dáng vẻ.

Đoạn Tiếu bị cái này Trần Bình An như vậy một đỉnh, có chút nói không ra lời.

"Yên lặng!" Ngô Trường Sơ đột nhiên hét lớn một tiếng.

Toàn bộ đại điện đều yên lặng xuống.

Ngô Trường Sơ biết dựa vào chơi xấu là không có cách nào xử lý Trần Bình An bọn hắn những chuyện này, giờ phút này lần nữa mỉm cười nhìn xem Trần Bình An: "Đạo hữu, vậy ngươi cảm thấy việc này xử lý như thế nào?"

Trần Bình An âm thanh lạnh lùng nói: "Đầu tiên, hắn đến thật tốt cùng ta lão đệ nói xin lỗi, thứ yếu, cá cược đến thực hiện a!"

Cá cược?

Ngô Trường Sơ lại lơ mơ một thoáng.

Trần Bình An gặp Ngô Trường Sơ bộ dáng kia, chỉ có thể nói với hắn một thoáng.

Nghe được Đoạn Tiếu làm sự tình, Ngô Trường Sơ khóe miệng co quắp không ngừng.

Ngươi mẹ nó dùng ta danh nghĩa sửa lại quy tắc không nói, còn cùng gia hỏa này đánh cược?

Còn để hai người này cũng trở thành khách khanh?

Đoạn Tiếu trầm giọng nói: "Nói xin lỗi? Không có khả năng! Còn có ngươi cũng không có cách nào chứng minh hắn liền là người tộc ta!"

Trần Bình An nhìn hướng Trần Nghị Phúc, nói: "Lão đệ, cho hắn chứng minh một thoáng."

Trần Nghị Phúc biết Trần Bình An ý tứ gì, lúc này đứng dậy, lạnh nhạt nhìn xem Ngô Trường Sơ bọn hắn nói: "Tùy tiện cầm một kiện vật phẩm đi ra, cho ngươi tạo ra là được."

Đoạn Tiếu bọn hắn nhíu nhíu mày.

Ngay tại chỗ biểu diễn tạo ra?

Hai người liếc nhau một cái, tiếp đó đều là nheo lại đôi mắt.

Đoạn Tiếu tiếp tục làm tiểu nhân, Trần Nghị Phúc dám dạng này chứng minh, vậy nói rõ Trần Nghị Phúc thật có sáng tạo năng lực, mặc kệ hắn tại sao lại có, hắn hiện tại cần phải làm là để hắn tạo ra thất bại!

Thế là hắn quả quyết theo trong nạp giới lấy ra một khối ngọc bội.

Khối ngọc bội này toàn thân màu xanh lá, có cỗ xưa cũ khí tức quanh quẩn không tiêu tan.

"Đây là một khối có thể tĩnh tâm dưỡng thần ngọc bội, ngươi nếu là có thể tạo ra một khối giống nhau như đúc, đồng thời tác dụng đồng dạng, ta liền tin tưởng ngươi là người tộc ta!" Đoạn Tiếu trầm giọng nói.

Kỳ thực hắn hiện tại trong lòng ngay tại cười lạnh.

Đừng nói là hắn, khối ngọc bội này rất là kỳ quái, coi như là bọn hắn tộc trưởng Ngô Trường Sơ cũng tạo ra không ra!

Dường như khối đồ này liền là đặc biệt kiềm chế Tinh Linh tộc bọn hắn năng lực sáng tạo đồng dạng, trừ phi Trần Nghị Phúc năng lực sáng tạo không phải bọn hắn tộc năng lực sáng tạo, còn có chút khả năng thành công.

Nhưng mà trừ bọn họ tộc, còn có người có năng lực sáng tạo sao?

Nghe đều không có nghe qua.

Tất nhiên, bí mật này chỉ có bọn hắn biết.

Chỉ cần Trần Nghị Phúc tạo ra không ra, chuyện kia liền đơn giản, bọn hắn cũng không cho Trần Nghị Phúc tiếp tục chứng minh cơ hội của chính mình, trực tiếp phủ định liền thôi!

Trần Nghị Phúc lấy qua ngọc bội, vẻn vẹn nhìn một chút, liền bắt đầu trong bóng tối thay đổi chính mình hệ thống, bắt đầu quét hình ngọc bội, tiếp đó xây mô hình.

Cuối cùng, trong hình xuất hiện cần tiêu hao năng lượng giá trị.

Không nhiều, cũng liền cần mấy ngàn điểm năng lượng giá trị mà thôi, hắn những năm này tích trữ rất nhiều năng lượng giá trị, trực tiếp dùng chính là.

Năng lượng giá trị dùng một chút, hệ thống liền bắt đầu tự động vận hành lên.

Không bao lâu, hệ thống liền nhắc nhở Trần Nghị Phúc chế tạo thành công.

Vẫy tay một cái, Trần Nghị Phúc đem hệ thống trong không gian ngọc bội triệu ra, cầm tại trên tay.

Hai khối giống nhau như đúc ngọc bội xuất hiện trong tầm mắt mọi người bên trong.

Nguyên bản còn một mặt nụ cười đắc ý Đoạn Tiếu, cùng bình tĩnh ngồi chờ đợi Trần Nghị Phúc thất bại kết quả Ngô Trường Sơ, nhìn thấy ngọc bội kia thời điểm, đều là bị người hung hăng từ phía sau đâm một thoáng đồng dạng, mãnh liệt mở to hai mắt nhìn, không thể tưởng tượng nổi xem lấy cái kia hai khối ngọc bội.

Cái này! !

Trần Nghị Phúc đem ngọc bội hất lên, khống chế ngọc bội bay tới Đoạn Tiếu trước mặt.

Trần Bình An vừa mới nhìn xem Đoạn Tiếu bộ dáng kia còn tưởng rằng Đoạn Tiếu có âm mưu gì, hoài nghi ngọc bội kia cực kỳ khó chế tạo ra.

Hiện tại nhìn xem Trần Nghị Phúc nháy mắt giải quyết hết thảy, khóe miệng của hắn mỉm cười.

Tinh Linh tộc môn, xem các ngươi lần này còn thế nào chơi xấu.

Mà lần này các ngươi nếu là còn dám chơi xấu, ta mẹ nó không cho các ngươi trở thành tạo ra xưởng dây chuyền sản xuất công nhân, liền cùng các ngươi họ!.