Chương 730: Ta liền đi tìm Thiên Đạo Chí Tôn, mua xuống các ngươi tộc

Chương 730: Ta liền đi tìm Thiên Đạo Chí Tôn, mua xuống các ngươi tộc

Đoạn Tiếu cùng Ngô Trường Sơ hai người dựa vào nhau, tỉ mỉ cầm lấy cái kia hai khối ngọc bội tới nhìn, lông mày đã nhăn thành một đoàn.

Theo lấy nghiên cứu thời gian chuyển dời, lông mày bọn hắn nhăn đến càng thêm lợi hại.

Sao lại có thể như thế đây!

Bọn hắn đều thử qua, thứ này căn bản tạo ra không ra a!

Cái này không thích hợp! !

Hai người mười điểm mê mang.

Trần Bình An cắt ngang hai người nói: "Có vấn đề? Không có vấn đề sự tình coi như sáng tỏ, phía dưới nên làm như thế nào, không cần ta nhắc nhở a."

Đoạn Tiếu sắc mặt tím xanh nhìn về phía Trần Bình An ba người, trầm giọng nói: "Điều đó không có khả năng, ta hoài nghi hắn vừa vặn có một khối loại ngọc này đeo, mèo chết đụng phải mù chuột mà thôi!"

Trần Nghị Phúc cười ha ha, tiếp đó vẻn vẹn một hồi, vẫy tay một cái, lại lấy ra một khối giống nhau như đúc ngọc bội.

Nhìn xem một màn này, Đoạn Tiếu cùng Ngô Trường Sơ đều ở lại.

Đây con mẹ nó thật có thể tạo ra a!

Nhưng cái này sao có thể a!

"Còn có lời nói sao, chúng ta đánh cược cũng kết thúc, nên thực hiện cá cược cùng nói xin lỗi a. Tất nhiên, không xin lỗi lời nói cũng có thể, nhưng mà..." Trần Bình An đột nhiên nhìn hướng một mực không có nói qua lời nói trung niên phụ nữ.

Trung niên phụ nữ vừa mới một mực tại nhìn xem Trần Bình An bọn hắn, không có nói một câu, trong lòng thì tại nghiêm túc nghĩ đến Trần Bình An tình huống của bọn hắn.

Vừa mới nàng chủ tử Phiền Nghi Huyên cho nàng truyền tin, mở miệng liền hỏi nàng có phải hay không tại Tinh Linh tộc.

Nàng mặc dù hiếu kỳ Phiền Nghi Huyên làm sao mà biết được, nhưng cũng trả lời nói là.

Theo sau Phiền Nghi Huyên còn hỏi nàng phụ cận có phải hay không có một cái nhìn không tới tu vi nam tử, cụ thể tướng mạo cũng miêu tả một thoáng, vừa vặn phù hợp Trần Bình An tình huống, hơn nữa, Phiền Nghi Huyên càng làm cho nàng mặc kệ phát sinh cái gì, toàn lực phối hợp Trần Bình An!

Hiện tại Trần Bình An nhìn lại, nàng vẫn là không hiểu rõ Phiền Nghi Huyên vì sao để nàng dạng này, nhưng cũng không có cách nào, chỉ có thể hít sâu một hơi, nói: "Ngô tộc trưởng, ta cảm thấy vị đạo hữu này nói cùng làm đều đúng, các ngươi Tinh Linh tộc chính xác là làm không được, ta cảm thấy các ngươi vẫn là nói xin lỗi cùng thực hiện cá cược tương đối tốt."

Lời này vừa qua, bốn phía ánh mắt mọi người đều chuyển dời đến trung niên phụ nữ trên mình.

Nguyên Tổ Chí Tôn bọn hắn tại nhìn thấy trung niên phụ nữ thời điểm, liền nhận ra nàng là ai.

Chính là Hỗn Độn giới xếp hạng phía trước mấy khủng bố thế lực một trong Nghi Huyên cung cung chủ.

Phải biết, đây chính là thực lực cùng Tinh Linh tộc tộc trưởng Ngô Trường Sơ địch nổi tồn tại a.

Nhưng mà, bọn hắn thế nào cũng không nghĩ tới, vốn là đi theo Ngô Trường Sơ xuất hiện nàng, giờ khắc này dĩ nhiên thay Trần Bình An bọn hắn nói chuyện!

Nhất là Ngô Trường Sơ, hiện tại quả thực so bình thường thượng giai thang thời điểm, chính mình cái kia đi tại sau lưng, hắn hết sức yên tâm hảo bằng hữu đột nhiên giở trò xấu, cho hắn tới một cái Thiên Niên Sát đồng dạng!

Tư vị này để hắn không phản ứng kịp.

Trần Nghị Phúc cùng Trần Dịch hai người giờ khắc này cũng sửng sốt một chút, nhưng rất nhanh, bọn hắn nhận định trung niên phụ nữ nhận ra Trần Bình An thân phận.

Trần Bình An khóe miệng nhếch lên, liếc nhìn trung niên phụ nữ, nói: "Đạo hữu nói có lý."

Nghe lấy lời này, trung niên phụ nữ mỉm cười gật đầu.

Ngô Trường Sơ sắc mặt bắt đầu khó nhìn lên, liếc nhìn trung niên phụ nữ, rất muốn hỏi một câu chúng ta không phải một bên sao, ngươi giúp hắn làm gì!

Nhưng mà hắn còn chưa mở miệng, trung niên phụ nữ liền tiếp tục nói: "Nếu như Ngô tộc trưởng vẫn là chấp mê bất ngộ, cái kia Tinh Linh tộc cũng liền là không có chút nào tín dụng chủng tộc, chúng ta giao dịch vẫn là kết thúc a, đồng thời, chúng ta Nghi Huyên cung khả năng sẽ còn đem việc này tuyên truyền ra ngoài, làm cho cả Hỗn Độn giới biết các ngươi Tinh Linh tộc việc xấu."

Dát

Ngô Trường Sơ cùng Đoạn Tiếu hai người đều là hóa thành thạch điêu, đột nhiên nói không ra lời.

Đặc biệt là Ngô Trường Sơ, mới bắt lại một món làm ăn lớn, hắn cũng là thập phần vui vẻ, nhưng bây giờ đối phương dĩ nhiên nói bọn hắn không giữ chữ tín, sinh ý này kết thúc không nói, lại muốn còn lợi dụng thế lực phía sau làm suy Tinh Linh tộc bọn hắn? !

Gia hỏa này không phải là ngươi tình nhân a!

Ngươi đến mức như vậy giúp hắn sao? !

Ngô Trường Sơ sắc mặt nhất thời đen nhất thời trắng.

Tại Trần Bình An đám người nhìn kỹ, hắn cũng không có biện pháp.

Lại bao che khuyết điểm cũng là đến xem xét thời thế.

Hắn nhìn hướng Đoạn Tiếu, trầm giọng nói: "Nói xin lỗi!"

Đoạn Tiếu sắc mặt giận đỏ.

Trước mặt nhiều người như vậy nói xin lỗi?

Vậy ta sau này mặt mũi để vào đâu? !

Gặp Đoạn Tiếu không nói lời nào, Ngô Trường Sơ quát khẽ lên: "Còn không mau một chút? !"

Đoạn Tiếu nắm quyền, cũng không có biện pháp, cắn răng một cái phía dưới, chỉ có thể nhìn hướng Trần Bình An, nhỏ giọng nói: "Xin lỗi. . . . ."

Trần Bình An cười ha ha: "Thế nào nghe không rõ ràng đây."

Đoạn Tiếu tức giận đến muốn phun máu.

Ngươi nha cho ta chờ lấy!

"Xin lỗi!" Đoạn Tiếu hướng về Trần Bình An lớn tiếng nói.

Trần Bình An cố tình ngây ngốc một chút, nói: "Uy, ngươi lầm đối tượng a, ngươi nên nói xin lỗi đối tượng không phải ta lão đệ sao?"

Toàn trường hoàn toàn yên tĩnh.

Trần Dịch lúc này cũng là sắc mặt nghiền ngẫm nói: "Ngươi cho ta lão ca nói xin lỗi làm gì? Ta ở chỗ này đây!"

Phốc

Đoạn Tiếu kém chút ngay tại chỗ giận ngất.

Cứ như vậy, lại nói tiếp vài câu xin lỗi phía sau, việc này mới tính kết thúc.

Mà cá cược cũng bắt đầu thực hiện, Trần Nghị Phúc cùng Trần Dịch hai người đều thành Tinh Linh tộc khách khanh, đợi lát nữa Tinh Linh tộc liền sẽ đối ngoại tuyên truyền việc này.

Nhưng mà.

Bây giờ tại Trần Bình An nhìn tới, có vẻ như Trần Dịch bọn hắn trở thành Tinh Linh tộc khách khanh, đối với hắn nhiệm vụ cũng không có bất cứ tác dụng gì, cuối cùng sự tình phát triển đến một bước này.

Cũng liền giúp Trần Nghị Phúc hoàn thành nhiệm vụ mà thôi.

"Ta cảm thấy vẫn là phải đến tìm Thiên Đạo Chí Tôn một chuyến, như vậy ngược lại càng có khả năng có thể."

Tiếp đó, mua xuống toàn bộ Tinh Linh tộc, mở công xưởng! !

Giải quyết chuyện nơi đây, Trần Bình An liếc nhìn người xung quanh, cũng lười đến tại nơi này cùng bọn hắn nói bậy.

Nhưng vừa định đi, liền thấy Trần Nghị Phúc lần nữa liếc nhìn Phan Âm.

Hắn vậy mới nhớ tới Phan Âm đối Trần Nghị Phúc hai tỷ đệ làm sự tình.

Trần Bình An híp híp mắt con mắt, trực tiếp đi đi qua.

Phan Âm nhìn xem Trần Bình An đi về phía nàng, sắc mặt nháy mắt trắng bệch như tờ giấy.

Vừa mới Trần Bình An khí tức khủng bố đến mức nào, nàng là cảm nhận được, nàng bây giờ tuyệt đối không phải là đối thủ.

Trần Bình An đứng ở trước mặt Phan Âm, nói: "Ta cho ngươi một cái sống sót cơ hội, trước đây trộm đi đồ vật hết thảy lấy ra tới."

Trong thanh âm không có bất kỳ thì ra.

Trần Bình An không tốt cùng Tinh Linh tộc khai chiến, đó là bởi vì sau lưng Tinh Linh tộc đứng đấy Thiên Đạo Chí Tôn, truyền văn Thiên Đạo Chí Tôn là Hỗn Độn giới chúa tể, hắn không tốt đắc tội, nguyên cớ tận lực không động thủ.

Nhưng mà.

Phan Âm cái gì cũng không phải.

Mà vì càng tốt lôi kéo Trần Nghị Phúc, những chuyện này hắn cũng nguyện ý làm.

Phan Âm nghe lấy Trần Bình An lời này, lại nhìn xem Trần Bình An cái kia mặt lạnh lùng sắc, thân thể run rẩy lên.

"Ta lại cho ngươi một cái cơ hội." Trần Bình An tiếp tục không mặn không nhạt một câu, mà lúc này, trên người hắn khí tức cũng bắt đầu tăng vọt.

Một cỗ cực mạnh cảm giác đè nén, nháy mắt tràn ngập đầy đại điện.

Cái kia cảm giác đè nén cực mạnh, liền Ngô Trường Sơ cùng trung niên phụ nữ đều là nhíu mày.

Phan Âm thân thể run mạnh, cuối cùng cũng là không có cách nào, chịu đựng đau lòng lấy ra một cái thẻ.

Tấm thẻ này toàn thân óng ánh, trên đó có hai cái chữ to.

"Người tốt..."

Trần Bình An ngơ ngác một chút.

Lấy ra thẻ phía sau, Phan Âm lần nữa cắn răng một cái, nhắm mắt lại, tiếp đó đưa tay đặt ở trán mình bên trên, hơi dùng sức, từ bên trong đào ra một khối to bằng móng tay màu tím xương cốt.

Trần Bình An cầm qua hai loại vật phẩm, nhìn xem mặt đã bị máu tươi nhuộm đỏ Phan Âm, khinh thường hừ một cái, theo sau về tới Trần Nghị Phúc trước mặt, đem đồ vật giao cho hắn.

Trần Nghị Phúc nhìn xem Trần Bình An, nuốt một ngụm nước bọt, mặt mũi tràn đầy đều là kính ngưỡng cùng cảm tạ.

Trần Bình An vỗ vỗ bờ vai của hắn, nói: "Đi thôi."

Trần Nghị Phúc cùng Trần Dịch gật đầu một cái, đi theo Trần Bình An đi ra ngoài.

Bất quá, sắp đến đem rời đi đại điện thời gian, Trần Bình An vẫn là đột nhiên ngừng một chút, nhìn hướng trung niên phụ nữ, nói: "Ngươi vừa mới biểu hiện không tệ, nàng sẽ cho ngươi ban thưởng."

Dứt lời, Trần Bình An ba người tại mọi người chấn động phía dưới, hư không tiêu thất.

Đại điện lặng ngắt như tờ..