Chương 731: Ta cùng nàng ở tại một chỗ

Chương 731: Ta cùng nàng ở tại một chỗ

Trần Bình An ba người biến mất phía sau, đại điện nơi này trầm mặc có chút thời gian.

Cơ hồ tất cả mọi người tại nhìn xem trung niên phụ nữ, trong đầu điên cuồng hồi tưởng đến Trần Bình An trước khi đi nói câu nói kia.

Một câu nói kia bên trong ẩn chứa rất nhiều ẩn tàng ý tứ.

Trần Bình An nói trúng năm phụ nữ vừa mới hành động rất không tệ, tựa như là một cái trưởng bối đối với vãn bối tán dương đồng dạng, sau đó còn nói trung niên phụ nữ sẽ thu được ban thưởng, đây càng thêm vô cùng xác thực một việc, đó chính là Trần Bình An vẫn đứng tại cao hơn địa vị tới nói lời nói.

Thế nhưng.

Người ta trung niên phụ nữ thế nhưng Nghi Huyên cung cung chủ a!

Thực lực cực kỳ cường hãn.

Có người nào có khả năng lấy dạng này tư thái tới nói chuyện cùng nàng?

Bọn hắn lúc này nghĩ đến một cái có thể nói như vậy người, Nghi Huyên cung chân chính chủ nhân, Phiền Nghi Huyên!

Nhưng Phiền Nghi Huyên khẳng định là không thể nào, Trần Bình An bọn hắn đều là nam.

Đó nhất định là cùng Phiền Nghi Huyên người quen biết!

Nghĩ đến đây, mọi người đều là yên lặng không lời, thậm chí ngay cả hít thở đều có một chút khó khăn lên.

Trần Bình An dĩ nhiên là cùng Phiền Nghi Huyên cùng một cấp bậc người sao! !

Mà Tinh Linh tộc tộc trưởng cũng là cùng Phiền Nghi Huyên bọn hắn loại kia khủng bố đại lão cùng thế hệ, thế nhưng, hắn thực lực còn thiếu xa!

Ngô Trường Sơ liếc nhìn trung niên phụ nữ, lông mày đã nhăn thành một đoàn.

Theo lý mà nói, Trần Bình An nếu là cùng Phiền Nghi Huyên nhận thức, đồng thời quan hệ rất tốt, loại người này hắn có lẽ nhận thức mới đúng!

Còn có người nào có khả năng dạng này?

Hắn không thể tưởng được.

Cũng không thể là Vô Địch Chí Tôn, cũng liền là Phiền Nghi Huyên tỷ phu a?

Điều đó không có khả năng, nếu là Trần Bình An thật là Vô Địch Chí Tôn, cái kia xét thấy bọn hắn vừa mới hành động, Trần Bình An trọn vẹn có thể xuất thủ chụp chết bọn hắn.

Cuối cùng Vô Địch Chí Tôn nhưng không để ý tới sau lưng ngươi có hay không có Thiên Đạo Chí Tôn, chụp chết lại nói, hơn nữa người ta Vô Địch Chí Tôn cùng Thiên Đạo Chí Tôn quan hệ cũng rất tốt đây!

Trung niên phụ nữ trong lúc nhất thời cũng không làm rõ ràng được Trần Bình An thân phận, sau khi trầm tư một chút, đột nhiên phản ứng lại, nhìn xem Ngô Trường Sơ nói: "Chúng ta giao dịch tiếp tục, ba ngày sau ta lại đến, hi vọng các ngươi có thể thuận lợi hoàn thành."

Nói xong, nàng trực tiếp tại chỗ biến mất, nhanh chóng hướng Trần Bình An bên kia bay đi.

Kết quả là, đại điện nơi này lần nữa an tĩnh lại.

Ngô Trường Sơ nhìn hướng đại trưởng lão Đoạn Tiếu, nhíu nhíu mày.

Hôm nay chuyện nơi đây đều là Đoạn Tiếu làm ra, nhưng mà hắn cũng cảm thấy Đoạn Tiếu không có vấn đề gì, không phải hắn cũng sẽ không giúp Đoạn Tiếu.

Hiện tại việc này cũng coi như đã giải quyết, tuy là đắc tội Trần Bình An bọn hắn, nhưng cũng không có gì, phía sau bọn họ vẫn là đứng đấy Thiên Đạo Chí Tôn, lại thêm Trần Bình An mới vừa rồi không có động thủ, cũng hẳn là lo lắng Thiên Đạo Chí Tôn tầng này quan hệ.

Như vậy phân tích tới, vậy bọn hắn cũng sẽ không có chuyện gì.

"Đều tản đi." Ngô Trường Sơ trầm giọng nói.

Đoạn Tiếu hiện tại sắc mặt cũng không hề tốt đẹp gì, liền không tại nơi này tiếp tục mất mặt, hướng về Ngô Trường Sơ chắp tay phía sau, đầu tiên mang theo con của mình rời đi.

Phan Âm sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, đã xóa đi máu trên mặt mình dấu vết, thiên phú mất một đoạn nàng, về sau e rằng không thể tăng lên nữa.

Hiện tại nàng như là già mấy vạn tuổi đồng dạng.

Tới trước khảo hạch khách khanh người một người tiếp lấy một người cáo từ, sau đó không lâu, nơi này chỉ còn dư lại Nguyên Tổ Chí Tôn.

Nguyên Tổ Chí Tôn hiện tại sắc mặt cũng rất trắng, là loại kia không có huyết khí sợ trắng, tựa như là bị tráng hán sủng hạnh một ngày một đêm đồng dạng.

Hắn trước đây không lâu còn nghĩ đến chính mình trở thành Tinh Linh tộc khách khanh, đắc tội Trần Bình An cũng không có cái vấn đề lớn gì, thậm chí còn tại Trần Bình An nơi đó hừ mấy lần.

Hơn nữa, hắn tại cấp Đoạn Tế nói Lưu Mãng sự tình thời gian, hoài nghi Trần Bình An phải chăng cũng biết việc này, hiện tại Trần Bình An liền Tinh Linh tộc cũng dám đắc tội cùng cứng rắn, vậy hắn sau đó làm sao xử lý? !

Sau đó ra ngoài không chú ý gặp được Trần Bình An, Trần Bình An trực tiếp đối với hắn động sát thủ làm sao xử lý!

Tinh Linh tộc căn bản cầm Trần Bình An không có bất kỳ biện pháp nào a!

Hắn lạnh run lên, hận không thể phiến chính mình mấy bàn tay, vì sao hết lần này tới lần khác muốn chọc người như vậy đây!

. . .

Trung niên phụ nữ di không tốc độ cực nhanh, rất nhanh liền ra Tinh Linh tộc, lúc này, cũng nhìn thấy chỗ không xa mới di không biến mất Trần Bình An, liền hướng về bên kia nhanh chóng đuổi theo.

Nàng vừa mới nghĩ đến một cái khả năng.

Phiền Nghi Huyên gần nhất hướng đi nàng nên cũng biết, đi tìm vô số Chí Tôn, cũng liền là Phiền Nghi Huyên tỷ tỷ. Mà vô cực Chí Tôn vị đại lão này liền cùng Vô Địch Chí Tôn tại một chỗ, nói cách khác, Phiền Nghi Huyên khả năng rất lớn là cùng Vô Địch Chí Tôn sinh hoạt chung một chỗ.

Vậy vừa rồi cái kia nàng chưa từng gặp qua, rất là thần bí Trần Bình An, có thể hay không liền là Vô Địch Chí Tôn?

Nàng di không một thoáng, sắp đuổi kịp Trần Bình An thời gian, vội vã hô: "Các vị, hãy khoan."

Trần Bình An ba người nghe được trung niên phụ nữ âm thanh, dừng bước lại, quay đầu nhìn lại.

Mà đúng lúc này, tại Trần Bình An ba người sau lưng, đột nhiên có một người đột nhiên xuất hiện.

Người này trung niên dáng dấp, ăn mặc mặc áo gấm, trưởng thành đến còn rất anh tuấn, cả người nhìn lên tương đối khôn khéo dáng vẻ.

Mà hắn cũng là Tinh Linh tộc, vừa xuất hiện tại nơi này, liền nhìn hướng trung niên phụ nữ.

Cuối cùng trung niên phụ nữ khí tức kia cũng không phải là trưng cho đẹp, tuyệt đối khả năng hấp dẫn bất kỳ người tu luyện nào ánh mắt.

Hắn vẻn vẹn liếc nhìn trung niên phụ nữ, liền nhận ra thân phận của đối phương, đồng thời đôi mắt sáng rồi lên.

Nháy mắt phía dưới, hắn chỉ đi ngang qua Trần Bình An ba người, đến trung niên phụ nữ trước người, chắp tay cười nói: "Nghi Huyên cung cung chủ! Có khoẻ hay không a!"

Trung niên phụ nữ mới kêu dừng Trần Bình An, giờ phút này nhìn xem nam tử trung niên di không đến trước mặt nàng, ngăn lại đường đi của nàng, để nàng có chút im lặng, rất muốn mặc kệ hắn.

Nhưng nhìn một chút trung niên nam tử này, phát hiện hắn là Tinh Linh tộc nhị trưởng lão phía sau, cũng chỉ có thể gật đầu một cái, nói: "Nhị trưởng lão, có khoẻ hay không. Ta còn có việc bận bịu, trước hết xin lỗi không tiếp được!"

Nói lấy, nàng tại trung niên nam tử trước người biến mất.

Nam tử trung niên họ Phác, tên sợ.

Chính là Tinh Linh tộc nhị trưởng lão.

Phác Hư nhìn xem trung niên phụ nữ thời gian trong mắt cất giấu một vòng yêu thương.

Hắn kỳ thực rất nhiều năm trước liền thích trung niên phụ nữ, một mực chỉ tại thầm mến, không dám thổ lộ.

Tất nhiên, hắn đã từng nghĩ qua muốn hay không muốn thổ lộ, nhưng chính là sợ thất bại, cuối cùng hiện tại trung niên phụ nữ thực lực vẫn là mạnh hơn hắn một chút.

Mà nếu là hắn cùng trung niên phụ nữ trở thành một đôi, kết thành vợ chồng, vậy hắn địa vị thì càng cao, cũng có thể trở thành Tinh Linh tộc tộc trưởng!

Không sai, kỳ thực hắn một mực có một cái dã tâm.

Thực lực của hắn đã đuổi kịp Đoạn Tiếu, tương lai e rằng còn có thể đuổi kịp Ngô Trường Sơ, mà hắn từ trước đến giờ cùng Ngô Trường Sơ bất hòa, cũng bởi vậy, có muốn thay thế tính toán của đối phương.

Nhưng mà Ngô Trường Sơ thực lực cao hơn hắn, cũng làm nhiều năm tộc trưởng, tộc trưởng địa vị rất là vững chắc, hắn địa vị bây giờ cùng thực lực đều đối Ngô Trường Sơ cấu thành không được uy hiếp.

Nhưng nếu là thật có thể cùng mình thích trung niên phụ nữ kết làm liền cành, dựa vào thân phận của đối phương cùng hắn tại Tinh Linh tộc địa vị, vậy thì có một chút cơ hội!

Nguyên cớ hắn cắn răng một cái, quyết định hôm nay đã nơi này có duyên tại nơi này gặp được, vậy làm sao cũng đến thật tốt mời đối phương đi trong nhà ngồi một chút, tâm sự cái gì, tăng tiến một chút tình cảm.

Nguyên cớ hắn cũng nhanh chóng đi theo trung niên phụ nữ, di không đến Trần Bình An ba người trước người.

Trung niên phụ nữ mới xuất hiện tại Trần Bình An ba người trước mặt, liền thấy đi theo xuất hiện Phác Hư, nhíu nhíu mày.

Trần Bình An liếc nhìn Phác Hư, liền cũng không có để ý tới, nhìn xem trung niên phụ nữ nói: "Thế nào, còn có việc?"

Phác Hư nghe lấy Trần Bình An giọng điệu này, không khỏi đến nhìn nhiều Trần Bình An một chút, mà nhìn xem Trần Bình An cái kia không có chút nào tu vi dáng vẻ, hắn ngơ ngác một chút.

Trung niên phụ nữ liếc nhìn Phác Hư, lúc này Trần Bình An tra hỏi, nàng cũng không tốt không trả lời, chỉ có thể làm lấy Phác Hư cái này không có nhãn lực độc đáo theo tới gia hỏa trước mặt, hỏi Trần Bình An vấn đề.

"Các hạ thế nhưng cùng chủ nhân ta tử ở tại một chỗ?" Trung niên phụ nữ cũng không dễ làm lấy Phác Hư mặt trực tiếp hỏi Trần Bình An có phải hay không Vô Địch Chí Tôn, nguyên cớ gián tiếp hỏi ra một câu.

Trần Bình An nghe xong, mỉm cười gật đầu.

Hắn biết trung niên phụ nữ biết hắn thân phận.

Không sai, ta chính là Vô Địch Chí Tôn!

Mà một bên Phác Hư nghe lấy trung niên phụ nữ vấn đề này, cùng nhìn xem Trần Bình An vậy khẳng định gật đầu, cả người mộng, như gặp phải sét đánh.

Cái gì? !

Cùng Phiền Nghi Huyên đại lão ở tại một chỗ? !.