Chương 732: Ngươi rất không tệ a

Chương 732: Ngươi rất không tệ a

Trung niên phụ nữ chủ tử chính là Phiền Nghi Huyên, phóng nhãn toàn bộ Hỗn Độn giới cũng là cơ hồ vô địch tồn tại!

Đến cùng là hạng người gì, mới có thể đủ cùng loại tồn tại này ở tại một chỗ? !

Phác Hư một mặt mộng bức xem lấy Trần Bình An.

Vừa mới hắn liền nhìn một chút Trần Bình An, cũng không có tại Trần Bình An trên mình cảm nhận được bất luận cái gì tu vi khí tức, khiến hắn cảm thấy rất là kỳ quái.

Nghĩ đến Hỗn Độn giới bên trên có phải hay không có bảo bối gì có khả năng ẩn giấu tu vi khí tức.

Dù sao hắn trong ấn tượng là không có loại bảo bối này.

Cho tới bây giờ nghe được trung niên phụ nữ cái này tra hỏi, hắn mới trọn vẹn xác định Trần Bình An thực lực khủng bố đến mức nào.

Trung niên phụ nữ đạt được đáp án phía sau, liền xác định Trần Bình An thân phận.

Nhất định chính là Vô Địch Chí Tôn!

Nàng trước đây cũng gặp qua Vô Địch Chí Tôn, lần kia là cùng chủ tử của mình đi Vô Địch Chí Tôn cùng vô cực Chí Tôn hôn lễ, nhưng mà, thời điểm đó Vô Địch Chí Tôn cùng hiện tại Trần Bình An trưởng thành đến thật chênh lệch rất xa.

Hơn nữa khí chất cũng hoàn toàn khác biệt.

Thời điểm đó Vô Địch Chí Tôn cho người ta một loại mười điểm lãnh đạm cảm giác, tựa như là một cái lãnh cảm người bệnh đồng dạng. . .

Nhưng bây giờ Trần Bình An cũng là cho nàng một loại rất dễ dàng ở chung cảm giác.

Đại khái xác định Trần Bình An thân phận phía sau, trung niên phụ nữ vội vã chắp tay thở dài nói: "Trương Lâm xin ra mắt tiền bối!"

Không sai, Trần Bình An số tuổi so với nàng lớn hơn, hơn nữa thực lực cũng mạnh hơn nàng vô số lần, có lẽ Phiền Nghi Huyên ở trước mặt Trần Bình An cũng chỉ là tiểu nữ hài cấp bậc.

Nguyên cớ một tiếng này tiền bối nàng gọi đến không có bất kỳ trái lương tâm cảm giác.

Trần Bình An cũng trọn vẹn xác định đối phương nhận ra thân phận của hắn, mỉm cười gật đầu, nói: "Đã ngươi là Tiểu Huyên thế lực người, sau này rảnh rỗi có thể tới nhà ta làm khách."

Trung niên phụ nữ nghe xong, trên mặt lộ ra vui sướng thần sắc, liền vội vàng gật đầu.

Mà nói xong phía sau, Trần Bình An nhìn hướng một bên Phác Hư.

Hắn kỳ thực không muốn ở trước mặt Tinh Linh tộc lộ ra quá nhiều thân phận, nhưng mà không có cách nào, trung niên phụ nữ hỏi như vậy, hắn cũng chỉ có thể trả lời.

Trung niên phụ nữ gặp Trần Bình An nhìn hướng Phác Hư, trong lòng nàng đắng chát một thoáng, chính mình đây coi như là đem Phác Hư dẫn tới a, chỉ có thể cho Trần Bình An giới thiệu.

"Tiền bối, đây là Tinh Linh tộc nhị trưởng lão." Trung niên phụ nữ nói.

Trần Bình An nghe lấy lời này, lần nữa nghiêm túc nhìn một chút Phác Hư.

Tinh Linh tộc nhị trưởng lão?

Hắn hiện tại đối Tinh Linh tộc ấn tượng có chút không được, nguyên cớ nhíu nhíu mày.

Mà trung niên phụ nữ nhìn thấy Trần Bình An cái này biến hóa rất nhỏ, tiếp tục vội vàng nói: "Hắn cùng Tinh Linh tộc tộc trưởng cùng đại trưởng lão quan hệ đều không thế nào tốt."

Chuyện này kỳ thực rất nhiều người đều biết, từ trước đến giờ Tinh Linh tộc có cái gì trọng đại hội nghị thời điểm, nhị trưởng lão đều sẽ chống đối Ngô Trường Sơ bọn hắn.

Việc này cũng ở trong Hỗn Độn giới truyền ra.

Trần Bình An nghe lấy lời này, đôi mắt đột nhiên híp một thoáng.

A

Dạng này?

Trần Bình An nhịn không được nhìn nhiều một chút Phác Hư.

Đồng thời, hắn cũng thử nghiệm nhìn chằm chằm Phác Hư tới thôi diễn một thoáng.

Phen này thôi diễn phía dưới, thành công.

Cái này Phác Hư chính xác là một cái gai đầu, ở trong Tinh Linh tộc một mực chống đối Ngô Trường Sơ bọn hắn.

Nếu như là dạng này, không biết hắn có thể hay không lợi dụng một chút? ?

Phác Hư nghe lấy trung niên phụ nữ cùng Trần Bình An đối thoại, lúc này cũng phản ứng lại, vội vã hướng về Trần Bình An thở dài nói: "Vãn bối Phác Hư xin ra mắt tiền bối!"

Hắn không biết rõ Trần Bình An đến cùng là ai, nhưng mà, còn mạnh hơn hắn trung niên phụ nữ đều gọi Trần Bình An tiền bối, hơn nữa Trần Bình An còn cùng Phiền Nghi Huyên ở tại một chỗ, bất kể thế nào muốn, một tiếng này tiền bối hắn cảm thấy vẫn là gọi đến không có vấn đề.

Trần Bình An giờ phút này lần nữa cẩn thận nhìn xem Phác Hư.

Nhắc tới cũng là đúng dịp, hắn vừa muốn rời đi, trung niên phụ nữ đem hắn kêu dừng, hơn nữa cái Phác Hư này cũng vừa tốt theo bọn hắn muốn rời khỏi phương hướng bay trở về, tiếp đó đến trung niên phụ nữ nơi đó nói một chút lời nói phía sau, càng là đi theo tới.

Liền rất đúng dịp.

Lại thêm cái này Phác Hư cùng Ngô Trường Sơ bọn hắn quan hệ, Trần Bình An cảm thấy tất cả những thứ này có lẽ ngay tại trước đây sắp xếp của hắn phía dưới!

Có lẽ cái này Phác Hư liền là hắn hoàn thành Tinh Linh tộc nhiệm vụ này nhân vật mấu chốt!

Trần Bình An nghiêm túc nhìn chằm chằm Phác Hư, tiếp đó trực tiếp liền tới một câu: "Ngươi đối các ngươi Tinh Linh tộc vị trí tộc trưởng, có hay không có ý tưởng?"

Trực tiếp làm vấn đề, trọn vẹn không đi che giấu.

Hắn cực kỳ tin tưởng mình phán đoán.

Phác Hư nghe lấy Trần Bình An lời này, ngây ngốc một chút, không nghĩ tới Trần Bình An đối với hắn nói câu nói đầu tiên dĩ nhiên là loại vấn đề này.

Có thể nói hỏi đến nội tâm hắn dục vọng rồi!

Quả nhiên là một cái đại lão cấp nhân vật!

Mà hắn suy nghĩ một chút, cắn răng một cái phía dưới, cũng quyết định tuân theo bản tâm, đã Trần Bình An có thể nhìn thấu tình huống của hắn, vậy hắn nói dối liền lộ ra dối trá, chi bằng trực tiếp thừa nhận.

Nguyên cớ hắn nói: "Không dối gạt tiền bối, ta có tầng này dã tâm, Tinh Linh tộc cần thay đổi, cần đổi một cái người lãnh đạo, ta cảm thấy ta càng thích hợp làm tộc trưởng!"

Nghe lấy lời này, Trần Bình An khóe miệng hơi hơi vểnh một thoáng.

Đây con mẹ nó nếu là có người nhảy ra nói, đây không phải trước đây hắn an bài tốt, hắn nhất định cho đối phương an bài hai mươi cái tráng hán tới cái một đầu rồng!

"Ta liền ưa thích loại người như ngươi, nếu như ta nói ta có biện pháp giúp ngươi trở thành Tinh Linh tộc tộc trưởng, ngươi cảm thấy thế nào?" Trần Bình An tự tin nói.

Nhìn xem Trần Bình An cái kia tự tin dáng dấp, Phác Hư nuốt một ngụm nước bọt, tiếp đó mười điểm quả quyết nói: "Về sau tiền bối để ta lên núi đao xuống biển lửa, vãn bối đều không chối từ!"

Phác Hư trong chớp mắt liền muốn tốt.

Trần Bình An đã có thể để trung niên phụ nữ xưng là tiền bối, còn cùng Phiền Nghi Huyên loại này đại lão ở tại một chỗ, vậy hắn sau đó làm Trần Bình An làm việc lại như thế nào?

Nhiều nhất liền thành trung niên phụ nữ đồng dạng người chứ sao.

Cuối cùng trung niên phụ nữ cũng là cho Phiền Nghi Huyên làm việc đây.

Mà hắn thành Tinh Linh tộc tộc trưởng phía sau, thân phận địa vị cũng sẽ vô tiền khoáng hậu cường đại, thế lực sau lưng lại vô hình đứng đấy Thiên Đạo Chí Tôn, đây tuyệt đối là một cọc ổn trám không thua thiệt mua bán!

Trần Bình An gật đầu một cái, không thể tưởng được Phác Hư giác ngộ như vậy tốt, lúc này trực tiếp lấy ra một khối truyền tin bảo bối, giao cho Phác Hư.

"Cầm lấy, sau đó ta làm tốt kế hoạch, sẽ thông qua thứ này liên hệ ngươi, còn có một việc, chuyện này ngươi đến nát trong bụng, ai cũng không thể nói, cho dù là thân nhân cũng đồng dạng, có thể làm đến?"

Trần Bình An nghiêm túc, giờ phút này có một cỗ vô địch khí chất từ trên người hắn lóe ra.

Cổ họng Phác Hư lăn lăn, liền vội vàng gật đầu.

Giải quyết Phác Hư, Trần Bình An mỉm cười vỗ vỗ bờ vai của hắn, tiếp đó nhìn hướng trung niên phụ nữ, nói: "Lần sau gặp."

Nói xong, Trần Bình An liền mang theo Trần Dịch bọn hắn rời đi.

Bốn phía rất nhanh an tĩnh lại.

Trung niên phụ nữ đưa mắt nhìn đi Trần Bình An bọn hắn phía sau, vậy mới nhìn hướng một bên Phác Hư.

Gặp Phác Hư mười điểm cẩn thận từng li từng tí cất kỹ Trần Bình An cho hắn truyền tin bảo bối, nhịn không được nở nụ cười.

Nàng vẫn thật không nghĩ tới Phác Hư dĩ nhiên có thể đạt được cơ duyên như vậy.

Không sai, liền là cơ duyên.

Vô Địch Chí Tôn mở miệng nói, nhất định có thể thành.

Nói cách khác, Phác Hư cơ bản đã là Tinh Linh tộc tộc trưởng.

Nhìn tới, chính mình vẫn là đến thừa dịp khoảng thời gian này, thật tốt cùng Phác Hư nhiều kết giao một thoáng.

"Ngươi rất không tệ a." Trung niên phụ nữ nói.

Phác Hư nhìn hướng trung niên phụ nữ, nghe lấy trung niên phụ nữ giọng điệu này, sắc mặt hơi ửng đỏ, tiếp đó thử hỏi: "Nghi Huyên cung chủ, vị đại lão này là ai?"

Trung niên phụ nữ gặp Phác Hư đều trở thành Trần Bình An thủ hạ, cũng cảm thấy không có cần thiết giấu giếm, liền nói ra Trần Bình An thân phận.

Phác Hư nghe xong trung niên phụ nữ lời nói phía sau, cả người xơ cứng.

Ta lau!

Cái kia. . . Vị kia dĩ nhiên là, không. . . . . Vô Địch Chí Tôn? !.