Chương 733: Tỷ phu, ta có thể đánh ngươi một chầu ư

Chương 733: Tỷ phu, ta có thể đánh ngươi một chầu ư

Phác Hư kinh ngạc ngốc tại chỗ, đầu óc giật một cái, cảm giác chính mình cả người đều bay lên, như là linh hồn xuất khiếu đồng dạng.

Vô Địch Chí Tôn!

Vị kia dĩ nhiên là Vô Địch Chí Tôn!

Phác Hư xúc động đến thân thể run rẩy không ngừng.

Sau lưng Tinh Linh tộc liền có Thiên Đạo Chí Tôn nâng đỡ, cũng bởi vậy không ai dám đắc tội, hiện tại hắn đạt được Vô Địch Chí Tôn nhìn kỹ cùng nâng đỡ, cái này nếu là sau đó thật thành Tinh Linh tộc tộc trưởng, sau lưng chẳng phải liền là có hai tôn mạnh nhất đại lão nâng đỡ? !

Vô Thượng Chí Tôn tới cũng có thể lời có thể nói a!

Phát phát!

Ta mẹ hắn đây là đi cái gì vận khí cứt chó a, lại có loại cơ duyên này.

Phác Hư lúc này cấp tốc nhìn hướng trung niên nữ tử, đôi mắt mãnh liệt toát ra từng đợt cường liệt đến có thể lóe mù người quang mang của con mắt.

Khá lắm, chẳng lẽ đây chính là cái gọi là Vượng Phu ư!

Chính mình mới trở lại Tinh Linh tộc, liền gặp được mình thích nữ nhân, sau đó vẻn vẹn đi theo nàng một thoáng, liền có cơ duyên như vậy, đây không phải lão thiên nói với hắn, sau đó đến sít sao theo sát nữ nhân này ư!

Nghĩ đến đây, cắn răng một cái phía dưới, Phác Hư quyết định liều.

"Nghi Huyên cung cung chủ, ta có cái yêu cầu quá đáng, không biết ngươi có thể đáp ứng hay không?"

Phác Hư khẩn trương, lòng bàn tay nháy mắt liền hiện đầy mồ hôi, trán cũng bắt đầu có chút chất lỏng từ từ truyền ra.

Sống lâu như vậy, hắn còn là lần đầu tiên làm loại chuyện này, trước đây đều là độc thân hắn, thật không có kinh nghiệm gì.

Trương Lâm nhìn xem Phác Hư bộ dáng kia, nhíu nhíu mày, luôn cảm giác Phác Hư không thích hợp, nhưng bây giờ Phác Hư có thành tựu như thế này, vẫn là đến thật tốt cùng hắn kết giao, liền gật đầu.

Phác Hư nuốt một ngụm nước bọt, lần nữa cắn răng lại, nhắm mắt lại, đỏ mặt lớn tiếng nói: "Ngươi để ý sau này hài tử họ Phác sao?"

Lời này vừa qua, bốn phía yên tĩnh đến liền Phác Hư tiếng tim đập đều có thể nghe đến nhất thanh nhị sở.

Nghe lấy Phác Hư lời kia, Trương Lâm cả người mộng.

Để ý sau này hài tử họ Phác sao? ? ?

Ba

. . .

Trần Bình An rời đi Tinh Linh tộc phía sau, cũng không có chuyện gì phải làm.

Mà Trần Dịch cùng Trần Nghị Phúc hai người về sau cũng sẽ ở Hỗn Độn giới sinh hoạt, nguyên cớ hắn suy nghĩ một chút, quyết định dẫn bọn hắn đi Lưu gia một chuyến.

Còn nữa Trần Dịch cũng là người trẻ tuổi, vừa vặn có thể cho Trần Dịch hai người giới thiệu một chút Hoàng Phủ Hồng Thiên bọn hắn.

Dù sao về sau những người này đều là hắn trong bố cục một thành viên, quan hệ tốt một chút vẫn là trăm lợi không một làm hại.

Mà Trần Bình An cũng đã hỏi một thoáng Trần Dịch liên quan tới Đặng Quý Tề Mạc Hoàng tình huống của bọn hắn.

Hắn cũng có chút thời gian không có đem bọn hắn tập hợp một chỗ, thật tốt tán gẫu.

Hơn nữa Đặng Quý Tề bọn hắn một mực nói muốn đi ra ngoài lịch luyện, có lẽ đã khắp nơi tản bộ đi, hắn không nhất định có thể đem bọn hắn tề tựu.

Trần Dịch đoạn thời gian trước đều cùng Mạc Hoàng bọn hắn ở chung một chỗ, nguyên cớ cũng cho Trần Bình An nói một lần tình huống của bọn hắn.

Có một bộ phận người đã đi ra ngoài lịch luyện.

Đều là hai, ba người một chỗ, cũng không đơn độc một người.

Nghe được tin tức này, Trần Bình An cũng yên tâm rất nhiều, chí ít bên cạnh có người cũng là có cái dựa vào.

Hỗn Độn giới quá nhiều cường giả, chỉ hy vọng bọn hắn không muốn gặp được cái gì nguy hiểm tính mạng.

Thông qua truyền tống, Trần Bình An trực tiếp truyền tống đến bên cạnh Trương Đức Soái.

Trương Đức Soái bọn hắn đã vào ở Lưu gia, hiện tại có thể nói là lăn lộn đến như cá gặp nước.

Vừa đến Lưu gia, Trần Bình An liền lấy ra liên hệ Lưu Mãng truyền tin bảo bối, để hắn tới một chuyến.

Mà Lưu Mãng ba huynh đệ còn tại một chỗ, một chỗ tới trước.

Thông qua đơn giản giới thiệu, Hoàng Phủ Hồng Thiên bọn hắn đều cùng Trần Dịch hai người đơn giản nhận thức một thoáng, theo lấy nói chuyện phiếm, mấy người quan hệ tốt hơn một chút.

Mà để bọn hắn biết nhau một thoáng phía sau, Trần Bình An cũng không có sự tình khác, trực tiếp thông qua truyền tống về sân.

Về phần Trần Dịch cùng Trần Nghị Phúc hai người cũng là mới quen Lưu Mãng bọn hắn, tại Lưu Mãng thịnh tình của bọn hắn mời mọc, liền quyết định tại Lưu gia chơi một lúc thời gian, ăn nhậu chơi bời một thoáng.

Khinh Duyên trấn.

Một căn phòng bên trong, đột nhiên xuất hiện một cái hắc động.

Trần Bình An từ bên trong đi ra.

Trở lại sân, Trần Bình An đầu tiên là đem trong nạp giới đồ vật thả về tại chỗ.

Theo sau mới nhìn trong đại sảnh ngồi vẫn như cũ buồn bực đầu, mười điểm quật cường học thêu thùa Đoạn Hân Hân.

"Ta người vợ tốt, mạnh như loại người như ngươi đại lão, dĩ nhiên ngay cả loại này tiểu kĩ thuật đều nắm giữ không được, có chút tương phản manh đây." Nhìn xem vụng về Đoạn Hân Hân, Trần Bình An lắc đầu cười một tiếng, một cái từ phía sau ôm lấy Đoạn Hân Hân, thừa dịp không có người còn nhỏ đất nhỏ lau chùi một thoáng dầu.

Đoạn Hân Hân dừng tay lại bên trên công việc, nhìn xem thêu thùa nhảy tử bên trên gai xiêu xiêu vẹo vẹo Tứ Bất Tượng đồ án, một trận xẹp miệng.

Ài, vì cái gì liền là như vậy chứ!

Chính mình động thủ năng lực vì sao liền có thể kém thành như vậy chứ!

Nàng là có thể trực tiếp dùng năng lực làm ra một bộ thêu thùa tốt tác phẩm, nhưng mà nàng liền là không tin tà, không cần năng lực, liền thuần thủ công, không tin chính mình chơi không ra một cái hảo tác phẩm. . .

Nhưng mà, nhiều lần kiên trì nổi, hiện thực vẫn là hung hăng quật nàng vô số lần.

Cái này động thủ năng lực thật sự có độc a!

Bây giờ bị Trần Bình An trêu chọc, nàng hậm hực nói: "Ta hoài nghi ngươi cũng đồng dạng! Đừng chó chê mèo lắm lông!"

Trần Bình An nhìn xem Đoạn Hân Hân cái kia phủ đầy khiêu khích thần sắc khuôn mặt, nhẹ nhàng bóp một thoáng nàng cái kia nộn như đậu phụ gương mặt.

"Vậy ta liền để ngươi cảm thụ một chút cái gì gọi là nghiền ép a, lấy ra, cho ngươi tú một tay."

Trần Bình An thò tay cầm qua trên tay của Đoạn Hân Hân thêu hoa khung thêu, tiếp đó bắt đầu bận rộn.

Đoạn Hân Hân hai tay ôm ngực, một bộ không tin tà dáng vẻ, nhìn xem Trần Bình An bận rộn.

Ánh mắt của nàng gắt gao nhìn chằm chằm trên tay của Trần Bình An thêu hoa khung thêu, nhìn xem cái kia dần dần hiển hiện đồ án, suy sụp.

Đồ án này dĩ nhiên là chân dung của nàng!

ʅ( ･´‸･`)ʃ thật bá, ta không xứng được rồi. . .

Trần Bình An nhìn xem Đoạn Hân Hân bộ dáng kia, cũng không tốt tiếp tục đả kích nàng, dừng lại, tiếp đó mạnh mẽ tại trên mặt Đoạn Hân Hân vung một cái chương.

"Cái này không được ngươi có thể thử nghiệm cái khác đây này, dù sao tay ngươi công lại kém, tướng công của ngươi ta đều ưa thích ngươi."

Đoạn Hân Hân liếc nhìn Trần Bình An, khóe miệng hơi hơi nhếch lên một thoáng, lau một cái trên mặt mình nước miếng, nói: "Lão phu lão thê, nói gì thế, a, không biết xấu."

Ngoài miệng tuy là nói như vậy, kỳ thực tâm nàng động lên.

Bất kể như thế nào, nữ nhân đều là ưa thích chính mình nam nhân nói những cái này ngọt rụng răng lời nói.

Trần Bình An lúc này nhìn hướng Phiền Nghi Huyên gian phòng, nói: "Muội muội của ngươi còn ở ở trong phòng?"

Đoạn Hân Hân gật đầu, nói: "Hôm nay liền không đi ra qua."

Trần Bình An cười khổ một cái, tiếp đó chạy đi lung tung đi.

Tiến vào Phiền Nghi Huyên gian phòng, nhìn thấy Phiền Nghi Huyên cái kia nằm tư thế, hắn không còn gì để nói.

Giờ phút này Phiền Nghi Huyên lấy chữ Hỏa (火) hình nằm, con mắt trừng trừng lại mười điểm trống rỗng xem lấy xà nhà, rất là uể oải dáng vẻ.

"Tiểu di tử, nghĩ thông điểm, mặc kệ phát sinh cái gì, đều là chuyện nhỏ. . . Mà xét thấy vừa mới ngươi giúp ta một lần, có chuyện gì nói cho tỷ phu, tỷ phu có thể giúp liền giúp." Trần Bình An thực tình không biết rõ Phiền Nghi Huyên cùng Tô Dịch phát sinh cái gì, giờ phút này chỉ có thể an ủi một câu.

Kỳ thực hắn cảm thấy chưa gả nữ nhân, vẫn là đến có bản thân an ủi năng lực, như vậy mới có thể kiên cường sống sót.

Tất nhiên, lấy chồng phía sau có cái nam nhân làm bạn cũng không cần, mặc kệ chuyện gì phát sinh, một cái yêu nàng nam nhân, sẽ là tìm kiếm nghĩ cách giúp hắn phát tiết.

Phiền Nghi Huyên liếc mắt Trần Bình An, hữu khí vô lực nói: "Tỷ phu, ta nói ta muốn đánh ngươi một hồi, ngươi có cho hay không?"

Nghe vậy, Trần Bình An: ━Σ(ﾟДﾟ|||)━.