Chương 734: Lấy tên quỷ tài

Chương 734: Lấy tên quỷ tài

Trần Bình An biến thành một cái gỗ đồng dạng.

Ngại hay không bị ngươi đánh một trận?

Ta tiểu di tử, ta thật tốt tới dỗ dành ngươi một hồi, ngươi dĩ nhiên muốn giết ta? ?

Ngươi thực lực kia đánh ta một trận ta còn có thể sống ư!

"Loại trừ việc này. . . . . Những chuyện khác tỷ phu đều có thể giúp ngươi." Trần Bình An nuốt một ngụm nước bọt mới trả lời.

Phiền Nghi Huyên lại phờ phạc mà liếc nhìn Trần Bình An, sau đó nói: "Vậy quên đi, ta hiện tại liền muốn đánh ngươi, đối sự tình khác không có bất kỳ dục vọng."

Trần Bình An: ". . . ."

Ngươi có độc!

Phiền Nghi Huyên hiện tại chính xác muốn đánh Trần Bình An một hồi.

Bởi vì tất cả những thứ này đều là Trần Bình An một tay an bài tốt.

Nàng khó thụ như vậy đầu sỏ gây ra liền là Trần Bình An, không đánh Trần Bình An đánh ai?

Đã không cho đánh, vậy cũng không có chuyện gì khác có thể để nàng vui vẻ.

Trần Bình An mặt mũi tràn đầy cười khổ, nói: "Vậy chính ngươi thật tốt khuyên giải chính mình a, ta đi ra ngoài trước, đúng rồi, các ngươi cung người kia không tệ, thực tình không tệ."

"A." Phiền Nghi Huyên tiếp tục mặt ủ mày chau một câu.

Trần Bình An nói xong cũng không có gì nói, chạy ra khỏi Phiền Nghi Huyên gian phòng.

Vẫn là tranh thủ thời gian chuồn a, đừng chờ một chút Phiền Nghi Huyên đầu óc co lại, cứng rắn muốn đem hắn ân tại dưới đất đánh một trận làm sao xử lý.

Ra Phiền Nghi Huyên gian phòng, Trần Bình An lúc này mới nghĩ tới một chuyện.

Thầy lang nói hôm nay trở về Khinh Duyên trấn ở.

"Cũng không biết hắn hiện tại trở lại chưa, đi xem một chút đi." Trần Bình An cùng Đoạn Hân Hân nói một câu chính mình đi ra ngoài một chút phía sau, liền ra sân gian nhà, chuẩn bị hướng y quán phương hướng đi đến.

Nhưng vào lúc này, trước người hắn đột nhiên xuất hiện một đầu hắc cẩu, ngăn cản đường đi.

Nhìn xem Hắc Long, Trần Bình An nghi ngờ nói: "Thế nào?"

Hắc Long nhếch mép cười một tiếng, vô ích răng cực kỳ chói sáng: "Chủ nhân, có chuyện đến nói cho ngươi, đồng thời còn đến cầu ngươi giúp cái chuyện nhỏ."

Trần Bình An nhìn xem Hắc Long bộ dáng kia, lúc này cũng nhìn thấy Hắc Long trên đỉnh đầu đứng đấy Hỏa Phượng, chỉ cảm thấy cho chúng nó cũng là mạnh, vẫn dạng này ở lấy ư.

"Nói nghe một chút."

Hắc Long vẫn như cũ toét miệng, nói: "Chủ nhân, nương tử của ta nó có con, nhưng không biết rõ lấy tên là gì tốt, ngươi hỗ trợ lấy cái danh tự chứ sao."

Hắc Long nghĩ qua, chủ nhân của mình mạnh như vậy, lấy danh tự khẳng định rất mạnh, có lẽ sau này còn bởi vì cái tên này, bọn chúng hài tử sẽ thu hoạch không ít đây.

Trần Bình An ngơ ngác nhìn Hắc Long cùng Hỏa Phượng.

Các ngươi có hài tử? !

Trần Bình An trừng mắt nhìn, nhìn xem Hắc Long cùng Hỏa Phượng, chỉ cảm thấy đến tin tức này nổi lên quá đột ngột.

Làm sao lại có hài tử? !

Ta cùng vợ ta mỗi ngày bận bịu chết bận rộn, liền là không có mang thai, ngược lại các ngươi, cái này nên nhiều ra sức mới có thể dạng này a.

Bị Hắc Long trơ mắt nhìn xem, Trần Bình An cũng trở lại yên tĩnh tâm tình tốt, sờ lên cằm, giúp chúng nó hài tử lấy tên.

Một cái Hắc Long, một cái Hỏa Phượng.

Lấy tên là gì tốt đây?

A, có!

Hắc Phượng Nghê?

Có chút đồ vật!

"Nếu không gọi Hắc Phượng Nghê a?" Trần Bình An đôi mắt lóe lên một vệt sáng.

Hắc Long cùng Hỏa Phượng nghe lấy danh tự, mộng.

Ngạch (⊙o⊙). . .

Bọn chúng còn tưởng rằng Trần Bình An lấy tên rất mạnh, cái này dường như không thích hợp a!

Dao phay bọn chúng giờ phút này đều tại nhìn xem bên này.

Kỳ thực bọn chúng nếu là biết Hắc Long bọn chúng muốn để Trần Bình An cho hài tử lấy tên, nhất định sẽ nói cho bọn chúng biết lợi hại, nghĩ hết biện pháp bỏ đi ý nghĩ của bọn nó.

Bởi vì, phải biết bọn chúng đều là Trần Bình An chất mật lấy tên người bị hại a!

Cây đào trước đây có một đoạn thời gian gọi là đào chi chủ.

Gà trống có một đoạn thời gian gọi là phượng tử (người điên).

Cuốc chim có đoạn thời gian gọi là cuốc thần (Trù Thần).

Dù sao mỗi kiện đồ vật đều đối Trần Bình An lấy danh tự cực kỳ không thích, đằng sau dần dần nổi danh phía sau, dùng dạng kia danh tự thực tế không được, nguyên cớ bọn chúng liền chính mình cho chính mình lấy khác biệt danh tự.

Tỉ như dao phay lấy danh tự nhất bá khí.

Tên là nhập hồn!

Nó đoạn thời gian kia thường nói là, một đao nhập hồn!

Nghe lấy đều dọa người!

Trần Bình An lấy hảo danh tự phía sau, liền thử lẩm bẩm vài câu, vẫn là cảm thấy rất không tệ, thế là trực tiếp quyết định xuống, nói: "Cái tên này rất không tệ, vang vang trôi chảy, sau đó cứ như vậy kêu to lên. Tốt, chủ nhân ta còn có chuyện phải bận rộn, trước không nói."

Trần Bình An cho Hắc Long bọn chúng một cái mỉm cười, một bộ không cần cảm tạ bộ dáng của ta, đi ra sân.

Trần Bình An sau khi rời đi, sân nơi này an tĩnh một hồi.

Theo sau, vang lên cây đào bọn chúng tiếng thở dài.

"Hắc Long a, ngươi nếu là muốn lấy tên, sớm cùng chúng ta nói a, tốt tìm không tìm dĩ nhiên tìm tới chủ nhân, chúng ta chủ nhân thế nhưng lấy tên quỷ tài. . . . . Lấy danh tự có thể khiến người ta hoài nghi nhân sinh a. . . . ." Cây đào cảm khái nói.

Cái khác đồ vật cũng là nhộn nhịp phụ họa.

Hắc Long cùng Hỏa Phượng giờ phút này đã đang hoài nghi nhân sinh.

Đi một hồi, rất nhanh, Trần Bình An đến y quán phía trước.

Nguyên bản bỏ phế y quán dĩ nhiên trọng hoán sinh cơ, biến đến bình thường lên.

"Nhìn tới thật trở về."

Trần Bình An khóe miệng nhếch lên, đi vào mở rộng cửa chính y quán.

Mà vừa tiến vào bên trong, Trần Bình An liền thấy một người tại dọn dẹp vệ sinh, động tác rất chậm, thậm chí có thể nói là có chút vụng về.

Đây là một cái tóc trắng nữ tử, vóc dáng rất khá, trưởng thành đến cũng rất dễ nhìn, ăn mặc một thân váy dài màu tím.

Tại Trần Bình An sau khi đi vào, nàng liền nhìn hướng Trần Bình An, vẻn vẹn một chút, lông mày liền vung lên đến chỗ trán.

Trần Bình An trên mình không có chút nào tu vi, cho dù là nàng cũng nhìn không thấu.

Đáp án kia chỉ có một cái.

Vô Địch Chí Tôn!

Hoa Hồn Chí Tôn mỉm cười nhìn xem Trần Bình An, nói: "Vô Địch Chí Tôn, chúng ta cuối cùng lại gặp mặt."

Nghe lấy lời này, Trần Bình An nhìn kỹ Hoa Hồn Chí Tôn, trong đầu không có chút nào Hoa Hồn Chí Tôn ký ức.

Bất quá đối phương tại thầy lang y quán bên trong xuất hiện, hơn nữa có thể thoáng cái nói ra thân phận chân thật của hắn, chắc hẳn cùng thầy lang quan hệ rất tốt.

Mà lên lần thầy lang còn cùng hắn nói, cùng một nữ nhân tiến tới cùng nhau!

Nhìn tới, liền là trước mắt cái này một vị!

"Ngươi tốt." Trần Bình An hơi cười, tiếp đó hỏi: "Đúng rồi, ta lão hữu hắn ở đâu?"

Hoa Hồn Chí Tôn nghe được ngươi tốt hai chữ phía sau, nhíu nhíu mày.

Vô Địch Chí Tôn là gặp qua nàng, giờ phút này dĩ nhiên không nhận ra nàng sao?

Hơn nữa tính cách này, vẫn là Vô Địch Chí Tôn sao?

Nàng cảm thấy rất thần kỳ.

Tất nhiên, đối mặt Trần Bình An tra hỏi, nàng vẫn là thành thật trả lời: "Tại hậu viện giết gà đây."

Giết gà?

Hoa Hồn Chí Tôn che miệng khẽ cười nói: "Gia hỏa này nói chúng ta sau đó muốn qua phàm nhân sinh hoạt, kiên trì một ngày ba bữa cơm, mặt trời mọc thì làm, mặt trời lặn thì nghỉ. Hơn nữa, có thể tận lực không dùng sức lượng cũng không cần. Không phải sao, ta quét cái đều cảm thấy có chút khó. . ."

Trần Bình An trừng mắt nhìn.

Như vậy có nghi thức cảm giác?

Nhìn tới, đây là sự thực muốn cùng mình thích nữ nhân qua một chút sinh hoạt.

Trần Bình An hướng về Hoa Hồn Chí Tôn gật đầu một cái phía sau, liền hướng hậu viện phương hướng đi đến.

Mà lúc này, hắn vừa vặn nhớ tới thầy lang đệ đệ Thân Lập.

Thế là hắn lấy ra liên hệ Thân Lập truyền tin bảo bối, để hắn hiện tại đi lần trước gặp mặt qua Sơn Hải các chờ hắn.

Phân phó tốt Thân Lập phía sau, Trần Bình An đi vào hậu viện, giờ phút này chỉ thấy thầy lang chính giữa kéo căng thần kinh cùng trong sân một con gà đối mặt.

Hắn trong ánh mắt kia đều là sát ý.

"Tiểu gia hỏa, có bản sự ngươi đừng động!" Hắn vừa rồi tại trong sân theo đuổi gà này đuổi theo có chút thời gian.

Hắn không cần thực lực dĩ nhiên bắt không được gà này!

Loại này uất ức để hắn muốn thổ huyết, sớm biết liền không nói không cần tu vi, thậm chí vì nghi thức cảm giác, hai bọn hắn phu thê còn đem tu vi của mình phong ấn, đây không phải tìm tội chịu sao?

Còn có, từ lúc phong ấn tu vi phía sau, hắn phát hiện chính mình khó hơn, mỗi lúc trời tối đều chỉ có bị đè ép phần.

Không có một lần nắm giữ quyền chủ động.

Chỉ tiếc, hối hận cũng vô ích, sự tình đều như vậy, chỉ có thể cắn nát răng hướng trong bụng nuốt..