Chương 735: Trí thông minh nghiền ép

Chương 735: Trí thông minh nghiền ép

Thầy lang trong lòng khổ, nhưng hắn liền là không nói, ai, liền là chơi đùa.

Giờ phút này, hắn ánh mắt xéo qua cũng liếc tới đi vào sân nơi này Trần Bình An, đôi mắt không kềm nổi sáng lên một cái.

"Lão hữu, tới? Mới vội vàng đổi mới sân, còn không rút ra thời gian đi tìm ngươi, vốn dự định tối nay sẽ đi qua đây." Thầy lang tạm thời thả con gà kia, nhìn xem Trần Bình An nở nụ cười.

Trần Bình An mỉm cười nói: "Không có việc gì, ta cũng là mới từ Hỗn Độn giới trở về. Bên ngoài vị kia là ngươi nói cái nàng kia?"

Thầy lang trong mắt lóe lên một vòng tự hào quang mang, gật đầu nói: "Không sai, xinh đẹp a?"

Trần Bình An cho hắn so một cái ngón cái.

"Đúng rồi, ngươi đang làm gì?" Trần Bình An vừa mới nhìn thấy thầy lang cùng con gà kia đang nhìn nhau, nghĩ thầm lấy gà này có phải hay không cùng hắn trong sân gà trống đồng dạng, là chỉ phượng hoàng.

Mà Hoa Hồn Chí Tôn nói thầy lang tại giết gà, bọn hắn hẳn là muốn tới một hồi phượng hoàng yến?

Ùng ục.

Nghĩ đến đây, Trần Bình An nuốt một ngụm nước bọt.

Cái này có lẽ ăn thật ngon a.

Trần Bình An sân bên kia, giờ phút này ngay tại vùi đầu đọc sách gà trống cũng không biết chuyện gì xảy ra, một cỗ hàn ý xâm nhập thân thể của nó, để nó nhịn không được run rẩy một chút.

ΣΣ('・ω・ ')

"Đây là. . . . . Thế nào?" Gà trống lơ ngơ.

Thầy lang cười khổ nói: "Bắt gà, ài, sớm biết không muốn đưa ra không cần tu vi chuyện này, hiện tại liền níu con gà đều để ta đầu đầy mồ hôi."

Bắt gà?

Trần Bình An nhìn kỹ mắt thầy lang, gặp trên trán hắn có chút mồ hôi phía sau, đột nhiên liền lộ ra một cái dì cười.

Ai hắc hắc hắc!

(´థ౪థ)σ

Lão hữu, ngươi đây là sợ a!

Một mực nói ta sợ, tốt đi, hiện tại đến phiên ngươi, nhìn ngươi còn dám hay không nói ta sợ!

Thầy lang nhìn xem Trần Bình An biểu tình kia, khóe miệng giật một cái, dường như đã biết Trần Bình An ý nghĩ đồng dạng, nghiêng đầu đi hừ một tiếng.

Sao, sợ liền sợ, nếu là ta biết sợ nhưng thật ra là xây dựng tại hạnh phúc điều kiện tiên quyết, vậy ta hận không thể sớm một chút sợ đây!

Ta sợ ta tự hào, có bản sự các ngươi tới đánh ta a!

Thầy lang cũng không có nghĩ tiếp nữa, hiện tại Trần Bình An tới, vừa vặn cũng có thể giúp hắn đem gà này bắt được, cuối cùng hắn thật bắt không được, cái này gà chạy quá nhanh đi.

"Lão hữu, giúp ta đem gà bắt được a." Thầy lang cười khổ nói.

Trần Bình An nở nụ cười, nói: "Việc này đơn giản, nhìn ta một thoáng giúp ngươi giải quyết rồi."

Nghe lấy lời này, thầy lang đột nhiên không vui.

Cảm giác chính mình có bị mạo phạm đến.

Cái này không dễ dàng tốt a!

"Lão hữu, không phải ta nói, ngươi nếu là không dùng tu vi, ngươi liền biết bắt gà có nhiều khó khăn!" Thầy lang không phục nói.

Trần Bình An liếc nhìn thầy lang, lắc đầu, một bộ ngươi sợ đến không được bình thường.

Thầy lang gặp Trần Bình An bộ dáng kia, càng khiêu khích lên: "Không tin ngươi thử một chút!"

Trần Bình An cười ha ha, nói: "Đánh cược gì?"

Thầy lang quả quyết trầm giọng nói: "Ngươi nói."

"Một bình dược hoàn, thế nào?" Trần Bình An đột nhiên hèn mọn cười lên.

Thầy lang híp mắt nhìn xem Trần Bình An, trong mắt lóe lên một vòng chần chờ, tiếp đó mới nói: "Có thể, nhưng nếu là ngươi thua, giúp ta làm bữa cơm. . . . ."

Trước đây đều là hắn đồ đệ nấu ăn, hắn căn bản là chưa làm qua, mà vợ hắn cũng là không xuống phòng bếp chủ. . .

Trần Bình An búng tay một cái, quyết định tiền đặt cược, tiếp đó nhìn hướng trong sân bốn phía tản bộ, xem xét liền phi thường cường tráng gà trống.

Đây quả thật là nhìn lên thật khó khăn bắt.

Nhưng mà.

Dùng cái gì man lực, dùng đầu óc không tốt sao. . .

Trần Bình An đi đến sân một góc, tìm tới một khối đất hiếm, theo sau tùy tiện đào một thoáng, liền đào ra một đầu đũa đồng dạng to dài giun.

Hắn cầm lấy giun đi đến gà trống hai mét phía trước, đung đưa giun.

Thầy lang nhìn xem Trần Bình An đi sân xó xỉnh thời điểm liền ngây ngốc một chút, không hiểu rõ hắn muốn làm gì, hiện tại nhìn xem Trần Bình An cầm lấy giun tại gà trống phía trước lay động dáng vẻ, hắn mộng.

Cái này! ! !

Gà trống nhìn thấy giun phía sau, liền nhanh chóng hướng về Trần Bình An chạy đi.

Trần Bình An thuận tay một trảo, liền bắt được.

"Ừm, một bình dược hoàn tới tay." Trần Bình An mỉm cười nói.

Thầy lang khóe miệng co quắp.

Cảm giác chính mình trí thông minh có bị nghiền ép!

Cứ như vậy, hắn chỉ có thể tâm không cam lòng tình không nguyện lại cho Trần Bình An một bình dược hoàn.

Hắn hiện tại tạm thời không thể dùng tu vi, thứ này nhưng khó chế tạo, có thể tiết kiệm một bình là một bình.

Trần Bình An vừa lòng thỏa ý nhận lấy, cảm thấy chính mình lại đi.

Mà đúng lúc này, hắn cùng Thân Lập liên hệ truyền tin bảo bối bắt đầu chấn động.

Trần Bình An nhìn về phía thầy lang, nói: "Ta rời đi trước một hồi, đợi lát nữa cho ngươi một cái kinh hỉ."

Thầy lang có chút lơ mơ.

Kinh hỉ?

Trần Bình An trực tiếp tại thầy lang trước mặt truyền tống rời đi, xuất hiện ở trên Hỗn Độn giới.

Thầy lang thì bắt đầu nấu nước giết gà, những cái này trình tự làm việc hắn vẫn hiểu, nhưng thế nào đem gà làm đến mỹ vị, hắn liền không hiểu được.

Mà khi hắn làm tốt hết thảy làm việc, chuẩn bị suy tính làm thế nào cái này gà thời điểm, sân nơi đó xuất hiện một cái hắc động, Trần Bình An trở về.

Thầy lang lắc đầu cười một tiếng, vẫn là quyết định để Trần Bình An tới chơi, hắn tại một bên học một ít, như vậy cũng không đến mức chính mình mù mờ lấy, sau đó cũng có thể chính mình thử nghiệm làm.

Nhưng vừa đi ra phòng bếp, hướng đại sảnh nhìn lại, nhìn thấy bên kia quang cảnh phía sau, hắn ngẩn người tại chỗ.

Bên cạnh Trần Bình An giờ phút này đứng đấy một người, ăn mặc trường bào màu xanh lam.

Nhìn thấy người này, thầy lang có vẻ hơi không được tự nhiên.

Năm đó chính mình cùng đệ đệ ầm ĩ đến túi bụi một màn kia, lại xuất hiện ở trong đầu hắn.

Hai huynh đệ ánh mắt kết nối thời điểm, đều có vẻ hơi quẫn bách, trong lúc nhất thời không biết rõ nói cái gì.

Có một số việc liền là dạng này, ngươi càng là quan tâm người, trải qua một chút không hài hòa sự tình phía sau, nơi nơi không biết rõ như thế nào ở chung, có đôi khi một câu đều khó mà bật thốt lên.

"Ca. . . . ." Thân Lập nhìn xem thầy lang, hít sâu một hơi, cuối cùng vẫn trước kêu một tiếng.

Nghe lấy một câu nói kia, thầy lang ngơ ngác một chút, lần nữa nhìn về phía Thân Lập.

Hắn trừng mắt nhìn, cũng hít một hơi, giảm bớt đi trong lòng lúng túng phía sau, mới nhìn Thân Lập mỉm cười nói: "Ngươi biết ta không biết làm cơm món ăn, nếu không ngươi dạy một chút ta?"

Hắn cũng không biết lúc này nói cái gì, cũng chỉ có dạng này nói.

Thân Lập nghe lấy lời này, nở nụ cười, gật đầu một cái, theo sau vén tay áo lên, đi theo thầy lang đi vào phòng bếp.

Cứ như vậy, tranh cãi nhiều năm huynh đệ, vẻn vẹn bởi vì một con gà, lần nữa hàn huyên lên.

Trần Bình An tại đằng sau nhìn xem thầy lang hai huynh đệ cũng không đi ôn chuyện, liền là đàm luận thế nào đem gà làm tốt sự tình phía sau, lắc đầu cười một tiếng.

Hắn còn nghĩ đến thế nào để hai huynh đệ mở ra tầng kia ngăn cách đây.

Mà lúc này, Hoa Hồn Chí Tôn cũng đi đến.

"Tướng công, làm đến thế nào? Không cần tu vi phía sau, ta cũng không nghĩ ra bụng dĩ nhiên sẽ nhanh như vậy đói bụng. . ."

Vừa tiến tới, Hoa Hồn Chí Tôn liền ngơ ngác một chút, nhìn xem thầy lang cùng Thân Lập vừa nói vừa cười bộ dáng, dường như lần đầu tiên nhận thức đối phương đồng dạng.

Mà thầy lang hai người lúc này cũng quay đầu liếc nhìn Hoa Hồn Chí Tôn, thầy lang liền vỗ vỗ bả vai của Thân Lập, nói: "Đệ ta."

Tiếp đó hắn nhìn xem Thân Lập, cười nói: "Tẩu tử ngươi, xinh đẹp a?"

Thân Lập ngây ngốc một chút, chợt cười ngây ngô gãi gãi đầu, nói: "Xinh đẹp!"

Ca ca của mình cuối cùng thông đồng đến Hoa Hồn Chí Tôn, ngưu a!.