Chương 736: Hỗn Độn điện

Chương 736: Hỗn Độn điện

Hỗn Độn giới.

Lưu gia bên trong.

Giờ phút này Hoàng Phủ Hồng Thiên đám người chính giữa tụ tại một chỗ, vừa uống rượu, một bên trò chuyện đánh rắm.

Có lẽ đều là người tuổi trẻ duyên cớ, Trần Dịch cùng Hoàng Phủ Hồng Thiên bọn hắn trò chuyện đến cực kỳ này, đầu tiên là trò chuyện tu luyện, lại có là trò chuyện nữ nhân, theo sau vẫn như cũ nữ nhân, nữ nhân. . .

Dù sao tại nam nhân tụ họp bên trong, trò chuyện nữ nhân là được rồi, tuyệt đối sẽ không nhàm chán.

Bất quá, đằng sau Lưu gia lão tổ bọn hắn tại biết Trần Dịch bọn hắn tới phía sau, cũng tới, cũng bởi vậy, không khí liền biến đến không có trước tốt như vậy.

Cuối cùng Lưu gia lão tổ bọn hắn cùng Trần Dịch đám người vẫn còn có chút sự khác nhau.

Tất nhiên, đây đối với Trần Nghị Phúc tới nói, liền không có cái gì.

Trần Nghị Phúc trải qua nên nhiều, hơn nữa hắn trước đây cũng là người Địa Cầu, cùng người quan hệ đều không tệ, tài ăn nói mười điểm đến, nguyên cớ cũng có thể sống vượt không khí.

Giờ khắc này ở Trần Dịch hỏi một câu trước đây không lâu tấm thẻ kia vấn đề phía sau, hắn liền cười lấy lấy ra chính mình theo Phan Âm nơi đó thu hồi lại thẻ, đi tới đại sảnh đất trống.

"Thứ này thật không đơn giản, là một kiện ta mười điểm ưa thích bảo bối, cụ thể tác dụng ta liền cho các ngươi phơi bày một ít."

Mọi người cũng tới hứng thú.

Trần Nghị Phúc thực lực là phong hào cấp độ, mà dạng này cấp độ người đều ưa thích bảo bối, khẳng định thật không đơn giản.

Trần Nghị Phúc cầm trong tay có khắc "Người tốt" hai chữ thẻ đặt ở lòng bàn tay, tiếp đó chắp tay trước ngực, kẹp lấy thẻ bày ra tại trước ngực, làm ra một cái cầu nguyện tư thế, nhắm mắt lại.

Trong miệng hắn bắt đầu lẩm bẩm lời nói.

Bọn hắn ở tại đại điện rất lớn, đất trống chí ít có thể chứa đựng vài trăm người, tựa như là một trận bóng rổ đồng dạng.

Trong miệng hắn nhắc tới không lâu, sau một khắc, một đạo quang mang đột nhiên theo lòng bàn tay hắn thẻ bên trong bay ra, rơi vào trên mặt đất.

Lại tiếp đó, một màn thần kỳ diễn ra.

Một đầu to lớn Tông Hổ xuất hiện tại bên cạnh hắn!

Đầu Tông Hổ này cùng một gian nhà lá đồng dạng lớn, nhìn lên cũng không phải cực kỳ hung mãnh, nhưng hắn khí tức trên thân cũng là cực kỳ dọa người, dĩ nhiên đạt tới phong hào cấp độ!

Mọi người thấy một màn này, đều là ngơ ngác một chút.

Bất quá cũng liền một hồi, bọn hắn liền nhíu nhíu mày.

Đây chính là tấm thẻ này tác dụng sao?

Có thể cất giữ Thánh Thú?

Cái này dường như cũng không có mạnh cỡ nào a.

Trần Nghị Phúc khóe miệng nhếch lên, nói: "Đây không phải là thật Thánh Thú, mà là tấm thẻ này tạo nên Thánh Thú, thời gian một nén nhang bên trong đều sẽ tồn tại, sau một nén nhang liền sẽ biến mất. Hơn nữa, ta có thể làm ra Thánh Thú cũng không chỉ một đầu, cao nhất có thể đạt tới một trăm đầu!"

Lời này vừa nói ra, toàn trường nháy mắt yên lặng trang nghiêm xuống.

Không có một chút xíu âm thanh.

Liền Trần Dịch cũng trợn to mắt.

Ngọa tào! ! !

(๑´0`๑)

Đây cũng quá mẹ nó mạnh a! !

Trần Nghị Phúc khóe miệng nhổng lên thật cao, tiếp tục nói: "Loại trừ cái này tác dụng bên ngoài, tấm thẻ này vẫn có thể tăng tiến tu vi, mang tại trên người liền có thể tăng cao tu vi, căn bản không cần tu luyện. Phan Âm con kỹ nữ kia không biết rõ tấm thẻ này tác dụng chân chính, liền cho rằng chỉ có thể tăng tiến tu luyện, thật muốn cho nàng một cái ha ha đi."

Nghe xong Trần Nghị Phúc đối cái kia thẻ giới thiệu, Hoàng Phủ Hồng Thiên đám người đều là miệng đầy nước miếng, thế nào đều nuốt không hết đồng dạng.

Quá cường đại!

Đây chính là tiền bối mang tới người sao!

Mà tại Trần Nghị Phúc bày ra chính mình thẻ cường đại thời điểm, cùng một thời gian, giờ phút này đang có hai phe nhân mã hướng Lưu gia bên này bay tới.

Một phe là ba người.

Ba người này đều là trung lão niên nhân, tu vi khí tức rất mạnh, đều đã phong hào!

Một phương khác thì là chỉ có một người, nhìn lên rất trẻ trung, trưởng thành đến rất đẹp trai, nếu là Trần Dịch bọn hắn nhìn thấy, chắc chắn nhận ra hắn.

Người này chính là Đoạn Tế.

Trước đây không lâu tao ngộ cuộc đời lớn nhất đả kích phía sau, hắn trì hoãn tới, tiếp đó cắn răng một cái, quyết định dựa theo Nguyên Tổ Chí Tôn nói, đi Lưu gia tìm Lưu Mãng so một lần, tìm về lòng tin.

Đại điện không khí nơi này tiếp tục khá hơn.

Lưu gia lão tổ Lưu Biện đối Trần Dịch cùng Trần Nghị Phúc hai người càng khách khí không thôi, nhiều lần cho bọn hắn rót rượu.

Theo sau, tại biết hai người càng là đã thành Tinh Linh tộc khách khanh phía sau, hắn đều chấn kinh con mắt.

"Ta liền nói hai vị danh tự thế nào nghe có chút quen tai đây, vừa mới nghe người khác nói Tinh Linh tộc tuyển ba vị khách khanh, cái này chẳng phải có hai vị ư!" Lưu Biện vỗ đùi, mới vừa rồi còn nghĩ đến cái này Tinh Linh tộc khách khanh cũng cùng bọn hắn không có bao nhiêu quan hệ, liền không có thế nào để ý, tùy ý nghe một thoáng.

Bây giờ nghe việc này phía sau, hắn xúc động đến cả người đều nhanh sợ dáng vẻ.

Trần Nghị Phúc cười nói: "Thực không dám giấu diếm, ta lão ca hẳn là muốn ở trong Tinh Linh tộc bố cục, khống chế Tinh Linh tộc."

Lưu Biện đám người nghe lấy lời này, lại là một hồi hoảng sợ.

Khống chế Tinh Linh tộc? !

Nói cách khác, sau đó Tinh Linh tộc cũng sẽ giống như bọn họ, đều là Vô Địch Chí Tôn quân cờ? !

Khá lắm!

Chúng ta gọi thẳng khá lắm!

Lưu Mãng nói: "Tiền bối quả nhiên cường đại a, bố cục lớn, chúng ta liền tưởng tượng một chút đều cảm thấy hoảng sợ."

Mà lúc này, Ngô Hận Nhẫn cũng đột nhiên nói: "Ta phát hiện tiền bối mỗi một bước đều là có ý nghĩa, một vòng tiếp theo một vòng. Đúng rồi, hai vị tới nơi này, có thể hay không biểu thị nơi này sẽ phát sinh cái gì, cần dùng đến hai vị? !"

Ngô Hận Nhẫn lời này vừa qua, bốn phía vì đó yên tĩnh.

Ồ

Nói như vậy, có vẻ như có đạo lý.

Mọi người ở đây nghĩ như vậy thời điểm, đột nhiên, trên bầu trời, xuất hiện ba cỗ cường hãn khí tức.

"Lưu gia tộc trưởng thành, đi ra gặp mặt!"

Tiếp đó, một đạo bá đạo âm thanh vang lên.

Mọi người nghe lấy lời này, đều là nhìn hướng Ngô Hận Nhẫn.

Còn thật nói cho ngươi đồng dạng, có việc phát sinh!

Có lẽ đợi lát nữa muốn dùng đến Trần Dịch cùng Trần Nghị Phúc hai người!

Hơn nữa, cái này chẳng phải là đúng dịp ra về, đúng dịp mẹ hắn cho đúng dịp mở cửa, đúng dịp đến nhà ư!

Ngươi mới nói xong, đã có người tới!

Lưu Biện đám người đều không nói gì thêm, trực tiếp di không xuất hiện ở bên ngoài.

Giờ phút này trên đài cao, đứng đấy ba cái trung lão niên nhân.

Ba người này đều ăn mặc trường bào màu đen, một thân khí tức rất là cường đại, cơ hồ mỗi người đều cùng Lưu Biện đồng dạng.

Nhìn xem ba người này, Lưu Biện nhận ra thân phận của bọn hắn.

Chính là Hỗn Độn điện ba vị trưởng lão!

Hỗn Độn điện, đúng là bọn họ cái này một mảnh trung tâm vực bên trong, mạnh nhất thế lực.

Hỗn Độn giới chia làm rất nhiều vực, mà chỗ trung tâm thì tên là trung tâm vực.

Cái này trung tâm vực cũng là cực lớn, vừa mịn phân làm rất nhiều khu vực.

Bọn hắn Lưu gia chỗ tồn tại khu vực, có rất nhiều cường đại gia tộc, tỷ như bọn hắn Lưu gia cùng Hoàng gia các loại.

Mà bọn hắn những cái này gia tộc cổ xưa bên trên, còn có cường đại hơn khác biệt gia tộc thế lực.

Liền như Hỗn Độn điện!

Hỗn Độn điện liền là bọn hắn mảnh này trung tâm vực bên trong, mạnh nhất thế lực!

Thế lực này bên trong người mạnh nhất tên là Xích Thủy Chí Tôn.

Hắn cường đại không thôi, đặt ở toàn bộ Hỗn Độn giới bên trong, cũng là xếp tại đằng trước đại lão, thực lực có thể cùng thầy lang bọn hắn đánh đồng!

Tất nhiên, cùng Phiền Nghi Huyên Đoạn Hân Hân đám người vẫn có một ít chênh lệch.

Nhìn xem Hỗn Độn điện ba cái trưởng lão, trên mặt Lưu Biện tranh thủ thời gian phủ lên cười bồi.

Bởi vì mấy người bọn hắn gia tộc gộp lại cũng không đủ người ta Hỗn Độn điện mạnh.

Tất nhiên, trong lòng hắn cũng không có sợ hãi tâm tình, cuối cùng phía sau bọn họ đứng đấy thế nhưng Vô Địch Chí Tôn!

Nhà các ngươi Xích Thủy Chí Tôn mạnh hơn, tại chúng ta Vô Địch Chí Tôn đại lão trước mặt, cũng vẫn là tiểu đệ đây!

"Ba vị đạo hữu, không biết tới trước Lưu gia chúng ta, có gì chỉ giáo?" Lưu Biện cười bồi nói.

Ba người nhìn xem Lưu Biện, trên mặt treo đầy lạnh lùng thần sắc, như sau đến thông điệp đồng dạng, trầm giọng nói: "Mấy người các ngươi gia tộc liên hợp một chuyện đã đối chúng ta Hỗn Độn điện cấu thành một chút uy hiếp, chúng ta tới trước thông tri các ngươi, các ngươi hoặc giải trừ quan hệ, cũng không tiếp tục liên hệ, hoặc liền đợi đến chúng ta chèn ép! Cho các ngươi ba ngày suy nghĩ thời gian!"

Ngữ khí cực kỳ bá đạo, nói là tạo thành một chút uy hiếp, thực ra căn bản không đem Lưu gia để vào mắt đồng dạng.

Nghe lấy lời này, Lưu Biện đám người đều là nhíu mày.

Bá đạo như vậy? !.