Chương 737: Cái gì cũng không phải

Chương 737: Cái gì cũng không phải

Tại Hỗn Độn giới lẫn vào người đều biết Hỗn Độn điện cường đại.

Hỗn Độn điện đồng dạng làm việc bá đạo lại trực tiếp, nếu là nhìn ngươi không vừa mắt, càng là sẽ xuất hiện trực tiếp động thủ tình huống.

Cũng bởi vậy, rất nhiều thế lực khi nhìn đến Hỗn Độn điện người phía sau, đều là khúm núm.

Lưu Biện trầm tư, Hỗn Độn điện tất nhiên cường đại, nhưng bọn hắn sau lưng có Vô Địch Chí Tôn tại, hơn nữa mấy người bọn hắn gia tộc liên hợp lại cũng là Vô Địch Chí Tôn chuyện phân phó, đây nhất định không thể giải tán.

Nguyên cớ, hắn cũng không cần quá nhiều đi cân nhắc, nhìn trước mắt khí thế bàng bạc ba người, nói thẳng: "Ba vị, việc này chúng ta không làm được!"

Hoàng Phủ Hồng Thiên đám người đối với Lưu Biện câu trả lời này không ngạc nhiên chút nào, giờ phút này đều nghiêm túc nhìn trước mắt ba cái Hỗn Độn điện trưởng lão, nếu là ba người này xuất thủ, vậy bọn hắn cũng không cần khách khí, đi lên một hồi thao tác liền thôi.

Một khi treo lên tới, bọn hắn người nhiều không nói, hơn nữa lấy Trần Dịch cùng Trần Nghị Phúc hai người cường đại, vài phút có thể dạy ba người này làm người.

Mà nguyên lai tưởng rằng tới trước thông báo một chút liền có thể giải quyết sự tình Hỗn Độn điện ba người, nghe lấy Lưu Biện trả lời, bọn hắn đều là ngơ ngác một chút.

Tất nhiên, cũng liền ngơ ngác một chút mà thôi, bọn hắn vẫn là nghĩ qua cực nhỏ xác suất sẽ phát sinh Lưu gia kháng cự việc này, cuối cùng tân tân khổ khổ mấy cái thế lực liên hợp lại, đột nhiên liền gặp được loại đả kích này, mặc cho ai cũng sẽ tâm không cam lòng tình không nguyện.

Cái này cũng thuộc về bình thường.

Nguyên cớ, trong ba người cầm đầu tên lão giả kia dựa theo lúc tới suy nghĩ dạng kia, tiếp tục trầm giọng nói: "Có chấp nhận hay không nhưng không thể theo các ngươi, nếu như các ngươi dám chống lại chúng ta Hỗn Độn điện mệnh lệnh, chèn ép chỉ là chuyện nhỏ, liền sợ dựng vào cả gia tộc tính mạng! Ta khuyên các ngươi nghiêm túc suy nghĩ tốt!"

Đằng sau lời này đã rất rõ ràng.

Các ngươi nếu là chấp mê bất ngộ, cẩn thận diệt tộc!

Lưu Biện đám người sắc mặt nháy mắt âm lãnh lên.

Lưu Biện cười lạnh nói: "Vậy thì tốt, ta liền đem gia tộc tính mạng của tất cả mọi người đánh cược liền là, có bản sự các ngươi tới lấy!"

Lưu Biện cũng khó chịu, cứng rắn cái cổ tới một câu.

Hỗn Độn điện rõ ràng liền là tới cho bọn hắn ra oai phủ đầu, bọn hắn tiếp lấy cái này hạ mã uy cũng đến giải trừ gia tộc liên hợp, không tiếp thụ cũng đến bị chèn ép, căn bản không có chỗ thương lượng.

Như vậy, vậy liền không thương lượng!

Xem ai to bằng nắm tay thôi!

Mấy người bọn hắn thế lực liên hợp lại phía sau, đã có khả năng uy hiếp đến Hỗn Độn điện, còn thiếu một chút càng đỉnh tiêm chiến lực mà thôi.

Mà phía sau bọn họ liền có Vô Địch Chí Tôn tại!

Cái này gộp lại vẫn không thể nghiền ép Hỗn Độn điện sao?

Đáp án đã không thể nghi ngờ!

Cái gì cũng không nói, ngươi chọc tới chúng ta, chúng ta tiếp theo chính là.

Các ngươi muốn đánh nhau, cái kia làm là được! !

Ai sợ ai là tôn tử!

Hỗn Độn điện ba người nhìn xem Lưu Biện cái kia cường ngạnh dáng vẻ, cảm thấy chính mình mới vừa rồi là không phải nói quá qua quá mức.

Này làm sao cùng bọn hắn nghĩ không giống nhau? !

Nói thật ra, bọn hắn ra ngoài uy hiếp thế lực khác việc này, đã không phải là lần một lần hai.

Nguyên cớ đối loại chuyện này cũng có chút quen việc dễ làm.

Cũng liền là nghiêm túc uy hiếp một câu, tiếp đó liền đợi đến đối phương liếm là được rồi.

Bởi vì không có bất kỳ một cái thế lực dám cùng Hỗn Độn điện bọn hắn so hung ác.

Cuối cùng dám đối bọn hắn kiên cường, nơi nơi gặp phải chính là diệt vong!

Nhưng mà.

Hôm nay bọn hắn dĩ nhiên gặp được như vậy một cái kỳ hoa thế lực.

Bọn hắn hoài nghi Lưu Biện có phải hay không trải qua chuyện gì, tâm tình không tốt, cho nên mới như vậy hành động theo cảm tính.

Phải biết, ngươi một câu nói kia nhưng là sẽ liên lụy cả gia tộc!

"Ta lại cho ngươi một cái cơ hội, khuyên ngươi tổ chức tốt ngôn ngữ lại mở miệng!" Lão giả cầm đầu híp mắt nhìn về phía Lưu Biện, một bộ ta lòng dạ từ bi, cho các ngươi một đầu sinh lộ dáng vẻ nói.

Lưu Biện cười ha ha, cũng không cho đối phương mặt mũi, âm thanh lạnh lùng nói: "Chúng ta cũng cho các ngươi một cái cơ hội, bây giờ rời đi, bằng không đừng trách chúng ta không khách khí!"

Nghe lấy lời này, ba cái người Hỗn Độn điện đều là cảm thấy Lưu Biện đầu óc xảy ra vấn đề.

Hoặc là Hỗn Độn điện bọn hắn đột nhiên tại trong Hỗn Độn giới không có lực uy hiếp.

"Lưu Biện, tại sao ta cảm giác ngươi cực kỳ xem thường chúng ta? !" Lão giả cầm đầu chính là Hỗn Độn điện thập trưởng lão, toàn bộ Hỗn Độn điện tổng cộng có năm mươi tên phong hào người, bậc cửa phía sau cường giả càng là vượt qua trăm người, theo lý mà nói, bất luận cái nào đại gia tộc trong mắt, bọn hắn đều hẳn là không thể rung chuyển tồn tại.

Nhưng hắn muốn không hiểu Lưu Biện bọn hắn vì sao cuồng vọng như vậy.

Lưu Biện căn bản không cho đối phương sắc mặt tốt, trầm giọng nói: "Không cho lại như thế nào?"

Các ngươi không cho chúng ta mặt mũi, dựa vào cái gì chúng ta liền đến cho các ngươi mặt mũi?

Đặt ở trước đây, chúng ta còn thật không có dũng khí đối với các ngươi như vậy, có thể làm liền là cười bồi cùng tâng bốc, nhưng bây giờ, chúng ta đều là Vô Địch Chí Tôn quân cờ!

Các ngươi tính toán cái đắc mà!

Hỗn Độn điện trưởng lão nổi giận.

Không cho lại như thế nào? !

Điên rồi!

Đều điên rồi!

Vậy thì tốt, liền để các ngươi nhìn một chút không cho chúng ta Hỗn Độn điện mặt mũi hạ tràng!

"Vốn chỉ là có lẽ thông báo các ngươi một tiếng là được, hiện tại xem ra, tất yếu trực tiếp đối các ngươi tiến hành chèn ép!" Lão giả cầm đầu trên mình chấn động, một cỗ so vừa rồi còn cường hãn gấp đôi khí tức tại trên người hắn bắn ra.

Trong lúc nhất thời, trên bầu trời cuồng phong gào thét, mây đen bắt đầu bao phủ mà tới.

Lưu Biện nhíu mày một cái.

Quả nhiên là Hỗn Độn điện thập trưởng lão, thực lực không thể khinh thường.

Mà mặt khác hai cái Hỗn Độn điện trưởng lão cũng không đơn giản, thực lực chỉ sợ cũng là mười điểm đến gần.

Lấy hắn tình huống hiện tại, có lẽ chỉ đủ cái kia hai cái nhìn lên yếu nhược người đánh, tại cái kia cầm đầu thập trưởng lão trước mặt, hắn e rằng liền một chiêu cũng không tiếp nổi.

Mà ngay tại hắn do dự không thôi thời điểm, Trần Nghị Phúc đột nhiên ngượng ngập cười một tiếng.

"Ta liền nói lão ca vì sao để chúng ta tới nơi này đây, nhìn tới đã dự liệu được sẽ phát sinh thứ này tử sự tình. Vậy thì tốt, liền để ta tới dạy một chút bọn hắn làm người tốt!"

Trần Nghị Phúc đi đầu đi ra ngoài, cũng không cần Trần Dịch hỗ trợ, bây giờ tìm về trước đây nắm giữ bảo bối phía sau, hắn thậm chí dám cùng Hỗn Độn điện phía trước mấy vị trưởng lão kêu gào!

Huống chi hiện tại tới chỉ là ba vị này.

Trần Dịch lại cảm thấy hỏi ra một câu: "Lão ca, có cần giúp một tay hay không?"

Trần Nghị Phúc lắc đầu cười một tiếng: "Liền ba người này, một cái thành ngữ hình dung, cái gì cũng không phải!"

Trần Dịch: ". . ."

Tốt một cái thành ngữ. . . . .

Hoàng Phủ Hồng Thiên mấy người cũng không nói gì thêm, bọn hắn đối Trần Nghị Phúc thực lực của hai người mười điểm tín nhiệm.

Hơn nữa, bọn hắn cũng là nhận định Trần Bình An thôi diễn đến nơi này sẽ phát sinh loại chuyện này, mới mang đến Trần Dịch hai người.

Nói cách khác có Trần Nghị Phúc bọn hắn tại, nơi này chuyện gì phát sinh đều có thể dọn dẹp!

Trần Nghị Phúc chớp mắt liền bay đến Hỗn Độn điện ba người trước người.

Hai phương cách không mà nhìn.

Hỗn Độn điện ba vị trưởng lão nhìn xem một mình bay lên Trần Nghị Phúc, trên mặt hiện đầy khinh thường thần sắc.

Trần Nghị Phúc tu vi khí tức rất mạnh, nhưng cùng ba người bọn họ bất kỳ người nào so, đều chỉ có thể xem như đệ đệ!

Vừa mới Trần Nghị Phúc cái kia lời nói hùng hồn bọn hắn cũng nghe đến, đứng đầu thập trưởng lão mười điểm khinh miệt nói: "Tiểu tử, ngươi rất ngông cuồng, liền sợ ngươi liền ta một chiêu cũng không tiếp nổi!"

Trần Nghị Phúc cười ha ha: "Những lời này vẫn là các loại nhìn thấy ta thủ đoạn phía sau nói sau đi."

Nói lấy, Trần Nghị Phúc cũng lười phải cùng ba người này nói nhảm, trực tiếp lấy ra chính mình tấm thẻ kia.

Hắn không nói hai lời bắt đầu sử dụng.

Cứ như vậy, tại ba cái Hỗn Độn điện trưởng lão nhìn kỹ, Trần Nghị Phúc bốn phía bắt đầu xuất hiện dị biến.

Một đầu lại một đầu khủng bố tồn tại bắt đầu xuất hiện.

Trong chớp mắt.

Hai mươi con Phong Hào cấp cái khác Thánh Thú xuất hiện tại không trung.

Trong lúc nhất thời, phong vân biến sắc, lôi vân cuồn cuộn, tứ phương vắng lặng..