Chương 738: Đừng để ý tới hắn, đồ đần một cái

Chương 738: Đừng để ý tới hắn, đồ đần một cái

Hai mươi con yêu thú vừa ra, toàn bộ Lưu gia đều yên tĩnh lại.

Trần Dịch đám người cứ việc nói phía trước theo Trần Nghị Phúc nơi đó nghe được thẻ có thể làm ra một trăm đầu Thánh Thú, nhưng bây giờ tận mắt thấy cái này tráng lệ một màn, cũng là cảm thấy chấn động không thôi.

Thoáng cái liền xuất hiện hai mươi con Thánh Thú, hơn nữa mỗi đầu khí tức đều như thế, đây cũng quá cường đại đi.

Tất nhiên, bọn hắn cũng biết rõ cái này còn không phải Trần Nghị Phúc tất cả át chủ bài, cái này rõ ràng là nhìn đối phương chỉ có ba người, cho nên mới làm ra hai mươi con Thánh Thú mà thôi.

Nếu là đối phương người nhiều một ít, hắn sợ rằng sẽ trực tiếp làm ra một trăm đầu Thánh Thú!

Tràng diện kia ngẫm lại đều cảm thấy đáng sợ.

Mà Trần Nghị Phúc đối diện ba cái Hỗn Độn điện trưởng lão phía trước một khắc còn một mặt cười lạnh, cảm thấy Trần Nghị Phúc cũng liền dạng kia.

Hiện tại nhìn xem cái kia đột nhiên xuất hiện hai mươi con khí tức đều đạt tới Phong Hào cấp cái khác Thánh Thú, cả người đều chết lặng.

Tựa như là vợ mình trở về nhà mẹ đẻ một chuyến, trở về thời gian đột nhiên đàn ông, đồng thời còn để bọn hắn cùng nhau đùa giỡn đồng dạng.

Căn bản không phản ứng kịp.

"Cái này! !" Ba người há miệng ra, lẩm bẩm lên.

Trần Nghị Phúc cũng không cùng bọn hắn nói nhảm, cười lạnh nói: "Các ngươi rất mạnh đúng không, cái kia nhìn một chút có thể hay không chống đỡ đủ một nén nhang a."

Dứt lời, hắn hướng về hai mươi con Thánh Thú hạ lệnh, nhắm thẳng vào Hỗn Độn điện ba cái trưởng lão.

Lên

Vừa mới nói xong, hai mươi con Thánh Thú tốc độ cao nhất hướng ba cái Hỗn Độn điện trưởng lão chạy đi, tốc độ tựa như tia chớp, chớp mắt liền dựa vào gần còn có chút đờ đẫn ba người.

Cảm nhận được nồng đậm cảm giác nguy cơ, Hỗn Độn điện ba vị trưởng lão lúc này cũng phản ứng lại, đều là liều mạng tế ra vũ khí, hướng Thánh Thú môn công tới.

Trong lúc nhất thời, long trời lở đất, tiếng oanh minh bên tai không dứt.

Thiên địa vì đó chấn động.

Hai mươi con Thánh Thú không có một đầu so ba cái Hỗn Độn điện trưởng lão mạnh, nhưng hai mươi con gộp lại uy lực quá mức dọa người, cho dù là Hỗn Độn điện ba cái trưởng lão liên thủ cũng là giật gấu vá vai.

Hơn nữa cái này hai mươi con Thánh Thú cực kỳ thần kỳ, dĩ nhiên sau khi bị thương cũng có thể rất nhanh khỏi hẳn, đồng thời không có bất kỳ thì ra, không biết mệt mỏi, cực kỳ điên cuồng, mặc cho ai đối mặt đều muốn khiếp đảm.

Trần Dịch đám người nhìn xem một màn này, đều là hít sâu một hơi.

Đây cũng quá không nói đạo lý, quá dọa người!

Lưu Biện thì mắt bốc tinh quang.

Quá mạnh!

Đại lão liền là đại lão, mang tới bất cứ người nào đều như vậy mạnh a!

A, nho nhỏ một cái Hỗn Độn điện, nếu như các ngươi còn dám phách lối, cẩn thận chúng ta trực tiếp thay thế các ngươi!

Vẻn vẹn một hồi, ba cái trưởng lão đều lần lượt bị thương.

Hai mươi con Thánh Thú vẫn không có bất luận cái gì tình cảm, như là từng đài máy móc đồng dạng hướng phía trước công tới.

"A!" Lại một lát nữa, cái kia cầm đầu thập trưởng lão bị mười con Thánh Thú vây công phía dưới, trước hết nhất bị một đầu Thánh Thú đánh trúng trọng yếu bộ vị, hướng mặt đất rơi xuống.

Hai mươi con Thánh Thú còn tiếp tục truy kích mà đi.

Nhưng Trần Nghị Phúc suy nghĩ một chút, cũng cảm thấy hiện tại tốt nhất đừng náo ra nhân mạng tốt, cuối cùng hiện tại hai phương thế lực tình huống còn không có lên cao đến không chết không thôi mức độ, liền đem hai mươi con Thánh Thú khu đi.

Trong chớp mắt, bầu trời nơi này lần nữa biến trở về nguyên dạng.

Hai tên khác Hỗn Độn điện trưởng lão còn có thể lơ lửng giữa không trung, chỉ là trên mình nhuốm máu, rất là chật vật.

Trần Nghị Phúc nhìn xem bọn hắn, âm thanh lạnh lùng nói: "Trở về bẩm báo sau lưng các ngươi cái vị kia, nói cho hắn biết, tốt nhất đừng chọc tới chúng ta! Bằng không, có các ngươi đẹp mắt!"

Cái kia hai tên trưởng lão sợ, cũng không dám nói ngoan thoại, nhưng vẫn là trầm giọng hỏi ra một câu: "Có dám báo ra danh hào!"

Như vậy mạnh người, theo lý mà nói ở trong Hỗn Độn giới cũng là lừng lẫy có tiếng mới đúng.

Trần Nghị Phúc cười ha ha: "Ngươi đại gia gọi Trần Nghị Phúc!"

Hai người kia nghe xong, đầu tiên là ngơ ngác một chút, tiếp đó nhanh chóng bay xuống mặt đất, đem che một cái bộ vị đại trưởng lão mang lên, nhanh chóng di không rời đi.

Tới cũng vội vàng đi cũng vội vàng, chỉ là rời đi thời điểm mười điểm chật vật mà thôi.

Trần Nghị Phúc danh tự bọn hắn mới nghe qua!

Tinh Linh tộc khách khanh!

Chết tiệt, cái này Lưu gia sau lưng dĩ nhiên đứng đấy Tinh Linh tộc ư! !

Việc này phải trở về bẩm báo điện chủ! !

Giải quyết ba người, Trần Nghị Phúc về tới Trần Dịch đám người trước mặt.

Trần Dịch đám người nhìn xem Trần Nghị Phúc, đều là nở nụ cười.

"Đạo hữu thực tế cường đại! Ha ha, còn có Vô Địch Chí Tôn cũng là khủng bố, hết thảy đều tại nằm trong tính toán a, cũng không biết đại lão hắn ứng đối như thế nào cái Hỗn Độn điện này." Lưu Biện nói.

Trần Nghị Phúc mỉm cười nói: "Lão ca hắn cũng đã tính toán kỹ, có lẽ cái này Hỗn Độn điện còn cùng chúng ta bắt lại Tinh Linh tộc có quan hệ đây."

"Ân? Nói thế nào?" Lưu Biện tới hứng thú.

Trần Nghị Phúc nói: "Vừa mới ta báo ra danh tự thời gian, bọn hắn rõ ràng ngơ ngác một chút, chắc hẳn biết ta chính là Tinh Linh tộc khách khanh. Có lẽ hôm nay việc này bọn hắn sẽ đặt tại Tinh Linh tộc trên đầu, náo bên trên Tinh Linh tộc đây."

Lưu Biện đám người ngây ngốc một chút.

Cái này. . .

Thoải mái giải quyết Hỗn Độn điện phiền toái phía sau, Trần Nghị Phúc mấy người cũng nhộn nhịp bay xuống đại điện, tiếp tục uống rượu trò chuyện đánh rắm.

Tựa như không có chuyện gì phát sinh đồng dạng, không khí thoải mái.

Mặc kệ Hỗn Độn điện như thế nào, binh tới tướng đỡ, nước tới đất ngăn là được.

Mà Trần Nghị Phúc đám người vừa xuống đại điện còn không có thời gian một nén nhang, đột nhiên, bên ngoài lại vang lên một đạo tiếng kêu!

"Lưu gia Lưu Mãng, ra nghênh tiếp bản công tử!"

Đạo thanh âm này cũng là có chút bá đạo.

Nghe lấy thanh âm này, mới cùng Trần Dịch đối ẩm qua Lưu Mãng nhíu mày một cái.

Tìm ta?

Hơn nữa theo giọng điệu này tới phân tích, dường như đối phương kẻ đến không thiện!

Về phần Trần Dịch cùng Trần Nghị Phúc, khi nghe đến thanh âm này thời điểm, trực tiếp ở lại.

Thanh âm này. . . . . Thế nào giống như vậy Đoạn Tế âm thanh?

Lưu Biện hừ lạnh một tiếng, mặc kệ đây là ai, dám gọi như vậy gọi, rõ ràng không cho bọn hắn Lưu gia mặt mũi, mà Hỗn Độn điện người bọn hắn đều đánh, hiện tại ai tới cũng căn bản không cần sợ!

"Đi, ra ngoài gặp gỡ hắn!" Lưu Biện vung tay lên nói.

Vẻn vẹn một hồi, mọi người lại xuất hiện tại bên ngoài.

Trên bầu trời.

Đoạn Tế một mặt kiệt ngạo, hai tay chống eo, coi trời bằng vung xem lấy phía dưới, kêu gào nói: "Bản công tử chính là Tinh Linh tộc đại trưởng lão con trai độc nhất Đoạn Tế! Nhanh chóng đem các ngươi Lưu gia thiếu chủ Lưu Mãng gọi ra, ta muốn cùng hắn luận bàn!"

Một đường chạy đến, hắn cũng coi là đem tâm tình của mình điều chỉnh xong.

Toàn bộ Hỗn Độn giới cũng chỉ có một cái Trần Dịch mà thôi, đem mạnh nhất thiên tài cho Trần Dịch, vậy hắn vẫn là rất mạnh.

Hơn nữa, có lẽ Trần Dịch cũng không phải cùng hắn bằng tuổi, có lẽ là giả, nguyên cớ hắn vẫn là hết sức cường hãn!

Chỉ là.

Hắn cái kia cao ngạo bộ dáng còn không bảo trì bao lâu, sau một khắc, khi nhìn rõ tình huống phía dưới phía sau, hắn kém chút đứng không vững, muốn tại không trung rơi xuống.

Ta lau! !

Đoạn Tế ngơ ngác nhìn phía dưới Trần Dịch cùng Trần Nghị Phúc, như gặp phải đến sét đánh đồng dạng, cả người cũng không tốt lên.

Hai người này tại sao lại ở chỗ này!

Trần Dịch vừa nhìn thấy Đoạn Tế, liền hừ lạnh một thoáng, chuẩn bị chất vấn hắn muốn làm cái gì, có phải hay không muốn ăn đòn.

Nhưng hắn vẻn vẹn hừ một cái, còn chưa kịp nói chuyện, Đoạn Tế lúc này liền mở miệng.

"Ồ! Ta là ai? Ta ở đâu? Ta muốn làm gì? Ài, liền không nên uống rượu, các vị, xin lỗi, ta vừa mới say khướt, liền rời đi!"

Nói xong, hắn liền từ đâu tới đây hướng nơi nào bay đi.

Hơn nữa, cái kia tốc độ phi hành cực nhanh.

Tựa như là chạy trối chết đồng dạng, dùng hết bú sữa mẹ khí lực, cực kỳ chật vật.

Hắn đều muốn khóc.

Này sao lại thế này a!

Lưu Mãng đám người nhìn xem Đoạn Tế bộ dáng kia, một mặt im lặng.

Ý gì?

Tinh Linh tộc đại trưởng lão con trai độc nhất?

Vị kia truyền đến thần kỳ thiên tài?

Nhìn lên thế nào ngây ngốc?

Lưu Mãng nhìn về phía Trần Dịch nói: "Gia hỏa này thế nào?"

Trần Dịch nhếch miệng nói: "Đừng để ý tới hắn, đồ đần một cái, đi, chúng ta tiếp tục uống rượu.".