Chương 739: Bị chi phối Đoạn Hân Hân

Chương 739: Bị chi phối Đoạn Hân Hân

Trần Bình An tại thầy lang trong nhà ở lại một hồi, bất quá cũng không có ngốc quá lâu, tại thầy lang để Thân Lập trong sân ở vài ngày, Thân Lập cũng sau khi đồng ý, hắn cũng không tốt làm phiền người ta hai huynh đệ gặp nhau, liền chính mình trở về sân.

Tất nhiên, trước khi đi hắn cũng để cho Thân Lập rảnh rỗi tới hắn trong sân ngồi một chút, cuối cùng sân mạnh như vậy, chung quy đến để Thân Lập nhìn một chút, chấn kinh chấn kinh đi.

Trần Bình An rất hưởng thụ người khác dùng chấn kinh ánh mắt nhìn hắn.

Trở lại sân, Đoạn Hân Hân vẫn là tại nơi đó cau mày thêu thùa.

Nhìn thấy như vậy bướng bỉnh lão bà, Trần Bình An có chút vô lực chửi bậy, đây là cùng thêu thùa trên cọc a. . .

Mà mới đạt được một bình dược hoàn, Trần Bình An đột nhiên khóe miệng hơi cong: "Lão bà, nếu không chúng ta vào gian phòng bên trong tâm sự?"

Đoạn Hân Hân liếc nhìn Trần Bình An, nhịn không được cho hắn một cái mắt trắng, giọng dịu dàng mắng: "Giữa ban ngày. . . . . Có biết hổ thẹn không!"

Đương nhiên, ngoài miệng mặc dù nói như vậy, thực ra nàng vẫn còn có chút ý động.

Nhưng suy nghĩ một chút gia hỏa này gần nhất có chút cường đại, chính mình lại có chút không góp sức, thôi được rồi.

"Buổi tối lại nói. . . . ." Bất quá nàng cuối cùng vẫn là đổi giọng nói.

Buổi tối cũng là nhàm chán, bị chi phối liền bị chi phối a. . . Dù sao vẫn là có chút hưởng thụ.

Trần Bình An gật đầu một cái, cũng không quấy rầy nữa Đoạn Hân Hân, mà đúng lúc này, Phiền Nghi Huyên từ trong phòng đi ra.

Nhìn thấy Phiền Nghi Huyên, Trần Bình An cùng Đoạn Hân Hân đều tới hứng thú.

Dĩ nhiên ra khỏi phòng ở giữa?

Phiền Nghi Huyên liếc nhìn tỷ tỷ của mình, tiếp đó nhìn về phía Trần Bình An.

Nhìn thấy Trần Bình An một khắc này, nàng nhịn không được nói: "Tỷ phu, ngươi nói đi, điều kiện gì?"

? ? ?

"Tiểu di tử, ngươi lời này ý gì?" Trần Bình An có chút mộng.

Nghe không hiểu.

Phiền Nghi Huyên nói bổ sung: "Liền là đánh điều kiện của ngươi, ngươi mở a, ta tận lực thỏa mãn ngươi."

Trần Bình An: ". . ."

Ngươi tuyệt đối có độc!

Chuyện của mình ngươi quản ta chuyện gì, động một chút lại muốn đánh ta, yêu cầu của ta liền là quất ngươi, ngươi cho ta hút không!

"Mau mau cút!" Trần Bình An hùng hùng hổ hổ, đồng thời còn tranh thủ thời gian hướng gian phòng của mình đi đến.

Liền sợ Phiền Nghi Huyên nhịn không được nhào tới đánh hắn.

Phiền Nghi Huyên than thở, cuối cùng ra sân, bên trên Hỗn Độn giới đi.

Nàng còn có một việc mà đến đi bận rộn một thoáng.

Trần Bình An sau khi trở lại phòng, liền lấy hình chữ đại nằm.

Suy tính thế nào bắt lại Tinh Linh tộc, hoàn thành nhiệm vụ.

Hiện tại có Phác Hư cái này gián điệp, chuyện kia liền dễ làm một chút.

Hắn nghĩ qua muốn hay không muốn đi tìm Thiên Đạo Chí Tôn, nhưng hắn hiện tại nói thế nào cũng vẫn là không có thức tỉnh trí nhớ trước kia, trực tiếp đối mặt để người nghe tin đã sợ mất mật siêu cấp đại lão, vẫn còn có chút sợ.

Nếu là có thể vẫn là dùng Phác Hư tới gián tiếp bắt lại Tinh Linh tộc, vậy liền không đi tìm Thiên Đạo Chí Tôn đi.

Thế nào trợ giúp Phác Hư trở thành Tinh Linh tộc tộc trưởng đây?

"Ta cảm thấy vẫn là đến tăng lên thanh danh của hắn, để Tinh Linh tộc đại đa số người ủng hộ hắn."

Vậy cần chuyện gì mới có thể đạt tới loại hiệu quả này?

Trần Bình An hai tay ôm ngực, con mắt thẳng tắp nhìn chằm chằm xà nhà, suy tính.

Cuối cùng hắn nghĩ tới một cái biện pháp.

Đó chính là tìm cái thế lực cường đại cùng Tinh Linh tộc phát sinh một chút mâu thuẫn, hơn nữa, cái thế lực này còn nếu không thế nào sợ sau lưng Tinh Linh tộc đến cùng đứng đấy ai.

"Chỉ là Hỗn Độn giới nào có cái gì thế lực có khả năng không sợ Thiên Đạo Chí Tôn đây. . . . ."

Thiên Đạo Chí Tôn mạnh bao nhiêu, toàn bộ Hỗn Độn giới đều là biết đến.

Không có cái gì thế lực có khả năng quay lấy bộ ngực nói mình trọn vẹn không nhìn Thiên Đạo Chí Tôn mặt mũi.

Bất quá Thiên Đạo Chí Tôn cũng không phải mọi chuyện đều hướng về Tinh Linh tộc, vẻn vẹn chỉ là tại Tinh Linh tộc gặp được một chút đại sự thời điểm, mới sẽ đứng ra, đây là một cái chỗ đột phá.

Trần Bình An lúc này nghĩ đến chính mình tiểu di tử thế lực.

Để tiểu di tử thế lực làm ác nhân, làm một thoáng Tinh Linh tộc, tiếp đó để Phác Hư bình định?

Có chút đồ vật.

Nhưng cũng không biết có thể thực hiện hay không.

Đại có thể thử thử một lần, hơn nữa làm như vậy phía sau, Phác Hư tại Tinh Linh tộc địa vị khẳng định sẽ càng cao một chút.

"Kỳ thực cũng không cần dẫn tới một cái thế lực cùng Tinh Linh tộc phát sinh mâu thuẫn, hễ có thể làm cho Phác Hư tăng lên địa vị, lôi kéo càng nhiều Tinh Linh tộc tộc nhân sự tình đều được. . ."

Trần Bình An càng nghĩ càng có chủ ý.

"Hắc hắc, còn có Kim Linh Tiên Khí bọn chúng, để bọn chúng đi làm một thoáng Tinh Linh tộc, làm xong liền đi, mỗi lần đều để Phác Hư tới bình định, tin tưởng Phác Hư danh vọng cũng sẽ càng ngày càng tốt."

Trần Bình An đột nhiên nhớ tới trước đây không lâu Kim Linh Tiên Khí cùng kiếm gỗ đi Sử gia khiêu chiến chuyện này.

Việc này để hắn tới linh cảm.

Thiên Đạo Chí Tôn cũng không phải Tinh Linh tộc hộ vệ, chỉ là đứng ở sau lưng Tinh Linh tộc, cho bọn hắn nâng đỡ mà thôi, Tinh Linh tộc gặp được chuyện không giải quyết được mới sẽ đi tìm Thiên Đạo Chí Tôn.

Hiện tại hắn để một đống đồ vật thay nhau đi làm sự tình, loại này cũng không tính là gì diệt tộc đại sự, Tinh Linh tộc cũng có thể chính mình giải quyết, kinh động không được Thiên Đạo Chí Tôn.

Nguyên cớ, đây tuyệt đối có thể thực hiện!

Có cụ thể ý nghĩ, Trần Bình An cảm thấy nhiệm vụ này có hi vọng.

Cũng không biết lần này hoàn thành nhiệm vụ phía sau, ban thưởng năng lực là cái gì.

"Hệ thống, nếu không tiết lộ một chút lần này ban thưởng năng lực?"

Trần Bình An đã nhìn thấu hệ thống tình huống.

Hệ thống này nhất định là trước đây hắn chế tạo ra.

Chủ yếu là dùng tới hạn chế sự phát triển của hắn, cùng áp chế hắn thực lực.

Mỗi lần hoàn thành nhiệm vụ, kỳ thực đều là tại mở ra hắn phong ấn.

Những năng lực này cũng không phải hệ thống cho, mà là hắn vốn là có, liền là hệ thống này hạn chế mà thôi, hoàn thành nhiệm vụ phía sau, hệ thống liền sẽ mở ra tầng kia phong ấn.

【 tiếp một cái năng lực là cảm giác nhìn 】

Hệ thống lên tiếng, vẻn vẹn một câu, liền không có lại nói.

Mặc cho Trần Bình An lại thế nào hỏi hệ thống, để hệ thống nói đến lại tỉ mỉ một chút, hệ thống cũng là không nói tiếng nào.

Tựa như là trải qua vạn người vào xem muội tử đồng dạng, cho dù ngươi lại gắng sức, ai, người ta liền là không nói tiếng nào, liền là chơi đùa!

Trần Bình An kỳ thực cũng theo hệ thống trong lời nói đại khái đoán ra năng lực này tác dụng.

Đại khái là nhận biết cùng ngóng nhìn tổ hợp năng lực.

Hắn nghe người khác nói qua có người thảo luận Vô Địch Chí Tôn thời điểm, có thể bị Vô Địch Chí Tôn cảm giác được, đồng thời Vô Địch Chí Tôn còn có thể nhìn thấy bọn hắn nơi đó tình huống.

Hắn đoạn thời gian trước còn bởi vậy lầm bầm lầu bầu cùng từ không sinh có.

Có lẽ cái này cảm giác nhìn năng lực, liền là loại năng lực này!

Muốn thật là loại năng lực này, vậy liền sướng rồi.

Có thể nói là vô địch!

Trần Bình An méo mó một thoáng, càng muốn tranh thủ thời gian hoàn thành nhiệm vụ này.

Suy nghĩ một chút, hắn quả quyết lấy ra liên hệ Phác Hư truyền tin bảo bối, bắt đầu liên thông.

Hỗn Độn giới bên trên.

Tinh Linh tộc bên trong.

Một gian trong đại điện.

Giờ phút này Phác Hư than thở lấy.

Hiện tại hắn còn cảm thấy gương mặt đau rát.

"Ngươi thế nào liền đần như vậy đây! Nói cái gì hài tử họ Phác đây, nói thẳng muốn hay không muốn một chỗ hợp táng không tốt sao! Phải bị đánh!"

Phác Hư nhẹ nhàng giật một cái gương mặt của mình, một bộ biết vậy chẳng làm dáng dấp.

Mà ngay tại hắn hối hận không thôi thời điểm, trên tay của hắn trong nạp giới, dùng tinh mỹ hộp cẩn thận sắp xếp gọn truyền tin bảo bối đột nhiên chấn động.

Cảm nhận được truyền tin bảo bối chấn động, Phác Hư đôi mắt sáng choang lên, hối hận bị hắn ném ra sau đầu, nhanh chóng lại cẩn thận lấy ra Trần Bình An cho truyền tin bảo bối, đồng thời liên thông.

Rất nhanh, bên trong truyền ra Trần Bình An âm thanh.

"Sau đó không lâu ta sẽ an bài một chút người cùng thế lực đi các ngươi Tinh Linh tộc thị uy hoặc là quấy rối, ngươi nhiệt tâm điểm ra mặt bình định, bọn hắn đều là ta an bài tốt người, ngươi đại nhưng bá khí một chút, hung ác một chút, có thể hiểu?".