Chương 740: Đại lão, nhìn ta biểu diễn

Chương 740: Đại lão, nhìn ta biểu diễn

Phác Hư nghiêm túc nghe lấy, không dám bỏ lỡ bất luận cái nào tin tức điểm.

Giờ phút này sau khi nghe xong, hắn liền vội vàng gật đầu, "Đại lão, ý của ngươi là, để ta gặp được tất cả tới tộc ta khiêu khích hoặc là quấy rối người, vượt lên trước ra mặt, bình định hết thảy?"

Trần Bình An nói: "Không sai, ngươi muốn trình độ lớn nhất biểu hiện mình."

Nói cho cùng liền là diễn kịch cùng trang bức.

Chỉ cần không chết, liền hướng chết bên trong diễn.

Phác Hư cũng không ngốc, nháy mắt minh bạch Trần Bình An dụng ý.

Đây là muốn càng sâu hắn ở trong Tinh Linh tộc danh vọng a.

Để người tới Tinh Linh tộc quấy rối, tiếp đó hắn ra mặt bá đạo bình định, tin tưởng rất nhiều người đều cảm thấy hắn cực kỳ ngưu.

Hiểu

"Được rồi đại lão! Ta nhất định sẽ tận lực biểu hiện mình!" Phác Hư chân thành nói.

Sau khi nói xong, Phác Hư cẩn thận cất kỹ truyền tin bảo bối, bắt đầu chờ mong lấy tới trước quấy rối người.

"Cũng không biết đại lão sẽ để cái gì có thể lượng người tới trước quấy rối, e rằng đồng dạng người còn thật không dám tới tộc ta quấy rối."

Toàn bộ Hỗn Độn giới bên trong, đều không mấy cái thế lực dám đối Tinh Linh tộc bọn hắn nói dọa, chứ đừng nói là quấy rối.

Hơn nữa bọn hắn tộc thực lực tổng hợp cũng không kém, không đến trước một cái ở trong Hỗn Độn giới thực lực tính toán đỉnh tiêm không thôi phong hào đại lão, căn bản không ảnh hưởng tới bọn hắn.

. . .

Lưu gia chỗ tồn tại khu trung tâm bên trong, Hỗn Độn điện.

Hỗn Độn điện chiếm diện tích rất lớn, so với Lưu gia, sơ sơ lớn gấp mấy lần không thôi.

Một toà rộng rãi nguy nga trong đại điện.

Trước đây không lâu tiến đến Lưu gia thập trưởng lão ba người nhộn nhịp xuất hiện ở bên ngoài đại điện.

Ba người sắc mặt đều không hề tốt đẹp gì, thương thế ngược lại đã khôi phục lại.

Tam trưởng lão sắc mặt khó coi nhất.

Bị Thánh Thú mạnh mẽ vỗ một cái trọng yếu bộ vị hắn, cảm giác nhân sinh mất đi hi vọng đồng dạng, dù cho nuốt một chút đan dược, cũng là không làm nên chuyện gì, món đồ kia cũng không biết lúc nào mới có thể trưởng thành trở về.

Ba người đi vào trong đại điện.

Giờ phút này trong đại điện, có một người ngồi xếp bằng tu luyện.

Người này không có ăn mặc áo, toàn thân đỏ tươi đồng dạng bắp thịt cực kỳ loá mắt.

Hắn giữ lại màu đen râu dài, mái tóc đen dài choàng tại sau lưng, nhìn lên có chút lôi thôi.

Nhưng người nhìn lên lại lộ ra rất trẻ, hơn ba mươi tuổi.

Trên người hắn cái kia khí tức kinh khủng không tự chủ được tản ra, tràn ngập đầy toàn bộ đại điện, làm cho đại điện nơi này áp lực tột cùng.

Hắn chính là Hỗn Độn điện điện chủ.

Tại toàn bộ Hỗn Độn giới bên trong cũng là nổi tiếng không thôi Xích Thủy Chí Tôn!

Ba cái trưởng lão vừa đi vào đại điện, trần truồng trung niên liền mở mắt ra.

Cặp mắt kia bên trong lóe lên một đạo tang thương ánh mắt, tựa như thế gian hết thảy đều không có quan hệ gì với hắn, hoặc là hết thảy đều không bị hắn để vào mắt đồng dạng.

"Điện chủ!"

Ba người đi vào đại điện, nhìn thấy trần truồng trung niên phía sau, vội vã chắp tay thở dài.

Hỗn Độn điện điện chủ liếc nhìn ba người, đôi mắt híp một thoáng, "Các ngươi không phải tiến đến Lưu gia sao? Chuyện gì xảy ra?"

Ngữ khí rất là thanh lãnh.

Dường như không có thì ra.

Tại hắn có lẽ, nho nhỏ một cái Lưu gia, không có năng lực để Hỗn Độn điện bọn hắn ba cái trưởng lão bị thương.

Hắn một chút liền nhìn ra ba người chịu khác biệt mức độ thương thế.

Nguyên cớ hắn hoài nghi ba người phải chăng đi nơi nào, chọc phải một cái vẫn tính có chút thực lực gia hỏa.

Hắn cảm thấy ba người gặp phải người cũng không tính rất mạnh, bằng không ba người không có khả năng còn sống trở về.

Cầm đầu thập trưởng lão sắc mặt đen kịt, khóc lóc kể lể đồng dạng nói: "Điện chủ! Lưu gia bọn hắn không biết tốt xấu, dĩ nhiên không tiếp thụ đề nghị của chúng ta, còn đối chúng ta xuất thủ!"

Hả? Các ngươi đi chính là Lưu gia?

Mà đánh bị thương các ngươi cũng là người của Lưu gia?

Lưu gia mạnh nhất chẳng phải là Lưu Biện sao?

Dù cho mấy cái gia tộc liên hợp, mấy cái gia tộc lão tổ liên hợp tới công kích, ba cái trưởng lão cũng là có năng lực ứng phó, không nên như vậy.

"Các ngươi bị bọn hắn dùng trận pháp giam cầm ở?" Rất có thể là Lưu gia có một cái rất mạnh trận pháp, cứ việc ba người thực lực mạnh mẽ, cũng bị khốn ở trong trận pháp, tiếp đó bị một đám người công kích, thẳng đến ba người dùng hết hết thảy phản kích, cuối cùng đánh vỡ trận pháp.

Nghĩ như vậy, hắn cảm thấy vẫn còn có chút khả năng.

Nhưng mà, thập trưởng lão ba người cũng là dùng sức lắc đầu.

Thập trưởng lão nói: "Chúng ta bị một cái rất mạnh, lại người thật kỳ quái công kích."

Thập trưởng lão ba người sinh động như thật đem Trần Nghị Phúc đặc thù nói ra, nhất là thoáng cái để hai mươi con Thánh Thú xuất hiện việc này.

Một cái?

Xích Thủy Chí Tôn nhíu nhíu mày.

Một người liền đem các ngươi đánh thành dạng này?

Hơn nữa còn quỷ dị làm ra hai mươi con Thánh Thú?

Lưu gia sẽ có loại người này?

Xích Thủy Chí Tôn theo thập trưởng lão ba người trần thuật bên trong suy tính, người này rất có thể đạt tới hắn một phần năm thực lực.

Nhân vật như vậy, ở trong Hỗn Độn giới cũng không nhiều, mà nho nhỏ Lưu gia, lại có nhân vật như vậy?

Thập trưởng lão tranh thủ thời gian nói bổ sung: "Cuối cùng chúng ta hỏi ra tên của hắn, gọi Trần Nghị Phúc, chính là Tinh Linh tộc mới đối ngoại tuyên bố một tên khách khanh!"

"Tinh Linh tộc khách khanh?" Xích Thủy Chí Tôn đôi mắt nheo lại.

Lưu gia cùng Tinh Linh tộc có quan hệ?

Ba người nói xong Trần Nghị Phúc thân phận phía sau, liền không có lại nói, đằng sau làm thế nào, hết thảy từ Xích Thủy Chí Tôn làm quyết định.

Dù sao đối phương là người Tinh Linh tộc!

Tinh Linh tộc tổng thể thực lực cùng Hỗn Độn điện bọn hắn không sai biệt lắm, mà bọn hắn điện chủ Xích Thủy Chí Tôn thì so Tinh Linh tộc tộc trưởng còn mạnh một chút.

Nhất khác biệt kỳ thực không phải thực lực, mà là thế lực phía sau.

Phía sau bọn họ cũng có một cái thế lực, chính là Vô Thượng Chí Tôn.

Tất nhiên, Xích Thủy Chí Tôn cũng liền là cùng Vô Thượng Chí Tôn có một chút quan hệ mà thôi, mà Tinh Linh tộc người đứng phía sau liền mạnh, là Thiên Đạo Chí Tôn.

Xích Thủy Chí Tôn trầm ngâm một chút, nói: "Như Tinh Linh tộc khách khanh cùng Lưu gia có chút quan hệ còn tốt, liền sợ Lưu gia mấy cái gia tộc nguyên cớ liên hợp đều là Tinh Linh tộc chủ kiến, nếu là như vậy, vậy đã nói rõ Tinh Linh tộc tại phía sau cho Lưu gia bọn hắn nâng đỡ."

Thập trưởng lão nhíu chặt lông mày nói: "Nếu như Tinh Linh tộc đang vì bọn hắn nâng đỡ, người kia công kích chúng ta đến tột cùng ý tứ gì? Đây là không đem chúng ta Hỗn Độn điện để vào mắt? ?"

Xích Thủy Chí Tôn sắc mặt có một chút lãnh ý, không có nói chuyện.

Ba cái trưởng lão cũng nhìn ra Xích Thủy Chí Tôn có chút tức giận, bọn hắn có chút thời gian chưa từng gặp qua Xích Thủy Chí Tôn sinh khí, mà lên lần Xích Thủy Chí Tôn sinh khí, thế nhưng tươi sống diệt một đại gia tộc!

Đại điện an tĩnh một hồi.

Xích Thủy Chí Tôn lại nói tiếp thời gian, không khí nơi này cũng thay đổi đến nghiêm túc lên.

"Các ngươi trước động thủ, vẫn là bọn hắn trước động thủ? Ta cần lời nói thật!" Xích Thủy Chí Tôn trầm giọng nói.

Thập trưởng lão ba người vội vàng nói: "Bọn hắn!"

Xích Thủy Chí Tôn hừ lạnh một tiếng: "Tốt! Đi, đi một chuyến Tinh Linh tộc! Ta ngược lại muốn bọn hắn cho cái thuyết pháp, bằng không Thiên Đạo Chí Tôn cho bọn hắn nâng đỡ, bọn hắn cũng phải trả ra một chút đền bù!"

Nếu như mình phương này trước động thủ, đằng sau biết đối phương là Tinh Linh tộc, vậy bọn hắn đuối lý, nhưng tương phản tình huống lại khác biệt.

Bọn hắn báo ra chính mình là Hỗn Độn điện người, đối phương động thủ phía sau, lại báo ra chính mình là Tinh Linh tộc người, vậy bọn hắn tuyệt đối là chiếm lý một phương.

Bọn hắn tiến đến vấn tội, cũng đẹp mắt nhìn Tinh Linh tộc có phải hay không cho Lưu gia nâng đỡ, hoặc là chỉ là cái kia khách khanh cùng Lưu gia có quan hệ.

Nếu là Tinh Linh tộc không biết rõ Lưu gia sự tình, cái kia tin tưởng lấy bọn hắn cường đại, Tinh Linh tộc cũng chỉ có thể hi sinh một cái khách khanh!

Ba cái trưởng lão đôi mắt sáng lên, đều là mạnh mẽ gật đầu.

. . . .

Tinh Linh tộc bên trong, Phác Hư ở tại đại điện của mình bên trong.

Hắn đã làm người tại Tinh Linh tộc lối vào hầu lấy.

Thời khắc quan sát có người hay không khí thế hùng hổ mà tới.

Vừa phát hiện có tình huống, trực tiếp thông tri hắn.

Giờ phút này mới vừa ở cùng Trần Bình An cắt đứt liên hệ không bao lâu, hắn phái đi ra người kia lại có tin tức truyền đến.

"Nhị trưởng lão! Hỗn Độn điện người dường như tới làm sự tình!"

Nghe nói như thế, nằm Phác Hư nháy mắt kinh ngồi mà lên.

"Khá lắm! Đại lão tìm đến thế lực dĩ nhiên là Hỗn Độn điện? Ha ha! Cái này rất mạnh, đủ bức cách! Còn lại liền nhìn ta biểu diễn! Ta tuyệt đối mắng các ngươi cẩu huyết lâm đầu, hiển thị rõ uy phong!".