Chương 741: Chiến trận cực lớn

Chương 741: Chiến trận cực lớn

Phác Hư nghe được chính mình phái đi ra người truyền tin phía sau, huy động một thoáng nắm đấm, tiếp đó nhanh chóng chỉnh lý quần áo, một bên liên hệ cái kia phái đi ra người, hỏi ý hắn Hỗn Độn điện người tới tình huống cùng chỗ tồn tại phía sau, một bên hướng bên kia tiến đến.

Thế nhưng, khi biết được lần này tới trước người bên trong, lại có Hỗn Độn điện điện chủ Xích Thủy Chí Tôn phía sau, bước chân hắn mãnh liệt một hồi.

Cái này. . . . . Đây cũng quá mạnh a!

Vô Địch Chí Tôn liền là Vô Địch Chí Tôn, dĩ nhiên liền Hỗn Độn điện điện chủ đều đến nghe hắn an bài, phải biết, Hỗn Độn điện điện chủ thực lực thế nhưng so với bọn hắn tộc trưởng Ngô Trường Sơ còn mạnh a.

"Rất tốt, Ngô Trường Sơ khẳng định sẽ ở trước mặt Xích Thủy Chí Tôn ở vào yếu thế, mà ta trực tiếp không cần cho Xích Thủy Chí Tôn mặt mũi, bá khí không thôi ứng đối, tuyệt đối có khả năng thu hoạch tộc ta rất nhiều người ủng hộ!"

Hắn cảm thấy Trần Bình An liền là mạnh, đây là chuyện gì đều nghĩ kỹ, đồng thời sắp xếp xong xuôi a.

Không tệ không tệ.

Phía dưới liền là hắn biểu diễn thời điểm!

Phác Hư nguyên bản tới phía ngoài bay đi, nhưng lúc này, cái kia truyền tin người lại truyền tin tới nói, Xích Thủy Chí Tôn bọn hắn đã tiến vào bọn hắn trong tộc, chính giữa hướng trong tộc nghị sự đại điện bay đi, cũng bởi vậy, hắn không tiếp tục đi đường, trực tiếp hướng nghị sự đại điện nơi đó bay đi.

Vẫn là tại nơi đó chờ lấy đối phương tới, như vậy tương đối có bức cách.

Hơn nữa, loại khí phách này trang mạnh sự tình, tất nhiên đến tận lực ngay trước rất nhiều tộc nhân mặt tương đối tốt.

Nguyên cớ hắn suy nghĩ một chút, bắt đầu để mình người, tại trong tộc tuyên truyền.

Đem Hỗn Độn điện khí thế hung hung, dường như muốn cùng bọn họ tộc chống lại các loại ngôn luận, bốn phía truyền bá ra ngoài.

Hắn thủ hạ cũng thật nhiều, vẻn vẹn một hồi, toàn bộ Tinh Linh tộc đều oanh động lên, tin tức truyền khắp toàn bộ Tinh Linh tộc.

Càng ngày càng nhiều người hướng nghị sự đại điện nơi đó bay đi.

Mau mau đến xem tình huống như thế nào.

Mà phần lớn người đều là có bộ tộc vinh nhục cảm giác, cũng chuẩn bị tiến đến cho chính mình tộc trợ uy động viên.

Cuối cùng nhiều một người nhiều một phần lực lượng đi.

Hơn nữa, nơi đây lại là bọn hắn sân chính, nhất định có thể làm cho Hỗn Độn điện khí thế hùng hổ mà tới, xám xịt đi!

Tinh Linh tộc bên trong, một đám cao tầng nguyên bản còn có chút người không biết rõ chuyện gì xảy ra, hiện tại nghe lấy truyền đến ngôn luận, cũng bắt đầu hướng nghị sự đại điện nơi đó bay đi.

Tinh Linh tộc nghị sự đại điện bên trong.

Giờ phút này Ngô Trường Sơ cùng Đoạn Tiếu hai người trước hết nhất tới.

Hai người tại lối vào đặt nhãn tuyến tương đối nhiều, nguyên cớ trước tiên liền biết Hỗn Độn điện tới, hơn nữa tựa như là bởi vì cái gì chuyện không tốt tới trước.

Nguyên cớ hai người trực tiếp để nhãn tuyến mang theo Hỗn Độn điện người tới nghị sự đại điện nơi này, cụ thể chuyện gì, cụ thể thương nghị.

Bọn hắn cũng không muốn cùng Hỗn Độn điện xuất hiện va chạm, hiện tại loại này bình hòa hoàn cảnh đối bọn hắn thống trị tương đối tốt, hơn nữa Hỗn Độn điện vẫn là rất mạnh mẽ, cơ hồ đều có thể cùng Nghi Huyên cung sánh ngang.

Mà Hỗn Độn điện khí thế hùng hổ mà tới, hẳn là cái khác Tinh Linh tộc tộc nhân cùng Hỗn Độn điện phát sinh mâu thuẫn gì, bọn hắn chỉ cần thật tốt từ đó điều giải, có lẽ là được rồi.

Chỉ là, hai người còn không chờ bao lâu, lúc này, Phác Hư tới.

Hai người nhìn xem Phác Hư, nhíu mày.

Hai người cùng Phác Hư quan hệ không hề tốt đẹp gì, từ trước đến giờ đều là liên hợp lại ép buộc Phác Hư.

Bây giờ thấy Phác Hư tới, chắc hẳn Phác Hư cũng ở bên ngoài đặt nhãn tuyến.

"Đại trưởng lão, tộc trưởng, nhanh như vậy đến?" Phác Hư nhìn xem hai người, mỉm cười một câu.

Ngày bình thường, hắn nhìn thấy hai người ngay cả lời cũng lười phải nói, nơi nơi chỉ có thờ ơ, nhưng hắn vừa nghĩ tới đợi lát nữa chính mình muốn tại trước mặt hai người xuất tẫn danh tiếng, liền tâm tình thật tốt.

Ngô Trường Sơ liếc nhìn Phác Hư, cũng là lần đầu tiên nhìn thấy Phác Hư cái kia khuôn mặt tươi cười dáng vẻ, nhíu nhíu mày nói: "Nhị trưởng lão, có chuyện sao?"

Phác Hư mỉm cười nói: "Mới nghe được Hỗn Độn điện khí thế hùng hổ mà tới, dường như muốn tới vấn trách, ta xem như Tinh Linh tộc nhị trưởng lão, có thể nào không đến nhìn một chút?"

Ngô Trường Sơ nhíu mày sâu hơn, nhưng cũng không có lại nói tiếp, bởi vì Phác Hư những lời này không khuyết điểm.

Chỉ là.

Để Ngô Trường Sơ hai người không nghĩ tới là, Phác Hư vừa tới không bao lâu, cái này đến cái khác Tinh Linh tộc trưởng lão tới!

Theo sau, liền một chút tại Tinh Linh tộc bên trong thân phận vẫn tính trung đẳng người cũng tới.

Trong chớp mắt, toàn bộ nghị sự đại điện liền tràn ngập người!

Mà trừ bọn họ bên ngoài, ngoài đại điện bốn phía, giờ phút này còn có rất nhiều Tinh Linh tộc người gom lại lấy, có chút người bay ở không trung, ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm nghị sự đại điện, có chút người thì liền đứng ở cửa đại điện bên ngoài, một bộ trận địa sẵn sàng đón quân địch dáng dấp.

Ngô Trường Sơ cùng Đoạn Tiếu nhìn xem chiến trận này, trực tiếp trợn tròn mắt.

Các ngươi làm cái gì a!

Mẹ nó, nếu là không biết tình huống người tới, còn tưởng rằng chúng ta muốn ở chỗ này mặt chống lại tử địch đây!

Thế nhưng người ta Hỗn Độn điện người liền là nổi lên có chút hung mà thôi a, về phần như vậy?

Còn có, các ngươi làm sao biết Hỗn Độn điện tới trước tin tức? !

Tại Ngô Trường Sơ cùng Đoạn Tiếu hai người có chút mộng thời điểm, tại mấy cái giữ cửa hộ vệ dẫn dắt tới, Xích Thủy Chí Tôn mấy người cũng đến gần nghị sự đại điện.

Lần này tới trước, Xích Thủy Chí Tôn tổng cộng mang tới năm người.

Chính là thập trưởng lão ba người, cùng hai tên lão giả.

Hai cái này tu vi của lão giả khí tức so thập trưởng lão ba người đều mạnh, nghiễm nhiên chính là Hỗn Độn điện trước mười trưởng lão.

Một người là tam trưởng lão, một người là Bát trưởng lão.

Đội hình này đã rất mạnh mẽ.

Sáu người bay gần Tinh Linh tộc nghị sự đại điện, nhìn xem cái kia vây tại một chỗ, cùng cảm nhận được trong đại điện từng đạo rất mạnh khí tức, sắc mặt bọn hắn lạnh lẽo lên.

Hỗn Độn điện tam trưởng lão nhìn xem Xích Thủy Chí Tôn, trầm giọng nói: "Điện chủ, cảm giác Tinh Linh tộc sớm biết chúng ta sẽ đến a! Lần này thập trưởng lão bọn hắn bị đánh, rất có thể liền là bọn hắn Tinh Linh tộc an bài tốt!"

Nhìn xem Tinh Linh tộc chiến trận này, Xích Thủy Chí Tôn không cần người khác nhắc nhở, cũng biết chuyện gì xảy ra, đôi mắt đã híp lại thành một cái khe hở.

Cái này rõ ràng biết bọn hắn sẽ đến, đồng thời đã làm tốt cùng Hỗn Độn điện bọn hắn đối kháng chuẩn bị!

Không phải, bọn hắn lặng yên mà tới, cũng không mang theo vũ khí giết tới, hoặc là tạo thành nhiều lớn động tĩnh, thế nào dẫn tới nhiều người như vậy? !

Cái này rõ ràng muốn cho bọn hắn áp lực!

Không sai, liền là cho bọn hắn áp lực!

Muốn dựa vào lấy nhân số ưu thế để bọn hắn náo không lên!

Bất quá.

"Cho là dạng này liền có thể áp đến chúng ta Hỗn Độn điện? !" Trong lòng Xích Thủy Chí Tôn lạnh lùng nghĩ đến.

Lần này hắn đích thân tới trước, ngược lại muốn nhìn Tinh Linh tộc làm sao dám!

Tại rất nhiều Tinh Linh tộc nhìn phía dưới, Xích Thủy Chí Tôn sáu người bay xuống tại cửa đại điện bên ngoài, theo sau, sáu người ngẩng đầu ưỡn ngực đi vào bên trong đi, giờ khắc này, tại Xích Thủy Chí Tôn dẫn dắt tới, khí thế của bọn hắn cũng lên.

Người nhiều liền cho rằng thế chúng sao?

Buồn cười!

Xích Thủy Chí Tôn đi tại phía trước, tiến vào trong đại điện.

Rất nhiều Tinh Linh tộc người nhìn xem Xích Thủy Chí Tôn sáu người bộ dáng kia, nhận định nghe được tin tức đều là thật!

Hỗn Độn điện quả nhiên muốn cùng bọn hắn khai chiến!

Không sai, tin tức kia vượt truyền vượt không hợp thói thường. . . . .

Trong đại điện.

Rất nhiều cao tầng Tinh Linh tộc tại Xích Thủy Chí Tôn bọn hắn sau khi tiến vào, đều là mặt lạnh, một bộ trận địa sẵn sàng đón quân địch dáng dấp.

Ngô Trường Sơ cùng Đoạn Tiếu hai người nhìn xem rất nhiều cao tầng bộ dáng kia, khóe miệng co quắp.

Các ngươi đang làm gì a! !

Xích Thủy Chí Tôn trực tiếp không để ý đến rất nhiều ánh mắt lạnh lùng, ngạo nghễ đi tới Ngô Trường Sơ mấy cái địa vị cao nhất cao tầng Tinh Linh tộc trước mặt.

"Ngô Trường Sơ, ngươi ý tứ gì? !" Xích Thủy Chí Tôn làm biếng đến khách khí, lạnh lùng một câu.

Ngô Trường Sơ vội vã mỉm cười nói: "Xích bắt đầu đạo hữu, hiểu lầm hiểu lầm, tộc ta chỉ là muốn hoan nghênh các ngươi, không có ý tứ gì khác. Ngược lại mấy vị đạo hữu, không biết tới trước tộc ta, không biết có chuyện gì?"

Xích Thủy Chí Tôn cười ha ha, Tinh Linh tộc như vậy "Nghênh đón" bọn hắn, sự tình đã sáng tỏ.

Tinh Linh tộc nhất định là đứng ở Lưu gia sau lưng, mà cái kia Tinh Linh tộc khách khanh cũng là cố tình công kích thập trưởng lão bọn hắn!

Rõ ràng đều là kế hoạch tốt!

Bằng không, bọn hắn đều không biểu lộ rõ ràng ý đồ đến, Tinh Linh tộc những người này vì sao liền như vậy?

Xích Thủy Chí Tôn lạnh lùng nhìn xem Ngô Trường Sơ, chỉ chỉ bốn phía trận địa sẵn sàng đón quân địch cao tầng Tinh Linh tộc, hừ lạnh nói: "Không biết có chuyện gì? Các ngươi tình huống này còn không rõ lộ ra? ! Các ngươi không đem chúng ta Hỗn Độn điện để vào mắt các ngươi có thể nói thẳng!"

Ngô Trường Sơ nghe lấy lời này, giống như quan trọng nhất bộ vị bị người đạp đồng dạng, gọi là cái im lặng ngưng nghẹn a.

Ta cũng không nghĩ tới bọn hắn dạng này a!

Còn có, các ngươi mẹ nó đến cùng làm chuyện gì mà tới, ngươi ngược lại nói a!

Hắn cũng không có cách nào, nhìn tình huống này chỉ có thể trước ổn định Xích Thủy Chí Tôn, thế là chuẩn bị nói chút ít lời khách khí.

Thế nhưng, ngay tại hắn chuẩn bị lúc nói chuyện, một đạo quát khẽ âm thanh đột nhiên vang lên.

"Như thế nào! Coi nơi này là các ngươi Hỗn Độn điện? Chú ý ngữ khí của ngươi!"

Chỉ thấy Phác Hư mãnh liệt vỗ một cái bên người bàn trà, đứng lên quát mắng một câu.

Tiếng quát này vừa qua, toàn bộ đại điện đột nhiên yên lặng trang nghiêm xuống..