Chương 742: Liền là như vậy bá khí

Chương 742: Liền là như vậy bá khí

Phàm gian, Khinh Duyên trấn.

Trong một sân nhỏ.

Trần Bình An nằm trên giường nghĩ một lát, cuối cùng vẫn là cảm thấy an bài trước một thanh vũ khí đi lên Hỗn Độn giới thử một chút.

Nhìn một chút hiệu quả như thế nào.

Nếu như nhìn thấy Phác Hư thanh danh biến lớn, có lẽ có thể đủ để một chút người ủng hộ, vậy cái này biện pháp vẫn là có thể được.

Nhưng nếu là không được, hắn chỉ có thể tìm phương pháp khác.

Trong sân đi một vòng, hắn cuối cùng nhìn về phía cuốc chim nơi đó, tiếp đó không nói hai lời, cầm lấy cuốc chim tiến vào gian phòng.

Cuốc chim hiện tại cực kỳ mộng, không hiểu rõ chủ nhân của mình muốn làm gì.

Đặc biệt là hết lần này tới lần khác cầm lấy nó tiến vào gian phòng!

Phải biết gian phòng nơi này không chỉ có riêng là ở người đơn giản như vậy a, đây là một cái tà ác nơi chốn!

Trần Bình An sau khi vào phòng, ngồi ở trên giường, cầm lấy cuốc chim nở nụ cười nói: "Cuốc chim, chủ nhân cần ngươi hỗ trợ."

Nhìn xem Trần Bình An cái này đặc thù nụ cười, cuốc chim run run rẩy rẩy nói chuyện: "Chủ. . . . Chủ nhân, chuyện gì?"

Chỉ cần không bán đi linh hồn, nó đều có thể làm.

Không đúng, không thể làm!

Sai lầm, là không thể bị làm!

Trần Bình An nói: "Ngươi bên trên Hỗn Độn giới Tinh Linh tộc một chuyến..."

Trần Bình An đem cụ thể công việc cùng cuốc chim nói một lần.

Cuốc chim nghe xong, nới lỏng một hơi.

Chủ nhân kia ngươi trực tiếp ở bên ngoài cùng với ta nói là được rồi!

Đi vào nhà hoàn toàn liền là làm ta sợ a!

Cuốc chim nói: "Việc này dễ làm, vậy ta hiện tại liền đi?"

Lấy thực lực của nó bây giờ, toàn bộ Tinh Linh tộc đều không có người có thể lưu được nó, muốn đến thì đến, muốn đi thì đi.

Trần Bình An gật đầu, trực tiếp cho cuốc chim mở ra truyền tống thông đạo.

Cái này truyền tống thông đạo trực tiếp xuất hiện tại Tinh Linh tộc lối vào không bao xa địa phương.

Cuốc chim không nói nhảm, trực tiếp chui vào bên trong.

Mà Trần Bình An suy nghĩ một chút, cũng không có đi thông tri Phác Hư, quyết định cũng mượn việc này xem thật kỹ một chút Phác Hư năng lực làm việc như thế nào.

Dù sao về sau hắn cũng không thể mỗi để một kiện đồ vật đi lên, liền thông tri Phác Hư một lần, dạng này liền cực kỳ không có phong phạm cao thủ.

Dù sao hắn trước đây không lâu liền mới để Phác Hư chú ý, tin tưởng hắn thấy có người quấy rối cũng có thể hiểu.

...

Hỗn Độn giới, Tinh Linh tộc nghị sự đại điện bên trong.

Giờ phút này nơi này yên tĩnh, không có bất kỳ âm hưởng.

Phác Hư đứng đấy, căm tức nhìn Xích Thủy Chí Tôn sáu người.

Xích Thủy Chí Tôn cùng Ngô Trường Sơ bọn hắn đều có chút lơ mơ.

Nhất là Ngô Trường Sơ cùng Đoạn Tiếu hai người.

Hoài nghi mình đầu óc xảy ra vấn đề.

Phác Hư đây là đang làm gì!

Xích Thủy Chí Tôn trầm mặc một chút, di chuyển ánh mắt gắt gao nhìn xem Phác Hư.

Hắn nhận thức Phác Hư, nhưng trong mắt hắn, Phác Hư cũng liền dạng kia, cuối cùng Ngô Trường Sơ thực lực đều không đủ hắn mạnh, huống chi Phác Hư.

Nhưng hắn không nghĩ tới Phác Hư dĩ nhiên so Ngô Trường Sơ còn muốn thẳng thắn, không có cùng hắn quanh co lòng vòng, mà là trực tiếp thẳng vào chủ đề.

Tốt

Lão tử hôm nay liền nhìn một chút các ngươi Tinh Linh tộc muốn làm gì!

Xích Thủy Chí Tôn lạnh lùng nhìn trở về Ngô Trường Sơ, trầm giọng nói: "Hiện tại không giả? Các ngươi Tinh Linh tộc là có ý gì? Tại ta Hỗn Độn điện khu vực này bên trong âm thầm để mấy cái gia tộc liên hợp, muốn ảnh hưởng chúng ta Hỗn Độn điện, theo sau càng là phái người chờ chúng ta Hỗn Độn điện trưởng lão tiến đến, trọng thương ta điện trưởng lão! Cho là chúng ta Hỗn Độn điện dễ khi dễ sao? !"

Ngô Trường Sơ nghe lấy lời này, đầu óc càng lơ mơ, ong ong lên.

Ngươi mẹ hắn nói cái gì?

Ta mẹ nó nghe không hiểu a!

Vụng trộm để mấy cái gia tộc liên hợp đi ảnh hưởng các ngươi?

Còn phái người đánh bị thương các ngươi trưởng lão?

Ngô Trường Sơ trầm giọng nói: "Xích bắt đầu đạo hữu, ngươi đang nói gì đấy? Chúng ta tuyệt đối không có làm qua loại chuyện này, nhất định là hiểu lầm!"

Xích Thủy Chí Tôn nghe lấy lời này, tức giận cười.

Vẫn còn giả bộ hồ đồ?

Chơi chúng ta cực kỳ thoải mái? !

Chiến trận này cùng ngươi cái này nhị trưởng lão những lời kia, vẫn chưa thể nói rõ hết thảy? !

Phác Hư tại Xích Thủy Chí Tôn lúc nói chuyện, liền dừng lại, giờ phút này nghe được Xích Thủy Chí Tôn tới trước quấy rối lý do, cùng Ngô Trường Sơ nói hiểu lầm, chỉ cảm thấy đến chơi vui.

Ha ha, Ngô Trường Sơ, không nghĩ tới sao, đây là Vô Địch Chí Tôn tìm đến người, đặc biệt tìm phiền toái, ngươi mộng bức cùng không hiểu rõ tình huống gì cũng bình thường!

Bất quá, Phác Hư cũng không nhàn rỗi xem náo nhiệt, cuối cùng đây chính là hắn sân chính!

Tại Ngô Trường Sơ mở miệng nói hiểu lầm phía sau, hắn lần nữa vỗ một cái bàn trà, phẫn nộ chỉ vào Xích Thủy Chí Tôn.

"Làm lại như thế nào, không có làm lại như thế nào! Ta Tinh Linh tộc còn muốn xem các ngươi Hỗn Độn điện ánh mắt hay sao? ! Tộc trưởng, còn cùng hắn nói cái gì? ! Bọn hắn rõ ràng tìm đến phiền toái, chúng ta Tinh Linh tộc há lại sợ phiền toái người? !" Phác Hư bá khí lẫm liệt, nhất cử nhất động thành toàn trường người tiêu điểm.

Nghe lấy lời này, Ngô Trường Sơ ngây ngốc nhìn về phía Phác Hư, tức giận đều không thuận.

Ta lau ngươi sữa!

Ngươi có thể hay không đừng nói chuyện!

Xích Thủy Chí Tôn lạnh lùng liếc nhìn Phác Hư, sau đó tiếp tục nhìn xem Ngô Trường Sơ, âm thanh lạnh lùng nói: "Nhận đúng không! Tốt, các ngươi Tinh Linh tộc cực kỳ uy phong! Ỷ vào Thiên Đạo Chí Tôn cho các ngươi nâng đỡ liền muốn làm gì thì làm đúng không, ta xích bắt đầu hôm nay không cho các ngươi mặt mũi! Có bản sự hiện tại liền gọi Thiên Đạo Chí Tôn tới! !"

Nói đến phần sau, Xích Thủy Chí Tôn mãnh liệt tràn ra khí tức.

Trong chớp mắt, toàn bộ đại điện đều bị cường hãn khí tức tràn ngập.

Tất cả Tinh Linh tộc cao tầng lúc tới liền nghĩ qua muốn khai chiến các loại ý nghĩ, giờ phút này nhìn xem một màn này, cũng không có bất ngờ, nhưng cảm nhận được Xích Thủy Chí Tôn cái kia cường hãn khí tức, vẫn là nhíu chặt lông mày.

Mà Ngô Trường Sơ cùng Đoạn Tiếu hai người cảm nhận được còn mạnh hơn chính mình khí tức, da mặt điên cuồng co rút lên.

Đây con mẹ nó chuyện gì xảy ra a!

Tại sao có thể như vậy a!

Tất cả mọi người đối Xích Thủy Chí Tôn cường đại kiêng dè không thôi.

Chỉ có Phác Hư lúc này đột nhiên cười lên.

"Xích Thủy Chí Tôn, cho là chính mình rất mạnh đúng không! Tộc trưởng, đại trưởng lão, ba chúng ta Nhân giáo hắn làm người!" Phác Hư bá khí quát lên, nói lấy, càng là trực tiếp tràn ra tu vi của mình.

Nhưng mà, hắn đều không đủ Ngô Trường Sơ mạnh, huống chi là Xích Thủy Chí Tôn. Tu vi kia khí tức ở trước mặt Xích Thủy Chí Tôn lộ ra mười điểm không đáng chú ý.

Ngô Trường Sơ cảm giác cái mũi của mình một mực bị Phác Hư nắm đồng dạng, khó chịu không thôi, giờ phút này nhìn xem Phác Hư cái kia cuồng vọng dáng vẻ, hắn tức giận đến muốn đánh người, giờ phút này chỉ có thể tiếp tục xem hướng Xích Thủy Chí Tôn, cười bồi nói: "Xích bắt đầu đạo hữu, có lời nói thật tốt nói, chúng ta từ từ nói chuyện, động võ thực tế không tốt."

Hắn thật không tâm không biết rõ việc này đi qua, nếu là bọn hắn tộc thực sự có người đánh Hỗn Độn điện trưởng lão, dẫn ra Thiên Đạo Chí Tôn, bọn hắn liền ở thế yếu.

Nguyên cớ hắn hiện tại cũng không dám trực tiếp vung sắc mặt.

Mà Phác Hư nghe lấy Ngô Trường Sơ lời này, trong lòng ha ha cười.

Liền chờ ngươi nói lời này đây!

Không phải, thế nào lộ ra ta so với các ngươi tốt?

Phác Hư lần nữa hét lớn một tiếng, chỉ là lần này chỉ hướng người cũng là Ngô Trường Sơ.

"Ngô Trường Sơ! Hỗn Độn điện bọn hắn đều như vậy không đem chúng ta Tinh Linh tộc để vào mắt, vừa đến đã muốn động võ! Chúng ta còn cho bọn hắn mặt mũi làm gì! Ngươi không dám cùng hắn chiến đấu đúng không! Vậy ta Phác Hư chính mình tới!"

Nói lấy, hắn trực tiếp đi ra ngoài, đối mặt nhìn xem Xích Thủy Chí Tôn.

"Lão tử cho ngươi một cái cơ hội, hiện tại cút! Bằng không đừng trách bản tôn không khách khí!" Phác Hư lạnh lùng nhìn chằm chằm Xích Thủy Chí Tôn, một bộ lão tử tu vi khí tức so ngươi yếu, nhưng mà lão tử như cũ có thể nghiền ép bộ dáng của ngươi.

Xích Thủy Chí Tôn cười, cười đến rất là tùy tiện.

"Tốt! Nhìn qua không biết tự lượng sức mình người, nhưng chưa từng thấy như vậy không biết tự lượng sức mình người! Hôm nay, nếu là ngươi thắng ta, ta cho ngươi làm chó! !" Xích Thủy Chí Tôn phẫn nộ quát.

Phác Hư nghe lấy lời này, ngơ ngác một chút.

Khá lắm!

Xích Thủy Chí Tôn, Vô Địch Chí Tôn đại lão cho ngươi chỗ tốt gì, dĩ nhiên liều mạng như vậy! !

Bất quá nghĩ lại, đợi lát nữa Xích Thủy Chí Tôn cho hắn nhường, để hắn ở trước mặt tất cả mọi người thắng hình ảnh, hắn liền thoải mái đến không muốn không muốn.

Đây là cho hắn làm chó a!

"Bớt nói nhiều lời! Ra ngoài một trận chiến!" Phác Hư một mặt không thua dáng vẻ, lạnh lùng nói.

Một nhóm Tinh Linh tộc người nhìn xem Phác Hư bộ dáng kia, đều là nuốt một ngụm nước bọt.

Bọn hắn bắt đầu nhận thức lại Phác Hư.

Bọn họ trước kia, chung quy cảm thấy Phác Hư tại Ngô Trường Sơ cùng Đoạn Tiếu trước mặt hai người, rất đồng dạng, thật không nghĩ đến, có người tới khiêu khích Tinh Linh tộc thời điểm, mà người này vẫn là so Tinh Linh tộc bọn hắn tất cả mọi người mạnh Xích Thủy Chí Tôn thời gian, đứng ra dĩ nhiên không phải Ngô Trường Sơ bọn hắn, mà là Phác Hư!

Trong lúc nhất thời, rất nhiều người đều có chút nóng máu sôi trào lên, trong lòng vinh nhục cảm kích phát..