Chương 743: Nên phối hợp diễn xuất ta

Chương 743: Nên phối hợp diễn xuất ta

Toàn bộ đại điện lặng ngắt như tờ.

Ngô Trường Sơ cùng Đoạn Tiếu hai người nhìn xem Phác Hư bộ dáng kia, cũng hoài nghi mắt mình cùng đầu óc có phải hay không ra một vài vấn đề.

Đây là bọn hắn nhận thức Phác Hư ư!

Ngươi đứng đối diện người kia thế nhưng Xích Thủy Chí Tôn a, mạnh hơn ngươi rất nhiều tồn tại a.

Liền ngươi thực lực kia, cao nữa là cũng liền cùng chúng ta hai người một cái trình độ, ngươi làm sao dám đó a.

Phác Hư bộ dáng kia nhìn lên tràn ngập tự tin, dường như Xích Thủy Chí Tôn không phải cái gì tồn tại cường đại, càng giống là một đứa bé đồng dạng.

Cái này cấp hai người bọn họ trùng kích rất lớn.

Xích Thủy Chí Tôn nhìn xem Phác Hư bộ dáng kia, cũng không có nói cái gì nữa nói nhảm.

Hắn hiện tại liền kiêng kị sau lưng Tinh Linh tộc Thiên Đạo Chí Tôn, nhưng bây giờ bọn hắn chiếm lý, cái gì cũng không sợ, mà nếu bàn về tranh đấu, đừng nói là Phác Hư một người, cho dù là Ngô Trường Sơ cùng Đoạn Tiếu gia nhập trong đó, hắn cũng không thua!

Nguyên cớ, hắn không nói gì nữa, trực tiếp đáp ứng cùng Phác Hư đánh một trận!

Đến dạy một chút Tinh Linh tộc làm người!

...

Tinh Linh tộc một chỗ cung cấp khách nhân nghỉ lại cây cao bên trong.

Giờ phút này Trương Lâm còn đến chờ đợi Ngô Trường Sơ bọn hắn chế tạo vũ khí, nguyên cớ vẫn như cũ quyết định tại Tinh Linh tộc nơi này ở lại ba ngày.

Hiện tại nàng còn đang vì vừa mới vỗ Phác Hư một bàn tay cảm thấy lúng túng bên trong.

Nàng cũng không nghĩ tới chính mình sẽ thất thố như vậy.

Cuối cùng Phác Hư cũng có thể là đùa giỡn đi.

Hơn nữa, Phác Hư thân phận bây giờ cũng khác biệt, thế nhưng đặc biệt bị Vô Địch Chí Tôn nhìn kỹ, vô cùng có khả năng trở thành Tinh Linh tộc tộc trưởng, người như vậy, tương lai tiền đồ rất là quang minh, nàng dạng này đắc tội thật vô cùng không lý trí.

"Nếu không đi nói xin lỗi một thoáng?"

Trương Lâm suy nghĩ một chút, cuối cùng làm ra quyết định, bắt đầu hướng một cái phương hướng bay đi.

Kỳ thực cũng liền một bàn tay sự tình, nói xin lỗi một thoáng sẽ không có cái gì.

Nhưng nàng mới bay không bao lâu, đột nhiên tại một cái phương hướng cảm nhận được Phác Hư khí tức.

Bên kia chính là Tinh Linh tộc nghị sự đại điện phụ cận.

Cảm nhận được Phác Hư khí tức phía sau, nàng cũng không có lại hướng Phác Hư chỗ ở bay đi, đổi phương hướng, hướng Tinh Linh tộc nghị sự đại điện bên kia bay đi.

Tinh Linh tộc nghị sự đại điện trên không.

Trước đây không lâu, còn tại không trung đứng đấy người Tinh Linh tộc môn hiện tại cũng đã rơi xuống đất, không còn dám tại không trung đứng.

Bởi vì giờ khắc này toàn thân tràn ngập khí tức khủng bố Phác Hư cùng Xích Thủy Chí Tôn chính giữa đứng ở không trung, cách xa nhìn nhau.

Giờ khắc này, trên bầu trời bắt đầu xuất hiện cuồng phong, áng mây đi theo điên cuồng lưu động, biểu thị một tràng đại chiến sắp bắt đầu đồng dạng.

Phía dưới.

Một nhóm Tinh Linh tộc tộc nhân đều đang khẩn trương xem lấy bầu trời.

Nhìn xem Phác Hư cái kia ngạo nghễ đứng thẳng dáng người, bọn hắn lại dời đi một thoáng ánh mắt, nhìn hướng Ngô Trường Sơ cùng Đoạn Tiếu hai người nơi đó, chỉ cảm thấy đến giờ phút này giống như bọn họ đứng ở phía dưới hai người cực kỳ không thích hợp.

Hai người các ngươi thế nhưng chúng ta tộc người mạnh nhất a, dĩ nhiên để nhị trưởng lão một người đối mặt giết đến tận cửa Xích Thủy Chí Tôn!

Cái này thật được không!

Ngô Trường Sơ cùng Đoạn Tiếu bị những ánh mắt này dán mắt đến cũng là rất khó chịu.

Nhưng bọn hắn thật không có cách nào.

Cái này có thể có biện pháp nào?

Bọn hắn đi lên hỗ trợ, cái này đủ để liền là cùng Hỗn Độn điện khai chiến a!

Hơn nữa, ba người bọn họ cũng không biết có đủ hay không người ta Xích Thủy Chí Tôn một người đánh a!

Bọn hắn có thể làm liền là nhìn xem Phác Hư thua, sau đó lại thừa cơ ổn định một thoáng thắng được chiến đấu Xích Thủy Chí Tôn, làm rõ ràng chân tướng, thật tốt mở ra hiểu lầm.

Không sai, bọn hắn nhận định ở trong đó nhất định có hiểu lầm gì đó.

Bọn hắn căn bản không có làm qua Xích Thủy Chí Tôn nói những chuyện kia.

Đây không phải hiểu lầm là cái gì?

Trong bầu trời, Phác Hư một mặt tự tin, bị một đám người chú ý lấy cảm thấy mười điểm thoải mái.

"Chậc chậc, loại cảm giác này thật là thoải mái a! Cũng không biết Xích Thủy Chí Tôn thế nào nhường, treo lên tới, ta khẳng định không đủ đánh, bất quá đại lão sắp xếp xong xuôi, ta khẳng định là có khả năng chắc thắng, bất quá phía dưới nhiều người nhìn chăm chú như vậy phía dưới, nhường việc này vẫn là phải làm đến bí mật mới có sức thuyết phục."

Nhìn xem đối diện Xích Thủy Chí Tôn, Phác Hư tỉ mỉ nghĩ đến đối phương nhường phương pháp.

Mà nhìn xem Xích Thủy Chí Tôn hiện tại còn một mặt nghiêm túc, thật giống là tức giận dáng vẻ, hắn cũng thực tình khâm phục đến Xích Thủy Chí Tôn.

"Chậc chậc, Xích Thủy Chí Tôn diễn kỹ cũng không phải là dùng để trưng cho đẹp, liền lấy diễn kỹ mà nói, cùng ta ngang tài."

Trong lòng Phác Hư mười điểm cảm khái, đồng thời cũng cảm thấy Trần Bình An an bài rất mạnh, thoáng cái tìm tới hai cái diễn kỹ tốt như vậy, liền hỏi người khác có thể hay không diễn xuất loại hiệu quả này?

Phác Hư nhìn xem thời cơ cũng đến, liền bắt đầu chuẩn bị ra chiêu, mà ra tuyển phía trước, hắn hướng về Xích Thủy Chí Tôn trừng mắt nhìn, ý là, chúng ta bắt đầu đi, một chỗ trò xiếc diễn tốt.

Xích Thủy Chí Tôn giờ phút này một mặt lạnh lẽo, nghĩ đến dùng loại nào động tác đánh bại Phác Hư, để Phác Hư mặt mũi mất hết.

Nhưng bây giờ đột nhiên nhìn thấy Phác Hư cho hắn "Phóng điện" một thoáng, lông mày nháy mắt liền nhăn thành một đoàn.

Ý tứ gì? !

Ánh mắt này rõ ràng ẩn chứa một chút ý tứ.

Nhưng hắn trong lúc nhất thời ý thức không tới.

Nhưng suy nghĩ một chút, hắn suy nghĩ minh bạch.

Ánh mắt này có chút hèn mọn!

Đây con mẹ nó, đều lúc này, còn ác tâm ta? ! Rất tốt! Ta hôm nay không đem ngươi đánh thành phụ mẫu không nhận, ta cũng không phải là nam nhân!

Xích Thủy Chí Tôn tu vi khí tức lần nữa căng vọt lên, quát khẽ một tiếng: "Tới chiến! !"

Trong lòng Phác Hư cười lên.

Tốt, ta tới!

Diễn lên!

Phác Hư động lên, tựa như tia chớp hướng Xích Thủy Chí Tôn công đi qua.

Xích Thủy Chí Tôn cũng động lên, hắn thế công càng khủng bố hơn, chớp mắt tới gần Phác Hư.

Oanh

Trong chớp mắt, hai người đánh vào một chỗ.

Thiên địa vì đó chấn động.

Quan sát mọi người đôi mắt híp mắt, nhanh chóng đi xem công kích sau đó hai người tình huống.

Chỉ thấy Phác Hư thoáng cái bị oanh bay vài trăm dặm có hơn, mà Xích Thủy Chí Tôn dĩ nhiên không nhúc nhích tí nào!

"Cái này! !" Nhìn xem một màn này, một nhóm Tinh Linh tộc người đều chấn động.

Liền một chiêu này tình huống, đại khái phân tích một chút, ba cái Phác Hư có lẽ mới đủ người ta một cái Xích Thủy Chí Tôn đánh a!

Bị oanh bay Phác Hư giờ phút này đầu óc choáng váng, nhưng hắn không có bị oanh rơi vào, vẻn vẹn bị oanh lui mấy trăm mét mà thôi.

Hắn giờ phút này cảm thấy ngũ tạng đều có chút lệch vị trí, ngây ngốc nhìn xem tại chỗ rất xa Xích Thủy Chí Tôn, mặt mũi tràn đầy mộng bức.

Đại ca!

Chúng ta không phải diễn kịch ư!

Ngươi thế nào xuất toàn lực a!

Hắn hiện tại thật sự có chút ít mộng.

Xích Thủy Chí Tôn tuyệt đối xuất toàn lực!

Nếu là tiếp tục như vậy, không dưới mười chiêu, hắn liền muốn thua!

"A! Ta hiểu! Chẳng lẽ là muốn cho ta tại tộc nhân trước mặt dựng nên kiên nghị bất khuất hình tượng? Trước bị đè lên đánh, thời khắc cuối cùng Xích Thủy Chí Tôn nhường, ta một chiêu phản thắng?"

"Phải là! Lời như vậy, tộc nhân đối cảm quan của ta tuyệt đối sẽ càng tốt, nếu là ta cái này áp quá thảm, tại trong tuyệt cảnh cũng biểu hiện ra cái kia một phần máu nóng, có lẽ còn có thể để tộc nhân cảm động đến rơi lệ!"

Nghĩ đến đây, Phác Hư tim đập rộn lên lên, tộc trưởng vị trí đã tại hướng hắn vẫy chào, so một chút trong lầu tiểu tỷ muội còn nhiệt tình a!

Không nói hai lời, Phác Hư nhanh chóng hóa thành như chớp giật bay trở về.

Mà cùng một thời gian.

Tinh Linh tộc lối vào.

Một cái ăn mặc trường bào màu lam trung niên, đột nhiên xuất hiện.

Cái này trung niên nhìn lên có chút cà lơ phất phơ dáng vẻ, trưởng thành đến ngược lại rất anh tuấn, trên trán có hai sợi tóc dài tung bay theo gió lấy.

"A, tại sao không ai giữ cửa?"

Xuất hiện ở chỗ này, nhìn vào miệng trống rỗng, nguyên bản có lẽ đến nơi này liền gây chuyện cuốc chim, ngơ ngác một chút.

Suy nghĩ một chút, hắn cũng không có biện pháp, chỉ có thể dấn thân vào tiến vào cửa đá, đi trong Tinh Linh tộc nháo sự..