Chương 744: Nhị trưởng lão quá vĩ đại

Chương 744: Nhị trưởng lão quá vĩ đại

Cuốc chim mắt tối sầm lại, lần nữa sáng lên thời điểm, đã xuất hiện ở trong Tinh Linh tộc.

Mà mới tiến vào trong Tinh Linh tộc, hắn rốt cuộc biết lối vào vì sao không có người trấn giữ.

Hóa ra là có cường giả ở trong Tinh Linh tộc chiến đấu?

Cuốc chim vừa tiến đến liền cảm nhận được Tinh Linh tộc khu vực trung tâm bên kia, đang có hai đạo cường hãn khí tức tại đụng nhau lấy.

Cả hai thực lực cũng còn tính toán rất mạnh, bất quá cả hai thực lực vẫn có một ít tiểu soa cách.

Cảm nhận được tình huống này, cuốc chim cũng hướng nơi đó bay đi.

"Xem trước một chút thế nào cái tình huống, lại theo chủ nhân nói đi làm đi."

Nếu là chuyện nơi đó trọng yếu hơn, càng hấp dẫn người Tinh Linh tộc chú ý, vậy hắn tại nơi này quấy rối cũng không có tác dụng gì.

Vẫn là trước làm rõ ràng Tinh Linh tộc nơi này phát sinh cái gì lại nói.

Hắn tốc độ phi hành cực nhanh, chỉ một lát sau, liền đã tới gần chiến đấu khu vực phụ cận.

Giờ phút này, hắn cũng không có phô trương quá mức, xuất hiện trên mặt đất, ngẩng đầu nhìn lại, liền thấy trên bầu trời có hai người ngay tại chiến đấu.

Một người trong đó bị đè lên đánh, có chút thảm, hiện tại cũng đã bị đánh đến thổ huyết.

Nhưng mà hắn không hề từ bỏ, rất là kiên cường dáng dấp.

Mà cuốc chim chỗ tồn tại phụ cận, giờ phút này cũng có mấy cái Tinh Linh tộc người, hắn cũng không rõ ràng chuyện gì xảy ra, liền lặng yên không một tiếng động đến một cái người Tinh Linh tộc bên cạnh.

"Này, huynh đệ, có thể hỏi một chút đây là tình huống như thế nào sao?" Nhìn xem bên cạnh người Tinh Linh tộc, cuốc chim một mặt ôn hòa ý cười.

Cái kia người Tinh Linh tộc thực lực coi như không tệ, đã là bậc cửa phía sau, nguyên bản hắn phụ cận không có người, giờ phút này đột nhiên ở bên cạnh nghe được cuốc chim âm thanh, trực tiếp giật nảy mình.

Hắn nhanh chóng nhìn về phía cuốc chim, làm phát hiện chính mình nhìn không ra cuốc chim tu vi phía sau, ngơ ngác một chút, mà nhìn xem cuốc chim cái kia không Tinh Linh tộc dáng vẻ, lông mày trực tiếp nhăn thành một đoàn.

"Ngươi là ai? !"

Nghe lấy lời này, cuốc chim lắc đầu.

Ta hỏi ngươi cái gì, ngươi liền không thể trực tiếp trả lời sao, hỏi những cái này có không có, không ý tứ, còn lãng phí thời gian.

Cuốc chim ánh mắt nhất định, sau một khắc, cái kia bậc cửa phía sau người Tinh Linh tộc mãnh liệt mở to hai mắt nhìn.

Thân thể của hắn đột nhiên không động được!

Cả người tựa như là biến thành một cái gỗ đồng dạng.

Cuốc chim làm biếng đến lãng phí thời gian, bởi vì bầu trời tình huống kia đã phát triển đến gay cấn giai đoạn, cái kia bị đè lên đánh người chẳng mấy chốc sẽ bị thua.

Nguyên cớ hắn trực tiếp xem xét một thoáng cái này người Tinh Linh tộc ký ức tốt.

Hắn một tay đưa ra, đặt ở bị định trụ người Tinh Linh tộc trên đầu.

Vẻn vẹn một hồi, hắn liền sắc mặt cổ quái.

"Không thể nào, cái kia bị đánh đến thảm như vậy người, liền là Phác Hư? !"

Cuốc chim sắc mặt cổ quái không thôi, tiếp đó trực tiếp cho trước mắt cái này người Tinh Linh tộc một cái lật đục, gõ một cái đầu của hắn, bóp méo một thoáng trí nhớ của hắn.

Cái này người Tinh Linh tộc ngồi phịch ở trên mặt đất, ngủ thiếp đi.

Sau khi tỉnh lại, hắn nhất định sẽ phát hiện trong trí nhớ mình, sẽ thêm ra có một đoạn cùng muội tử tại nơi này chơi đùa ký ức.

Đây cũng là cuốc chim cho hắn một cái ban thưởng a, cuối cùng cuốc chim tại hắn nơi này thu được tin tức mình muốn.

Nhìn xem bầu trời tình huống, cuốc chim bắt đầu rơi vào trầm tư.

Chủ nhân hắn muốn hiệu quả là để Phác Hư ngay trước một nhóm Tinh Linh tộc trước mặt, thật tốt uy phong một cái.

Nếu là Phác Hư bây giờ bị đánh bại, hơn nữa còn là thảm bại, hắn đợi lát nữa lại thế nào cố gắng, cũng không làm được chủ nhân của mình giao cho hắn nhiệm vụ!

"Cũng không thể để hắn thua!"

Cuốc chim nháy mắt có quyết định, đồng thời còn nghĩ tới một ý kiến.

Trên bầu trời.

Hiện tại Phác Hư đã đến dầu hết đèn tắt trình độ.

Hắn toàn thân đều bị thương, nhanh mất đi năng lực chiến đấu, đã quên chính mình nhả mấy ngụm máu!

"Thế nào còn không nhường a! Ta đều sắp bị đánh chết a!"

Phác Hư hiện tại cũng đã vô lực chửi bậy.

Cái này cùng hắn tưởng tượng có chút không đúng.

Chẳng lẽ, còn muốn tiếp tục diễn đến càng thảm liệt một chút?

Phác Hư da mặt điên cuồng co rút.

Mà lúc này, Xích Thủy Chí Tôn lần nữa dừng tay lại, lạnh lùng nói: "Có phục hay không!"

Hắn cũng nhìn thấy Phác Hư đã làm trọng thương, tiếp tục như vậy nữa, hắn sợ chính mình không chú ý đánh chết Phác Hư!

Vẻn vẹn đánh bị thương Phác Hư còn không có gì, nhưng nếu là đánh chết Phác Hư, Tinh Linh tộc người nếu là bẩm báo Thiên Đạo Chí Tôn nơi đó, cho dù bọn họ vốn là chiếm lý, chỉ sợ cũng phải ở vào bất lợi thế cục.

Nguyên cớ hắn hiện tại cũng không làm sao dám động thủ.

Nhưng mà, lời này nghe vào Phác Hư trong tai, lại ý tứ không giống với lúc trước.

"Còn tới? Ài, nhìn tới còn muốn diễn! Tốt a, ta lại tiếp tục diễn đến không sợ sinh tử chút ít!"

Phác Hư cắn răng một cái, chịu đựng lấy thống khổ, ngạo nghễ mà đứng, gió tại trên người hắn thổi, nhuốm máu tóc về sau phiêu đãng.

Hắn cười lớn, hướng về Xích Thủy Chí Tôn nơi đó hét lớn: "Ta là người Tinh Linh tộc! Muốn thắng ta, trừ phi ta chết! Bằng không, ta vĩnh viễn không bao giờ nói bại! !"

Nói lấy lời nói hùng hồn thời điểm, đầu đầy máu tươi hắn, nhìn lên cực kỳ quật cường, cực kỳ điên cuồng.

Phảng phất đã nhìn thấu sinh tử, hiện tại chống đỡ hắn chiến đấu, chỉ là Tinh Linh tộc vinh dự!

Một nhóm Tinh Linh tộc người nhìn xem trên bầu trời cực điểm điên cuồng Phác Hư, đều là nắm chặt nắm đấm, trong mắt chứa nước mắt.

Nhị trưởng lão! !

Giờ khắc này, bọn hắn trong lòng tràn ngập kính ý.

Bọn họ trước kia, không có phát hiện Phác Hư có cái gì chỗ đặc thù, hiện tại nhìn xem dục huyết phấn chiến, vì Tinh Linh tộc tôn nghiêm mà liều lĩnh, xem sinh mệnh tại uổng công, chỉ vì Tinh Linh tộc vinh dự mà chiến Phác Hư, là biết bao vĩ đại!

Tất cả trẻ tuổi người Tinh Linh tộc, giờ phút này trong lòng đều có một cái thần tượng.

Đó chính là không trung ngạo nghễ đứng yên Phác Hư!

"Nhị trưởng lão!" Có chút người nhịn không được, nhất là tuổi tác nhỏ hơn nữ tử, đều đã lệ rơi đầy mặt.

Một đám cao tầng hiện tại cũng là một mặt kính ý.

Bọn hắn chưa bao giờ phát hiện Phác Hư dĩ nhiên vĩ đại như vậy!

Trước đây không lâu bọn hắn còn tưởng rằng Phác Hư có át chủ bài có khả năng chống lại Xích Thủy Chí Tôn, cho nên mới phát ra hào ngôn, cho tới bây giờ bọn hắn mới phát hiện, Phác Hư không có thực lực gì, chỉ là vì Tinh Linh tộc tôn nghiêm mà chiến!

Ngô Trường Sơ cùng Đoạn Tiếu hai người nhìn xem điên cuồng Phác Hư, cũng nhìn ở lại.

Đây là bọn hắn nhận thức Phác Hư ư!

Này sao lại thế này a!

Hai người luôn cảm giác không thích hợp, bọn hắn nhận thức Phác Hư không phải như thế a!

Chân trời.

Nhìn xem một màn này Trương Lâm híp con mắt, nắm đấm hơi nắm.

Nàng cũng không nghĩ tới Phác Hư lại có cái này một mặt.

Đây mới là nam nhân nên có dáng vẻ!

Giờ khắc này, nàng nhận thức lại Phác Hư, hiện tại nàng suy tính muốn hay không muốn ra ngoài hỗ trợ.

Nhưng nàng cũng không đủ Xích Thủy Chí Tôn đánh.

Hơn nữa, nàng đại biểu là Nghi Huyên cung, cái này ra mặt có lẽ sẽ đắc tội Hỗn Độn điện.

Hai phương thế lực không có mâu thuẫn gì, nếu là bởi vì chuyện này có mâu thuẫn, cái này chính là một kiện rất không lý trí quyết định.

Nàng trầm ngâm một chút, cuối cùng nghĩ đến một chút, cũng lại không xúc động.

Vô Địch Chí Tôn như vậy nhìn kỹ Phác Hư, tin tưởng cũng sẽ không để Phác Hư xảy ra ngoài ý muốn, có lẽ sẽ có người đến giúp đỡ.

Mà nàng mới nghĩ như vậy xong, sau một khắc, tại tầm mắt của nàng bên trong, quả nhiên có một cái nam tử xuất hiện tại Phác Hư cùng Xích Thủy Chí Tôn giữa hai người.

Nhìn thấy nam tử này, Trương Lâm ngây ngốc một chút, tiếp đó lắc đầu cười một tiếng.

Nàng gặp qua nam tử này.

Chính là Vô Địch Chí Tôn một kiện vũ khí.

Vũ khí này lúc trước còn muốn cua nàng đây...

Phía bên kia.

Cuồng phong gào thét không trung, Phác Hư điên cuồng quát ra một câu phía sau, cảm thấy chính mình còn có thể diễn, liền còn muốn tiếp tục diễn tiếp.

Nhưng lúc này, trước mắt hắn đột nhiên xuất hiện một cái nam tử.

Nhìn xem xuất hiện tại trước người mình nam tử, hắn ngây ngốc một chút.

Đối diện Xích Thủy Chí Tôn cũng đồng dạng, nhìn xem đột nhiên người xuất hiện, ánh mắt biến. Bởi vì hắn dĩ nhiên không cảm nhận được người này là thế nào xuất hiện!

Cuốc chim xuất hiện tại không trung, đứng Phác Hư cùng Xích Thủy Chí Tôn giữa hai người. Vừa xuất hiện phía sau, hắn liền nhìn thẳng Phác Hư, mặt mũi tràn đầy nghiêm túc.

"Phác Hư, ta lại tới! Ban đầu ở ngươi cái kia át chủ bài phía dưới, ta thua đến rối tinh rối mù, vì thế, ta khổ tu mấy vạn năm, hôm nay tới trước, lại muốn lãnh giáo một chút!"

Nói xong, cuốc chim cũng không chờ Phác Hư trả lời, trực tiếp nhìn hướng Xích Thủy Chí Tôn, một mặt khinh thường nói: "Ngươi cút sang một bên, đừng tưởng rằng chính mình rất mạnh, tại hắn cái kia át chủ bài phía dưới, ngươi chẳng là cái thá gì.".