Chương 745: Chỉ cần lật tay một kích mà thôi

Chương 745: Chỉ cần lật tay một kích mà thôi

Cuốc chim nhìn xem Xích Thủy Chí Tôn, một mặt khinh thường.

Cuốc chim cũng nhận thức Xích Thủy Chí Tôn, đặt ở mấy vạn năm trước, thực lực của hắn cùng Xích Thủy Chí Tôn những người này không kém là bao nhiêu, cũng liền mạnh hơn một chút mà thôi.

Nhưng cái này mấy vạn năm đi qua, Xích Thủy Chí Tôn bọn hắn không có đột phá, bọn hắn lại một mực tại sân thần bí ảnh hưởng, phi tốc tăng lên, thông qua xem vừa mới Xích Thủy Chí Tôn cùng Phác Hư chiến đấu, hắn khinh thường bây giờ không có bất kỳ tật xấu gì.

Mà lấy hắn thực lực bây giờ, có lẽ ba cái Xích Thủy Chí Tôn cũng không nhất định có khả năng tổn thương được hắn!

Cuốc chim xuất hiện, làm cho toàn bộ thế cục chiến đấu phát sinh biến hóa.

Một đám người khi nhìn đến cuốc chim xuất hiện tại Phác Hư cùng Xích Thủy Chí Tôn trong hai cái ở giữa thời gian, liền nhìn chằm chằm cuốc chim, ngay từ đầu còn nghĩ đến đến cùng là ai, dám ở hai tôn đại lão thời điểm chiến đấu, đột nhiên chạy đến người ta chiến đấu chỗ trung tâm.

Phải biết, bọn hắn đều là có thể trốn xa hơn nhìn, liền trốn xa hơn đó a, hai tôn đại lão công kích dư ba thậm chí có thể làm cho bậc cửa phía sau cường giả trọng thương.

Cho tới bây giờ nghe được cuốc chim nói những lời kia, tất cả mọi người bắt đầu hoài nghi mình lỗ tai có phải hay không xảy ra vấn đề.

Người này trước đây tại Phác Hư át chủ bài phía dưới thua đến rối tinh rối mù, hiện tại lại đến khiêu chiến?

Mà người này lại còn nói Xích Thủy Chí Tôn chẳng là cái thá gì? !

Nhất là đằng sau câu nói kia.

Cho người lực trùng kích cực lớn.

Phác Hư lại còn có át chủ bài?

Thế nhưng, thế nào đều sắp bị đánh ngã, còn không sử dụng tới?

Hơn nữa, đến cùng là bài tẩy gì, dĩ nhiên có thể để Xích Thủy Chí Tôn mạnh mẽ như vậy người, cũng chẳng là cái thá gì?

Trên mặt đất, Đoạn Tiếu cùng Ngô Trường Sơ ánh mắt nhìn chăm chú cuốc chim.

Bọn hắn chưa từng gặp qua cuốc chim, nhưng mà bọn hắn nhãn lực cũng không kém, dù cho cuốc chim trên mình không có tu vi khí tức hiển lộ, nhưng bọn hắn cũng có thể tại cuốc chim trên mình cảm nhận được một vòng cảm giác nguy cơ.

Cái này biểu thị cuốc chim thực lực tuyệt đối không thể khinh thường.

Mà loại thực lực này người dĩ nhiên chạy đến nói Phác Hư có át chủ bài?

Bọn hắn đều là di chuyển ánh mắt nhìn về phía Phác Hư.

Kỳ thực trước đây không lâu bọn hắn liền nghĩ qua khả năng này.

Phác Hư dám ứng chiến Xích Thủy Chí Tôn, có phải hay không có thủ đoạn gì, thẳng đến nhìn xem Phác Hư cái kia bị đánh đến không hề có lực hoàn thủ dáng vẻ, bọn hắn mới loại trừ cái này hoang đường ý niệm, hiện tại xem ra, bọn hắn còn đến nhặt lên ý niệm này.

Về phần rất nhiều người Tinh Linh tộc, khi nghe đến cuốc chim lời này, bởi vì bọn hắn bị Phác Hư cái kia cứng cỏi không nhận thua huyết tính bị nhiễm nguyên nhân, hiện tại đều là hi vọng cuốc chim nói đều là thật.

Bất quá nhìn xem Phác Hư bộ dáng kia, bọn hắn cảm thấy hi vọng không lớn.

Nhưng hi vọng không lớn không đại biểu không có hi vọng!

Nhị trưởng lão, làm lên tới, ngươi là mạnh nhất!

Rất nhiều người trẻ tuổi trong mắt loé lên tinh quang, trong lòng yên lặng cầu nguyện.

Xích Thủy Chí Tôn hiện tại sắc mặt rất là ngưng trọng, nhất là nghe xong cuốc chim câu kia mười điểm khinh thường lời nói, làm hắn phát hiện chính mình dĩ nhiên nhìn không thấu cuốc chim tu vi phía sau.

"Ngươi là ai!" Xích Thủy Chí Tôn trầm giọng một câu.

Ánh mắt của hắn giờ khắc này chớp động lên lãnh mang.

Hắn còn thật không có từ trong miệng người khác nghe được "Ngươi chẳng là cái thá gì" dạng này có tính vũ nhục!

Dám đối với hắn nói loại lời này người, toàn bộ Hỗn Độn giới không có mấy cái!

Nhưng hắn chưa bao giờ tại Hỗn Độn giới gặp qua cuốc chim.

Cuốc chim cười lạnh nói: "Đừng quấy rầy ta, bằng không ta không ngại trước thu thập ngươi, lại cùng Phác Hư quyết một trận thắng thua."

Lời này vừa qua, bầu trời lần nữa yên tĩnh trở lại.

Rất nhiều người đều bắt đầu nuốt nước miếng lên.

Thu thập Xích Thủy Chí Tôn lại cùng Phác Hư quyết thắng thua?

Lời này so vừa mới lời kia còn ngông cuồng hơn a!

Nói cách khác, chính mình giờ phút này cũng không đem Xích Thủy Chí Tôn để vào mắt, Xích Thủy Chí Tôn chẳng là cái thá gì? !

Phác Hư giờ phút này không nói tiếng nào, liền gắt gao nhìn xem cuốc chim.

Nhìn thấy cuốc chim xuất hiện một khắc này, hắn liền ngây ngốc một chút, theo sau nghe lấy cuốc chim một câu kia câu tất cả đều là gián tiếp tán thưởng hắn, hắn xác định được, cuốc chim tuyệt đối là Trần Bình An phái tới!

Khá lắm!

Hai người tiêu hí không nói, còn an bài nhiều một người?

Đây là có lẽ trước một cái biến đổi bất ngờ hí mã?

Đây cũng quá cao cấp đi!

Hơn nữa, người này diễn kỹ cũng thật là mạnh a, đây là muốn đóng vai một cái còn mạnh hơn Xích Thủy Chí Tôn người, tiếp đó đánh bại Xích Thủy Chí Tôn, cuối cùng bại bởi ta?

Vậy ta chẳng phải là lộ ra cường hãn hơn? !

Cái này! ! !

Trong đầu của Phác Hư nháy mắt liền vọt qua một đống ý niệm, vốn bởi vì bị thương mà có chút tối nhạt lên đôi mắt lần nữa phát quang, thậm chí đều biến thành nóng rực ánh lửa.

"Cố làm ra vẻ huyền bí! Ngươi hẳn là Tinh Linh tộc mời đến diễn kịch? ! Muốn khiến ta kiêng kị từ đó thu tay lại? !" Suy nghĩ một chút, Xích Thủy Chí Tôn đột nhiên nghĩ đến cái gì đồng dạng, cả người lần nữa lạnh lẽo lên, thời gian còn lạnh lùng liếc nhìn phía dưới Ngô Trường Sơ cùng Đoạn Tiếu hai người.

Cuốc chim nhìn lên liền không giống như là Tinh Linh tộc người, nguyên cớ là Tinh Linh tộc khả năng cực thấp, mà lúc này đột nhiên xuất hiện, còn nói ra như vậy cuồng vọng tự đại đến có chút không thực tế, thật là có khả năng như hắn hiện tại nói như vậy, là tới dọa hắn.

Cuối cùng toàn bộ Hỗn Độn giới cũng không có bao nhiêu người dám như vậy nói với hắn loại lời này!

Phía dưới Ngô Trường Sơ cùng Đoạn Tiếu nghe lấy Xích Thủy Chí Tôn lời này, đều muốn phun máu.

Nãi nãi, chúng ta thật chẳng hề làm gì a! !

Ngươi có thể hay không đừng lại hướng trên người chúng ta giội nước bẩn a!

Hai người hiện tại cũng muốn mắng đường phố, rõ ràng chính mình chẳng hề làm gì, làm sao lại gặp được cái này việc sự tình đây.

Nhưng kỳ quái là, bọn hắn lại hình như cảm thấy tất cả những thứ này đều là an bài tốt đồng dạng.

Hẳn là tất cả những thứ này đều là Phác Hư an bài?

Nhưng nếu là như vậy, Phác Hư tại sao phải làm như vậy đây, hơn nữa Phác Hư có cái gì thế lực dám cùng Xích Thủy Chí Tôn mới?

Phác Hư nghe lấy Xích Thủy Chí Tôn lời kia, đều muốn cười.

Nhìn ngươi lời nói này, chúng ta ba đều là diễn đây này.

Cuốc chim cười ha ha: "Nhìn tới muốn cùng Phác Hư so một thoáng, còn đến trước giải quyết ngươi, vậy được rồi, tới, ta để ngươi cảm thụ một chút cái gì gọi là khoảng cách."

Cuốc chim một tay trực tiếp cõng đến sau lưng, tay phải hướng về Xích Thủy Chí Tôn ngoắc ngoắc, một bộ lão tử liền dùng một tay dáng vẻ.

Xích Thủy Chí Tôn cắn răng một cái, thế nào chịu được loại này điểu khí?

Hắn động lên.

Cả người tại chỗ biến mất.

Sau lưng hắn cũng bắt đầu cuồng phong gào thét, phong vân dũng động.

Hắn ngược lại muốn nhìn cuốc chim có phải hay không có thực lực như vậy.

Mà lý trí nói cho hắn biết, cuốc chim khẳng định không có.

Cuốc chim khóe miệng nhếch lên, cũng có chút thời gian chưa từng ra tay.

Nhìn xem cấp tốc đến gần Xích Thủy Chí Tôn, hắn nhắm mắt lại.

Không sai, liền là nhắm mắt lại.

Hắn cũng không có làm cái gì, nhắm mắt lại phía sau, cái kia hướng về Xích Thủy Chí Tôn đủ tay tay phải biến thành đè xuống thủ thế, tiếp đó, hướng xuống một ấn.

Ầm vang ở giữa, một cái khủng bố bàn tay lớn bóng dáng, đột nhiên trên bầu trời chợt lóe lên.

Cũng liền chợt lóe lên đã không thấy tăm hơi.

Mà liền là như vậy trong tích tắc, cấp tốc tới gần cuốc chim Xích Thủy Chí Tôn, đôi mắt mãnh liệt trừng lớn, theo sau, cả người hắn như là rơi xuống sao đồng dạng, hướng mặt đất rơi đi.

Oanh

Mặt đất chấn động, hố to đột nhiên hiện.

Bụi trần cuồn cuộn.

Nổ mạnh sau đó, thiên địa yên tĩnh trở lại.

Bụi trần cấp tốc thu lại, bên trong hố to tình huống chiếu vào tất cả mọi người tầm mắt.

Chỉ thấy bên trong chính giữa nửa quỳ một cái sắc mặt cực kỳ khó coi trung niên nhân.

Xích Thủy Chí Tôn sắc mặt rất là khó coi, trong mắt đều là không thể tin quang mang.

Tại sao có thể như vậy! !

Cuốc chim nhẹ nhàng mở mắt ra, khinh thường nhìn xem Xích Thủy Chí Tôn, hờ hững cười nói: "Thế nào, còn muốn tiếp tục không?"

Trong thanh âm đều là nghiền ngẫm..