Chương 746: Nên phối hợp ngươi diễn xuất ta, toàn lực ứng phó

Chương 746: Nên phối hợp ngươi diễn xuất ta, toàn lực ứng phó

Một chiêu sau đó, cuốc chim đại thể tính toán ra Xích Thủy Chí Tôn thực lực, cùng hắn vừa mới đoán còn kém một chút, có lẽ năm cái Xích Thủy Chí Tôn cũng không nhất định đủ hắn đánh!

Ài, chúng ta đều tại tiến bộ, các ngươi tại sao có thể như vậy chứ.

Cái này được không, cái này không tốt.

Mà giờ khắc này, cứ việc gió không phải rất lớn, nhưng tại yên tĩnh hoàn cảnh phụ trợ phía dưới, gió lay động thời điểm đều là hô hô âm thanh.

Tất cả mọi người trợn mắt hốc mồm.

Bốn phía người Tinh Linh tộc nhìn xem một màn này, cùng nghe lấy cuốc chim một câu kia nghiền ngẫm lời nói, trong lòng đột nhiên bị một khối đá đập một cái đồng dạng, điên cuồng rung động.

Quá khó mà tin nổi!

Này sao lại thế này!

Bọn hắn trong tầm mắt, cuốc chim cũng liền nhắm lại một thoáng con mắt, tiếp đó vẻn vẹn lật tay một thoáng mà thôi.

Thế nào Xích Thủy Chí Tôn liền thẳng tắp rơi xuống tại mặt đất, hơn nữa còn thoáng cái biến thành bộ dáng này!

Cái này quá không thực tế, vượt ra khỏi tưởng tượng của bọn hắn.

Ngô Trường Sơ cùng Đoạn Tiếu lúc này cũng là bị người hung hăng từ phía sau đánh lén một gậy đồng dạng, ngơ ngác nhìn bầu trời cuốc chim cùng trên mặt đất nửa quỳ Xích Thủy Chí Tôn, nuốt một ngụm nước bọt.

Người khác có lẽ nhìn không ra vừa mới cuốc chim một kích kia cường đại, nhưng bọn hắn loại tầng thứ này người nhìn thấy.

Một cỗ hơi thở cực kỳ mạnh theo cuốc chim trên mình lóe lên một cái rồi biến mất.

Cỗ kia cường hãn khí tức bọn hắn chỉ ở Thiên Đạo Chí Tôn những cái này siêu nhiên đại lão trên mình cảm thụ qua.

Cuốc chim quả thật có cùng Xích Thủy Chí Tôn nói cái kia hai câu nói thực lực!

Đây là một tôn đại lão a!

Chân trời Trương Lâm đôi mắt đã híp lại thành một đường nhỏ.

Vừa mới nàng cũng cảm nhận được cuốc chim trên mình cái kia lóe lên một cái rồi biến mất cường đại khí tức, cái kia thật vô cùng khủng bố.

"Cái này cùng mấy vạn năm trước chủ nhân ta tử thực lực kém không nhiều lắm..."

Mấy vạn năm trước nàng gặp qua Phiền Nghi Huyên động thủ, nàng cũng nhớ kỹ cái kia một loại cảm giác.

Kỳ thực cũng không cần nàng nhớ, e rằng đời này cũng không quên được.

"Đều tại tăng lên a. . . . . Quả nhiên là Vô Địch Chí Tôn vũ khí một trong..." Trương Lâm rất là cảm khái, đồng thời trong đầu cũng lóe lên Trần Bình An dáng dấp, đánh đáy lòng đối Trần Bình An kính nể không thôi.

Vũ khí đều mạnh như vậy, hơn nữa mạnh lên tốc độ còn như thế nhanh, cái kia Trần Bình An cái chủ nhân này cụ thể khủng bố đến mức nào, liền đã không cần nói cũng biết!

Đây tuyệt đối là vô địch đồng dạng tồn tại a!

Nàng chủ tử kỳ thực cùng nàng nói qua một việc, cho đến bây giờ, nàng còn ký ức như mới, thậm chí có thể nói là rõ mồn một trước mắt.

Phiền Nghi Huyên nói.

Chính mình tỷ phu e rằng đã vượt qua Thiên Đạo Chí Tôn.

Hơn nữa khả năng vượt qua rất nhiều!

Nam nhân kia, vĩnh viễn không có người có thể đoán được thực lực của hắn, có lẽ ngay cả chính hắn cũng không biết mình rốt cuộc đã mạnh đến trình độ gì.

Thậm chí còn thăm dò qua bên ngoài Hỗn Độn giới có hay không có thế giới khác.

Nếu là có thế giới như vậy, hắn có lẽ mới là thế giới kia tồn tại...

Tại cuốc chim sau lưng, Phác Hư vẫn là lơ lửng giữa không trung, hắn giờ phút này, cổ họng một mực tại nhấp nhô, nước miếng nuốt một cái lại một cái.

Khá lắm!

Ba người chúng ta diễn viên bên trong, mẹ nó liền ta cùi bắp nhất a. . .! !

Vừa mới cuốc chim cái kia lóe lên một cái rồi biến mất khủng bố hắn nhận biết đến rõ ràng nhất, bởi vì hắn ngay tại cuốc chim sau lưng, hơn nữa cùng cuốc chim bảo trì khoảng cách càng gần.

Cuốc chim nói xong câu nói kia phía sau, gặp Xích Thủy Chí Tôn không có trả lời liền tiếp tục nói: "Ta cũng lười đến thương tổn ngươi, ngươi ở phía dưới nhìn xem Phác Hư mạnh bao nhiêu là được rồi, chỉ bằng hiện tại ngươi, còn không để cho hắn dùng ra lá bài tẩy thực lực."

Nói xong, cuốc chim trực tiếp xoay người sang chỗ khác, nhìn hướng Phác Hư.

Hai người cách không mà nhìn.

Phác Hư cùng cuốc chim đối mặt một khắc này, trong lòng có chút chột dạ, mặc dù hắn nhận định cuốc chim là tới giúp hắn diễn kịch, nhưng nghĩ đến cuốc chim mạnh như vậy, hắn vẫn còn có chút không tự tin.

Bất quá suy nghĩ một chút, chính mình cuối cùng là thắng người kia, không tự tin sao có thể đi đây!

Nhìn xem cuốc chim cùng Xích Thủy Chí Tôn đều diễn đến như vậy tốt, Phác Hư cắn răng một cái, liều.

Ta cũng dùng ra ta trăm phần trăm diễn kỹ a!

"Ha ha, không diễn, không thể tưởng được ngươi sẽ ở loại thời điểm này xuất hiện, hơn nữa còn tới phá ta đài, ngươi dạng này không đạo đức." Phác Hư vừa lau mặt bên trên huyết thủy, tiếp đó cả người đứng đến càng nghiêm chỉnh, thậm chí hai tay ôm ngực, thoải mái mà cười lên.

Hắn nhìn lên đổi một người đồng dạng, không có vừa mới loại kia đồi bại hình thái, nhưng chỉ có chính hắn mới biết được, bởi vì nở nụ cười, tác động đến vết thương, trong lòng ngao ngao gọi.

Nhìn xem Phác Hư bộ dáng kia, còn muốn trong bóng tối nhắc nhở Phác Hư tiếp kịch cuốc chim khóe miệng vểnh lên.

Cảm thấy Phác Hư thật là có điểm đồ vật."Ngươi ngược lại diễn đến không tệ, mấy vạn năm trước thực lực của ngươi liền mạnh như vậy, lại một mực cam tâm làm Tinh Linh tộc nhị trưởng lão, cũng không hiểu ngươi vì sao dạng này."

Phác Hư nghe xong, bật cười lớn: "Tộc trưởng cái gì, ta không có hứng thú gì, ta chỉ để ý thực lực của mình như thế nào."

Cuốc chim cười nói: "Cũng đúng, bất quá ngươi cũng rất có thể ẩn tàng, e rằng chỉ có ta biết ngươi thực lực chân thật, không có người khác đã biết a."

"Trước đây là, nhưng bây giờ, ngươi đã vạch trần ta, xem ra sau này cũng không cần thiết tiếp tục che giấu." Phác Hư một bộ cực kỳ đáng tiếc bộ dáng, chậc chậc lắc đầu, có vẻ hơi ngả ngớn.

"Tốt, ta cũng không cùng ngươi nói những cái này có không có, ngươi biết ta muốn làm gì, ta khổ tu mấy vạn năm, liền là muốn phá ngươi cái kia át chủ bài, chúng ta lại đánh một trận!" Cuốc chim nghiêm sắc mặt, trầm giọng một câu, cả người nghiêm túc lên.

Phác Hư lắc đầu cười một tiếng: "Ngươi xác định trước mặt nhiều người như vậy lại thua một lần?"

Nói thật ra, Phác Hư hiện tại trong lòng là có chút sợ, nhất là không biết rõ bước kế tiếp nên thế nào diễn.

Cái này trước mặt nhiều người như vậy, đợi lát nữa nếu là không làm ra động tĩnh quá lớn, có thể khiến người ta chấn động theo tràng diện, thực tình lừa không đến người.

Hắn vẫn là biết chính mình điểm này thực lực, dùng hết bú sữa mẹ khí lực cũng làm không ra chấn động người tràng diện.

Nguyên cớ hắn lời này xem như nhắc nhở cuốc chim, dường như tại nói, chúng ta muốn hay không muốn đi địa phương khác so, tiếp đó trở về nói ta thắng?

Cuốc chim cũng là nhân tinh, nghe hiểu Phác Hư trong tiếng nói tiềm ẩn ý tứ, lạnh lùng nói: "Đừng nói loại này không có bất kỳ ý nghĩa lời nói, sợ thua ta chính là sẽ không tới! Có cái kia khí lực còn không bằng trực tiếp để ta nhìn ngươi có hay không có lúc trước thực lực, ta cũng tốt nói cho ngươi cái gì gọi là kiêu binh tất bại!"

Nói đến phần sau, cuốc chim cũng không có lại ẩn tàng khí tức, theo lấy hắn ngữ điệu tăng cao, khí tức cũng tăng vọt, cuối cùng đến một cái trình độ khủng bố, mới ngừng lại được.

Giờ phút này, theo lấy cuốc chim một hít một thở ở giữa, toàn bộ thiên địa giống như đang rung động đồng dạng.

Giờ khắc này, hắn cường đại hiển thị rõ không thể nghi ngờ!

Cảm thụ được tất cả những thứ này, Phác Hư lần nữa vụng trộm nuốt một ngụm nước bọt.

Thật mạnh!

Mà hắn cũng nghe hiểu cuốc chim câu nói kia bên trong ẩn tàng ý tứ.

Đó là một câu giấu đầu lời nói.

Đừng sợ, có ta!

Phác Hư gắt gao nhìn xem cuốc chim, cũng nở nụ cười gằn, nói: "Vậy thì tốt, tới đi."

Phác Hư không có như cuốc chim dạng kia nhìn lên rất là cường đại, ngược lại cùng vừa mới không hai loại, cũng liền nhìn lên nhẹ nhàng thoải mái mà thôi.

Nhưng cái này xem ở trong mắt mọi người, tại như vậy dọa người cuốc chim trước mặt, Phác Hư vẫn còn như vậy nhẹ nhàng thoải mái, liền giải thích ra Phác Hư rốt cuộc mạnh cỡ nào!

Phía dưới Xích Thủy Chí Tôn Ngô Trường Sơ cùng Đoạn Tiếu ba người nhìn xem một màn này, đều là ngây dại ra.

Bắt đầu nhận định Phác Hư không đơn giản, bằng không tại khủng bố như thế cuốc chim trước mặt, sao dám như vậy ngả ngớn!

Mà tại Phác Hư nói xong phía sau, sau một khắc, đột nhiên xảy ra dị biến.

Ầm ầm! ! !

Một đạo kịch liệt tiếng va đập đột ngột vang lên.

Trong Tinh Linh tộc thiên địa càng là mãnh liệt khẽ động, theo sau, đại địa như là bị trọng thương đồng dạng, trong phạm vi mấy ngàn dặm đất đai, đột nhiên chia năm xẻ bảy, xuất hiện từng đầu to lớn nhìn lên như vách núi đồng dạng rãnh sâu!

Nhìn xem một màn này, tất cả mọi người hù dọa đến đôi mắt trừng lớn.

Tính cả Xích Thủy Chí Tôn cùng Ngô Trường Sơ bọn hắn cũng đồng dạng.

Mà theo lấy cái này một dị biến sau đó, hết thảy khôi phục bình thường.

Phốc

Đúng lúc này, trên bầu trời cuốc chim, trong miệng trực tiếp phun ra một ngụm máu tươi, sắc mặt cũng chớp mắt biến trắng.

Hắn nửa quỳ tại không trung, gắt gao nhìn về phía Phác Hư bên kia, "Không thể tưởng được, vẫn là thua ngươi!"

Lời này vừa qua, toàn bộ thiên địa đều tĩnh đến tiếng kim rơi cũng có thể nghe được xuống.

Không trung đứng đấy Phác Hư, lần nữa nuốt một ngụm nước bọt.

Đại lão, yếu ớt hỏi một câu, ta có thể hay không nói một câu ta cái gì cũng không có làm, liền là đứng đấy mà thôi a? !

Không sai, hắn thật cái gì cũng không có làm, liền đứng đấy mà thôi!

Bất quá cũng liền một hồi, Phác Hư ngay lập tức phản ứng lại.

Nên phối hợp diễn xuất hắn, phải toàn lực ứng phó!

Phác Hư một mặt cao nhân dáng dấp, hai tay chắp sau lưng, thản nhiên nói: "Ngươi lại trở về tu luyện mấy vạn năm a.".