Chương 747: Tinh Linh tộc bị Thiên Đạo Chí Tôn che chở chân tướng

Chương 747: Tinh Linh tộc bị Thiên Đạo Chí Tôn che chở chân tướng

Cuốc chim nhìn xem Phác Hư cái kia diễn kỹ bắt đầu nổi lên tới, cảm thấy chính mình cũng không thể rơi ở phía sau, hơn nữa hắn thắng bại muốn rất mạnh, liền bắt đầu toàn lực phát huy lên.

Chỉ thấy hắn nghe được Phác Hư câu nói kia phía sau, sắc mặt bắt đầu phức tạp biến động lên.

Ngay từ đầu biểu hiện đối với kết quả này cực kỳ khó tiếp nhận, sắc mặt lúc trắng lúc xanh, theo sau ai thanh một thoáng, cả người không thể làm gì lên.

Hắn lần nữa nhìn về phía Phác Hư, vẻn vẹn một hồi, lại biến đến có chút thản nhiên lên, nói: "Ta thua."

Cái này hơi biểu tình chuyển đổi mười điểm tinh xảo hoàn mỹ, xem ở trong mắt Phác Hư, trong lòng quả thực là cho hắn dựng lên một cái ngón cái.

Ngưu bức!

Phác Hư tiếp tục giả vờ lên, nói: "Thật tốt trở về tu luyện, đối với ngươi đối thủ này, ta vẫn là thật thích, hi vọng một ngày kia, ngươi có thế để cho ta phát huy ra tất cả thực lực."

Nghe lấy cái này bức cách tràn đầy lời nói, cuốc chim lần nữa thở dài một tiếng, tiếp đó gật đầu một cái, cuối cùng cũng đứng lên, nghiêm túc nhìn xem Phác Hư nói: "Ta mặc dù thua, nhưng ta vẫn là không phục, một vạn năm sau ta sẽ một lần nữa! Đến lúc đó, ta chắc chắn đánh bại ngươi!"

Nói xong, cuốc chim liền tại mọi người nhìn kỹ, hướng Tinh Linh tộc lối vào bay đi, tốc độ cực nhanh, chớp mắt liền biến mất tại mọi người trong tầm mắt.

Cuốc chim vừa đi, vùng thế giới này yên tĩnh trở lại.

Không có một chút xíu âm thanh.

Tất cả mọi người còn trong cơn chấn động.

Nhất là nhìn xem cả hai vừa mới chiến đấu qua phía sau lưu lại chiến đấu dấu tích, chỉ thấy đại địa chia năm xẻ bảy, tựa như là bị một cái rất lớn cuốc chim, mạnh mẽ đập mấy lần đồng dạng.

Cực kỳ tráng lệ.

Phác Hư lúc này nhìn hướng trên đất Xích Thủy Chí Tôn.

Xích Thủy Chí Tôn tại cuốc chim sau khi đi cũng vẫn xem lấy Phác Hư, hiện tại ánh mắt hai người kết nối tại một chỗ.

Bị Phác Hư nhìn xem, Xích Thủy Chí Tôn thân thể hơi hơi chấn động một cái.

Dường như trong tầm mắt của Phác Hư có cực mạnh lãnh ý đồng dạng, làm cho hắn đánh run một cái.

Tại trong lòng Xích Thủy Chí Tôn, hiện tại Phác Hư đã không còn là ngay từ đầu cái Phác Hư kia.

Cuốc chim cường đại, hắn vừa mới đích thân cảm thụ một thoáng, chịu cuốc chim một kích kia, đến hiện tại hắn vẫn là cảm thấy chính mình khí huyết đang lăn lộn.

Như vậy, liền có thể suy đoán ra cuốc chim rốt cuộc mạnh cỡ nào.

Lại thêm cuốc chim cùng Phác Hư vừa mới đối chiến, nói thật, hắn cái gì cũng không thấy.

Thế nhưng là cảm nhận được cái kia cực kỳ cường hãn trùng kích cảm giác.

Liền nói rõ hai người thật đối chiến qua, hơn nữa, là lấy bọn hắn những người này không thấy được thần bí phương thức đối chiến!

Mà trận này đối chiến, cuốc chim lại còn thua, càng là phun ra một ngụm máu, Phác Hư thì cùng trước đây không lâu đồng dạng, dĩ nhiên thoạt nhìn không có cái gì khác biệt!

Điều này nói rõ cái gì?

Nói rõ Phác Hư muốn so cuốc chim còn mạnh hơn rất nhiều!

Nói cách khác, cuốc chim tại Phác Hư cái kia át chủ bài trước mặt, chẳng là cái thá gì a! !

Phác Hư nhìn chằm chằm Xích Thủy Chí Tôn một hồi, tiếp đó cười lạnh nói: "Vốn chỉ là dự định cùng ngươi chơi đùa, tới lần cuối một cái thắng hiểm, như vậy một mực che giấu ta rất mạnh việc này. Hiện tại như là đã bạo lộ, ta cũng lười phải cùng ngươi chơi. Ngươi muốn tiếp tục, vẫn là hiện tại cho chúng ta tộc nói lời xin lỗi, tiếp đó lăn? Ta cho ngươi ba hơi suy nghĩ thời gian."

Nói đến đây lời nói thời điểm, Phác Hư như nói chuyện bình thường đồng dạng, thanh âm không lớn, nhưng mà, tại như vậy yên tĩnh, tất cả mọi người ngừng thở dưới tình huống, thanh âm này tựa như là một đạo lôi đình đồng dạng, cho người ta từng đợt oanh minh cảm giác.

Đặc biệt là Xích Thủy Chí Tôn, trái tim tựa như là bị đồ vật gì va chạm một thoáng đồng dạng.

Đây không phải động tâm cảm giác.

Đây là hoảng sợ cảm giác! !

Hắn thân thể lần nữa run lên, tiếp đó không chút suy nghĩ, hướng thẳng đến Phác Hư cúi đầu: "Xin lỗi! Chúng ta sai! Chúng ta liền rời đi, về sau tuyệt không bước vào Tinh Linh tộc một bước!"

Hắn thế nào cũng không nghĩ ra Tinh Linh tộc sẽ có loại cao thủ này!

Kỳ thực hắn trước đây nghĩ qua một việc, Thiên Đạo Chí Tôn vì sao muốn như vậy giúp Tinh Linh tộc, còn muốn đứng ở sau lưng Tinh Linh tộc.

Cuối cùng Tinh Linh tộc cũng liền dạng kia, chân chính cường đại người căn bản không có, mà hắn cũng chưa nghe nói qua Tinh Linh tộc bên trong có người nào cùng Thiên Đạo Chí Tôn quan hệ rất tốt, hoặc là cả hai có cái gì nguồn gốc.

Cho đến giờ phút này, hắn đã biết!

Thì ra Tinh Linh tộc bên trong cất giấu như vậy số một cao thủ khủng bố!

Thực lực của hắn ở trong Hỗn Độn giới cũng là tính toán mười điểm đỉnh tiêm.

Hiện tại xuất hiện một cái còn mạnh hơn hắn cuốc chim, theo sau Phác Hư còn đánh bại như vậy mạnh cuốc chim, cái này gián tiếp đã chứng minh một việc, đó chính là trước mắt Phác Hư, đã đuổi sát Vô Thượng Chí Tôn loại tầng thứ này người a!

Mà loại người này, nhất định cùng Thiên Đạo Chí Tôn có quan hệ a!

Thiên Đạo Chí Tôn bảo vệ Tinh Linh tộc, chắc chắn là bởi vì cùng Phác Hư có quan hệ gì, hoặc là có giao dịch gì các loại!

Không chỉ là Xích Thủy Chí Tôn có ý niệm này, hiện ở trong Tinh Linh tộc rất nhiều cao tầng đều có ý nghĩ như vậy.

Bọn hắn cũng là muốn không hiểu tại rất xa xôi thời đại phía trước, Thiên Đạo Chí Tôn vì sao liền bắt đầu trợ giúp Tinh Linh tộc bọn hắn, cuối cùng càng là trở thành Tinh Linh tộc bọn hắn chỗ dựa.

Đừng nói là người khác, liền chính bọn hắn cũng không rõ ràng lắm này sao lại thế này.

Hiện tại nghĩ đến khả năng này, tất cả Tinh Linh tộc cao tầng đều nhìn về Phác Hư.

Trong mắt đều là kính ý.

Phác Hư nghe lấy Xích Thủy Chí Tôn lời này, tiếp tục diễn đạo: "Cút đi! Còn có, hôm nay việc này, nếu như các ngươi dám ở bên ngoài truyền ra, cẩn thận ta tự mình đi một chuyến các ngươi Hỗn Độn điện."

Hắn nhận định Xích Thủy Chí Tôn cũng là Trần Bình An phái tới diễn viên, cũng không có làm khó hắn. Bá khí đã giải quyết Xích Thủy Chí Tôn bọn hắn phía sau, liền để hắn đi thôi.

Xích Thủy Chí Tôn không nghĩ tới Phác Hư tốt như vậy nói chuyện, nghe nói như thế phía sau, hắn thở dài một thoáng, tiếp đó vội vàng mang theo cái khác theo tới mấy cái trưởng lão, hướng cuốc chim vừa mới bay đi phương hướng dời đi.

Tốc độ kia so cuốc chim còn nhanh hơn, sợ Phác Hư đổi ý đồng dạng.

Xích Thủy Chí Tôn mấy người vừa đi, bên này lần nữa yên tĩnh trở lại.

Phác Hư còn tại cố giả bộ lấy.

Hắn hiện tại tình huống thân thể có chút không được, ngay từ đầu thật không nghĩ tới Xích Thủy Chí Tôn xuất thủ sẽ nặng như vậy, hiện tại hắn xương cốt còn tại từng trận đau.

Hắn di chuyển ánh mắt, rơi vào rất nhiều người Tinh Linh tộc trên mình.

"Hôm nay việc này không muốn truyền ra ngoài, tốt, tất cả giải tán đi." Phác Hư đôi mắt có chút rủ xuống, rất muốn ăn miệng đan dược chậm chậm thương thế, nhưng mà nhiều người ở đây, chỉ có thể rời đi trước.

Mà nhìn xem một đám người bộ dáng kia, hắn có lẽ hôm nay tuồng vui này hiệu quả phải rất khá, tin tưởng lại đến nhiều mấy lần, chính mình đưa ra muốn làm Tinh Linh tộc tộc trưởng, hẳn không có người dám phản đối.

Nói xong, hắn liền trực tiếp hướng chỗ mình ở bay đi.

Rất nhiều người Tinh Linh tộc đều không có đi, còn tại chỗ ngẩn người.

Thẳng đến Phác Hư rời đi có một chút thời gian phía sau, bên này đột nhiên náo động không ngừng lên.

Cái kia tiếng vang đều có thể truyền ra mấy chục dặm có hơn.

Đoạn Tiếu cùng Ngô Trường Sơ hai người còn tại chỗ ngơ ngác đứng đấy, cảm giác trời đất quay cuồng.

Bọn hắn thổn thức không thôi.

Đại lão dĩ nhiên ẩn giấu ở bên cạnh bọn họ!

Hơn nữa, vẫn là bọn hắn ngày bình thường không thế nào nhìn đến nuông chiều nhị trưởng lão!

Khiến bọn hắn một trận hai mặt nhìn nhau.

Tê cả da đầu.

Hiện tại tình huống này, sau đó bọn hắn nên thế nào tại Tinh Linh tộc ở a! !

Mà chân trời Trương Lâm nhìn xem Phác Hư bay đi phía sau, lúc này cũng bắt đầu đi theo Phác Hư hướng bên kia bay đi.

Cuối cùng, nàng đi tới Phác Hư chỗ ở.

Vừa rơi xuống đất, nàng liền nghe đến ngao ngao tiếng kêu...

"Gia hỏa này. . . . ."

Trương Lâm có chút im lặng..