Chương 748: Cá đen chi giao

Chương 748: Cá đen chi giao

Phác Hư vừa về tới chỗ mình ở, liền đau đến ngao ngao gọi, tại nơi này hắn cũng không giả, vội vàng lấy ra đan dược, hướng trong miệng nhét.

Một lát sau, đau đớn cũng không có lợi hại như vậy.

Hắn lấy hình chữ đại ngồi phịch ở trên ghế dài, thở dài ra một hơi.

Mà lúc này, ngoài đại điện vang lên tiếng bước chân.

Hắn tinh thần nháy mắt kéo căng.

Hỏng bét, lại có người đi theo tới hay chưa? !

Hắn nhận định không ai dám theo tới, cho nên trực tiếp bay lên bản thân.

Thẳng đến cảm nhận được người đến là ai phía sau, hắn lại thở ra một hơi.

Trương Lâm đi vào đại điện.

Phác Hư cười khổ nhìn xem Trương Lâm: "Vừa mới ta diễn đến không tệ a. . . . ."

Hắn nhận định Trương Lâm nhất định biết tình huống của hắn, cuối cùng Trương Lâm so hắn còn muốn sớm hơn nhận thức Trần Bình An cái này đại lão.

Quả nhiên, Trương Lâm gật đầu một cái.

"Không nghĩ tới tiền bối dĩ nhiên dùng loại phương pháp này để ngươi trở thành tộc trưởng, thương thế thế nào?" Trương Lâm chính mình ngồi xuống, liếc qua Phác Hư cái kia còn có chút huyết thủy chảy ra ngoài đầu.

Phác Hư lau mặt một cái, cười khổ nói: "Xích Thủy Chí Tôn cũng hẳn là vì truy cầu chân thực a, xuất thủ vẫn là thật nặng, bất quá không có việc gì, nuôi một thoáng liền tốt."

Hắn vẫn là nhận định Xích Thủy Chí Tôn là diễn.

Mà Trương Lâm cũng đồng dạng, lúc này trên tay lóe lên, xuất hiện một khỏa kim quang lóng lánh đan dược, trực tiếp cách không truyền đến Phác Hư trước mặt.

"Ăn." Trương Lâm lạnh nhạt nói.

Nhìn xem đan dược kia, Phác Hư đôi mắt sáng lên.

Đây chính là tốt nhất chữa thương thánh đan a!

"Nghi Huyên cung cung chủ cũng thật là quan tâm ta à, cảm ơn lạp." Phác Hư cầm qua đan dược trực tiếp ăn, căn bản không cần khách khí, dường như đây là chính mình nàng dâu cho đồ vật đồng dạng.

Trương Lâm nghe lấy lời này, sắc mặt động dung một thoáng.

Ngươi cái tên này, nói cái gì đây, ta nào có quan tâm ngươi!

"Vấp hoa hoa, đúng rồi, ta tới trước còn vì trước đây không lâu đánh ngươi chuyện này. . . . ." Nói đến phần sau, thanh âm Trương Lâm biến đến có chút tiểu, cuối cùng càng là yếu ớt tới một câu, "Xin lỗi."

Phác Hư nghe được, tùy tiện khoát tay nói: "Không có gì, những nữ nhân khác đánh ta, ta khẳng định đánh lại, nhưng ngươi đánh ta, ta vui vẻ còn đến không kịp đây, có câu nói gọi là đánh là hôn mắng là thích sao, ha ha!"

Nghe lấy lời này, Trương Lâm ánh mắt biến, nghiến nghiến răng.

Làm sao bây giờ, còn muốn đánh một thoáng gia hỏa này, online xin hỏi, dùng cái gì đánh!

Phác Hư trọn vẹn không có ý thức đến cái gì không đúng, nhìn xem Trương Lâm bộ dáng kia còn tưởng rằng Trương Lâm thẹn thùng, kinh hỉ nói: "Ngươi thẹn thùng? !"

(︶︿︶)

Trương Lâm tới một cái mỹ nhân nghẹn lời.

Ngươi chi nào mắt chó nhìn thấy ta thẹn thùng!

...

Cuốc chim rất nhanh về tới sân.

Trở lại sau sân, cuốc chim lần nữa biến trở về cuốc chim dáng dấp, tiếp đó xuất hiện tại Trần Bình An trong phòng.

Giờ phút này Trần Bình An vẫn là lấy quá chữ hình nằm.

"Chủ nhân, giải quyết." Cuốc chim nói.

Nhìn thấy cuốc chim trở về, Trần Bình An ngồi dậy, nói: "Thế nào? Vẫn tính thuận lợi a?"

Đây là lần đầu tiên thử nghiệm, hắn cũng không biết hiệu quả như thế nào.

Nếu là có thể, về sau ngăn cách thời gian liền để cái khác đồ vật lại đi một thoáng.

Như vậy, tuyệt đối có thể làm cho Phác Hư xây dựng cực mạnh uy vọng, từ đó một lần hành động giành được Tinh Linh tộc tộc trưởng vị trí.

Khi đó, Tinh Linh tộc chẳng phải tiến vào hắn trong túi ư.

Phần thưởng kia năng lực cũng liền có thể dùng.

Cuốc chim nói: "Cực kỳ thuận lợi, dù sao Phác Hư hôm nay danh tiếng xuất hết, tất nhiên, vẫn là dựa vào nhỏ diễn kỹ chống đỡ, nếu là ngài đổi cái khác đồ vật tiến đến, còn thật không đạt được loại hiệu quả này."

Cuốc chim nho nhỏ đắc ý một thoáng.

Luận thực lực, hắn không phải mạnh nhất, nhưng luận diễn kỹ, hắn vẫn là dám quay lấy bộ ngực tới bên trên một câu còn có ai.

Trần Bình An gật đầu một cái, cho cuốc chim một hồi khen phía sau, liền để cuốc chim đi ra, tiếp đó trực tiếp lấy ra liên hệ Phác Hư truyền tin bảo bối, bắt đầu liên thông.

Hỏi cuốc chim vẫn còn có chút không đủ ổn thỏa, cũng chỉ có Phác Hư cái này nhân vật chính mới có thể trình độ lớn nhất phân tích trận này kịch hiệu quả.

Truyền tin bảo bối liên thông thành công.

Trần Bình An hờ hững hỏi: "Hiệu quả như thế nào?"

Phác Hư mới vừa rồi còn tại bị Trương Lâm đánh giáp ranh qua lại ngang nhảy, nhiều lần" đùa giỡn" Trương Lâm, mà khi nhìn đến Trần Bình An cái này đại lão truyền tin tới phía sau, vội vã nghiêm chỉnh lại.

Phác Hư chân thành nói: "Tiền bối, ngài an bài thật sự là tuyệt không thể tả a! Quả thực là biến đổi bất ngờ! Liền hiệu quả này mà nói, tuyệt đối so chỉ một người khiêu khích, ta đánh bại đối phương gấp bội đây!"

Hả

Nghe được Phác Hư lời này, Trần Bình An sửng sốt một chút.

Ngươi tại nói cái gì?

Chẳng lẽ cuốc chim còn cho chính mình thêm kịch?

Trần Bình An cũng không có hỏi tình huống cụ thể, nghe cũng không nhất định rõ ràng, hơn nữa còn lộ ra không đủ cao nhân, nguyên cớ hắn hiện tại vẫn là chỉ để ý hiệu quả như thế nào.

"Ngươi hiện tại đi cướp đoạt tộc trưởng vị trí, có bao nhiêu thành lòng tin?" Trần Bình An trực tiếp hỏi.

Phác Hư suy nghĩ một chút, nói: "Tám thành!"

Trần Bình An đôi mắt sáng lên.

Mới diễn một tuồng kịch cứ như vậy?

Khá lắm, nhìn tới phương pháp kia coi như không tệ!

"Tốt, tộc trưởng vị trí việc này không vội, phải tất yếu trăm phần trăm bắt lại lại động, không thể xuất sai lầm, mà qua vài ngày phía sau, ta sẽ lại phái người đi lên diễn nhiều một tuồng kịch." Trần Bình An nói.

Phác Hư đôi mắt sáng lên.

Có thể có thể!

Lại có thể trang!

Nói thật ra, tuy là hắn mới vừa rồi bị đánh đến cực kỳ thảm, nhưng mà hắn thật phi thường yêu thích loại kia bị tất cả mọi người dùng kinh người biểu tình chú mục cảm giác!

Lúc ấy hắn thậm chí đều cảm thấy chính mình là cái gì tuyệt thế đại năng!

"Được rồi tốt! Ta thời khắc đều tại chuẩn bị! Tuyệt đối sẽ không xuất sai lầm!" Phác Hư bảo đảm nói.

Trần Bình An đối Phác Hư thái độ hết sức hài lòng, nói: "Ngươi không tệ, đi theo ta làm việc, về sau tiền đồ bất khả hạn lượng."

Nghe lấy lời này, Phác Hư bờ mông đều nhanh nhếch lên tới.

Ha ha ha!

Thoải mái!

Quá sung sướng!

Bị loại này đại lão khen ngợi như vậy, liền hỏi còn có ai!

Phác Hư lúc này vội vã liếc nhìn Trương Lâm, đầu hơi hơi nâng lên, dường như tại nói, "Ngươi nhìn ta soái ư" dáng vẻ.

Trương Lâm nhìn xem Phác Hư bộ dáng kia, khóe miệng giật một cái.

Ta sắp không nhịn nổi!

Nàng cảm thấy chính mình toàn thân ngứa ngáy, đặc biệt là bàn tay!

Hàn huyên một lát sau, Trần Bình An chặt đứt truyền tin bảo bối, lần nữa nằm xuống.

Nhiệm vụ này hẳn là có thể đủ để hoàn thành, liền đợi đến thời gian trôi qua, lại tìm đồ vật đi lên một chuyến Tinh Linh tộc.

Mà cuốc chim, mới trở lại sân, giờ phút này phát hiện Hắc Long chính tọa định tại ao nước nhỏ phía trước, cúi đầu bị kim ngư răn dạy.

"Công pháp này nước quá sâu, ngươi khống chế không được, nghe ta một lời khuyên, đừng tu luyện!"

Kim ngư một bộ trưởng bối dáng vẻ, nghiêm khắc phê bình lấy Hắc Long.

Mà Hắc Long không nói tiếng nào, yên lặng cúi đầu, thậm chí bắt đầu trong mắt rưng rưng.

Cuốc chim hiếu kỳ phát sinh cái gì, liền hỏi hỏi ý kiến một thoáng một bên gà trống.

Nguyên lai Hắc Long đột nhiên đốn ngộ, tự chế một môn thần bí công pháp, tu luyện phía sau có khả năng tăng lên chính mình tu vi không nói, lại còn có thể tăng lên cách mình gần nhất, có đồng dạng huyết mạch người tu luyện.

Nói cách khác, Hắc Long nhi tử còn trong ngực thai thời điểm, liền có thể tu luyện!

Mà kim ngư biết việc này phía sau, liền để Hắc Long nói ra công pháp, hắn nghiên cứu một thoáng, phát hiện công pháp này có chỗ hơi không hợp lý, có chút không đúng chỗ nó đã tìm đến, đều là một ít vấn đề, bất quá có chút nó tạm thời không tìm ra, nhưng nhất định là ảnh hưởng không tốt, nguyên cớ, nó liền bắt đầu dạng này răn dạy đến Hắc Long tới.

Hắc Long hối tiếc không thôi, tại kim ngư răn dạy sau đó, cũng liền là không tu luyện, không đi loại này bàng môn tà đạo.

Kim ngư vậy mới vui mừng gật đầu.

Nhưng vào lúc này, Kim Vận đột nhiên nói: "Kì quái, tại sao ta cảm giác bụng có điểm gì là lạ?"

Nghe nói như thế, kim ngư một cái giật mình!

Không có a!

Ta sẽ không sắp ba ba đi!

Nghĩ đến đây, nó con ngươi lóe lên một vệt sáng, trong đầu nhanh chóng qua một lần Hắc Long tự tạo đi ra công pháp.

Cảm giác công pháp này không tệ a!.