Chương 749: Sơ suất

Chương 749: Sơ suất

Ý niệm vừa qua, kim ngư liền liếc một cái bị nó răn dạy một phen, xám xịt rời đi Hắc Long, mà vì để trong lòng mình thông suốt, hắn bắt đầu chính mình cho chính mình giải thích.

"Tu luyện công pháp này chủ yếu là đối Hắc Long có nguy hại, mà đây là bởi vì thực lực của hắn không sao được nguyên nhân, nguyên cớ ta mới răn dạy hắn. Nhưng ta khác biệt, công pháp này chính xác nước sâu, nhưng ta là Thủy Long xuất thân, nước lại sâu ta cũng không sợ! Hơn nữa, ta thực lực này tuyệt đối khống chế đến, nắm chắc được!"

"Đúng, liền là dạng này!"

Nghĩ tới đây, kim ngư liền ý niệm thông suốt.

Hắc Long không được, nó có thể.

Nhưng vào lúc này, Kim Vận lại nói tiếp: "Lại tới thân thích, ài..."

Lời này vừa qua, kim ngư nháy mắt hóa đá.

Cái này. . .

Thì ra hắn não bổ một đống đồ vật, đều là vô dụng? !

Kim ngư một trận trầm mặc, tiếp đó lắc đầu, lần nữa nhìn về phía Hắc Long nơi đó.

Nhìn xem Hắc Long rầu rĩ dáng vẻ không vui, nó thở dài một hơi, theo sau nhìn hướng trong gian nhà còn tại khổ công thêu thùa Đoạn Hân Hân.

"Chủ mẫu, có thể giúp đỡ nhìn cái công pháp sao?" Kim ngư yếu ớt hỏi.

Đoạn Hân Hân ngừng công việc trên tay, nhìn về phía kim ngư bên kia, gật đầu một cái.

Kim ngư liền vội vàng đem Hắc Long tự tạo công pháp cho Đoạn Hân Hân nói một lần.

Hắn cũng không dám cho chủ nhân của mình nhìn, bởi vì hiện tại Trần Bình An vẫn là không có cái gì chân tài thực học.

Đoạn Hân Hân thôi diễn một thoáng, liền nói: "Không có vấn đề gì lớn, công pháp này rất không tệ, ta cảm giác ngươi chủ nhân sau đó cũng có thể dùng một chút."

Điều kiện tiên quyết là bọn hắn có thể có hài tử, hơn nữa hài tử có thể sinh ra tới...

Nghe vậy, kim ngư một trận nghẹn lời.

Khá lắm!

Cái này dĩ nhiên là rất không tệ công pháp? !

Sơ suất!

Kim ngư liếc trộm một chút Hắc Long, trong con mắt lóe lên một vòng ánh mắt quái dị.

"Khụ khụ, đen Long tiểu đệ, ngươi tới một thoáng, đại lão ta nghiên cứu một chút, ngươi môn công pháp này có vẻ như đổi một chút phía sau, liền không chuyện gì. . . . . Nguyên cớ ngươi có lẽ có thể tu luyện..."

Kim ngư lúng túng cười nói.

Hắc Long nghe xong, vui mừng quá đỗi.

... .

Một ngày vội vàng mà qua.

Hỗn Độn giới.

Bên trong Hỗn Độn điện.

Giờ phút này Xích Thủy Chí Tôn còn không có trì hoãn tới.

Hắn u ám ngồi ở trong đại điện, khí huyết còn đang lăn lộn, rất là khó chịu.

"Quá oan uổng."

Hắn rất là khó chịu đối không khí tới một câu.

Nhưng hắn cũng không có cách nào.

Cái này có thể có biện pháp nào?

Người ta quá mạnh.

Đó căn bản không so được a!

Hắn là đắc tội không nổi Tinh Linh tộc, sau đó e rằng còn phải đem đối phương cúng bái, định kỳ đi xoát một thoáng hảo cảm.

Nói vài câu phía sau, hắn cũng muốn thông suốt, náo ra việc này phía sau, nếu là sau đó hắn không cố gắng giải quyết tầng này không tốt quan hệ, Tinh Linh tộc khẳng định sẽ cừu thị Hỗn Độn điện bọn hắn.

Lấy Tinh Linh tộc cường đại như vậy thực lực, ngày nào nếu là cần chiếm đoạt cái gì thế lực, e rằng trước giải quyết bọn hắn.

Suy nghĩ một chút, Xích Thủy Chí Tôn cắn răng một cái, tìm đến mấy cái trưởng lão, bắt đầu phân phó bọn hắn sự tình.

"Mấy người các ngươi tiến đến Lưu gia một chuyến..."

Đã tất cả những thứ này sự tình là theo Lưu gia bắt đầu, vậy trước tiên giải quyết Lưu gia a.

... .

Lưu gia bên trong.

Hàn huyên một ngày một đêm phía sau, Trần Dịch cùng Trần Nghị Phúc cũng chuẩn bị đi trở về.

Nhưng vào lúc này.

Bên ngoài bầu trời xuất hiện lần nữa mấy đạo khí tức cường đại.

Trong đó ba đạo khí tức, bọn hắn rất quen thuộc, chính là Hỗn Độn điện thập trưởng lão ba người!

Một đám người sắc mặt lại lạnh lẽo lên, trực tiếp tới phía ngoài di chuyển, nhận định đối phương là trở về tìm người tới, muốn tiếp tục chiến đấu một trận chiến.

Mọi người xuất hiện lần nữa trên bầu trời.

Nhìn đối phương tới sơ sơ năm cái trưởng lão, Lưu Biện đôi mắt híp lại thành một đường nhỏ.

Đây quả nhiên là trở về viện binh, chuẩn bị đại chiến một trận!

Bất quá còn tốt, năm người mà thôi, hôm qua đối phương tới ba người đều không đủ Trần Nghị Phúc triệu hồi ra tới hai mươi con Thánh Thú đánh, hiện tại năm người lại như thế nào, Trần Nghị Phúc thế nhưng có thể triệu hồi ra một trăm đầu Thánh Thú đây!

Chỉ là, ngay tại Lưu Biện đám người chuẩn bị ác ngôn đối mặt thời điểm, cầm đầu tam trưởng lão đột nhiên cười nói: "Lưu gia các vị, hôm nay tới trước, chúng ta kỳ thực không có địch ý."

Dẫn đầu người nói chuyện chính là Hỗn Độn điện tam trưởng lão.

Hắn nhìn xem Lưu Biện đám người sắc mặt, gặp bọn họ muốn trực tiếp đối nhóm người mình động thủ bộ dáng, vội vã cười làm lành tới một câu.

Nghe lấy lời này, Lưu Biện hừ lạnh nói: "Vậy các ngươi tới trước, không biết có chuyện gì?"

Tam trưởng lão nhìn về phía một bên thập trưởng lão ba người, ra hiệu bọn hắn nói chuyện.

Thập trưởng lão ba người không có cam lòng, nhưng mà hiện tại cũng không có biện pháp, chỉ có thể cúi đầu hướng về Lưu Biện đám người khom khom khom.

"Các vị, xin lỗi!"

Bọn hắn khổ bức không thôi, bị đánh một hồi không nói, hiện tại còn muốn tới nói xin lỗi, liền hỏi còn có người so với bọn hắn khó chịu sao?

Nhưng bọn hắn cũng biết nhóm người mình không xin lỗi cũng không được.

Hôm qua chính mắt thấy được Phác Hư cường hãn, bọn hắn suy đoán Phác Hư thực lực hẳn là có thể đuổi kịp Vô Thượng Chí Tôn loại tồn tại này.

Lưu Biện đám người nhíu nhíu mày.

Hỗn Độn điện người là muốn làm cái nào vừa ra?

Tam trưởng lão tiếp tục cười bồi nói: "Lưu gia các vị, vì biểu đạt áy náy, chúng ta Hỗn Độn điện cho các vị mang đến một chút nhận lỗi."

Nói lấy, tam trưởng lão lấy ra một cái nạp giới, truyền lại đến Lưu Biện trước mặt.

Lưu Biện cầm qua nạp giới xem xét, đôi mắt híp mắt đến lợi hại hơn.

Cái này Hỗn Độn điện không thích hợp, thế nào cho nhiều như vậy đồ tốt?

"Chúng ta chân tâm thật ý muốn cùng các vị tạo mối quan hệ, về sau các vị nếu là gặp được cái gì không cần kinh động sau lưng các ngươi tồn tại, mà các ngươi lại tương đối khó để giải quyết sự tình, đều có thể tới tìm chúng ta Hỗn Độn điện, chúng ta nhất định phải thật tốt giúp các ngươi một cái..."

Tam trưởng lão lời này chỉ là thuật lại một lần trước đây không lâu Xích Thủy Chí Tôn nói mà thôi.

Lưu gia sau lưng liền đứng đấy Tinh Linh tộc, nhưng bây giờ thế lực khác còn không biết rõ việc này, nói cách khác, sau đó Lưu gia bọn hắn e rằng sẽ còn gặp được một chút phiền toái nhỏ.

Bọn hắn giúp Lưu gia đám người giải quyết những phiền toái này, cũng liền có thể cùng Lưu gia bọn hắn xây dựng một chút quan hệ tốt đẹp.

Tất nhiên, điều kiện tiên quyết là những phiền toái này bọn hắn có thể giải quyết, mà lại không cần kinh động Phác Hư bọn hắn.

Lưu Biện đám người nghe lấy tam trưởng lão lời này, nháy mắt minh bạch Hỗn Độn điện vì sao làm như vậy.

"Sau lưng tồn tại" những lời này liền vạch trần đáp án.

Nhìn tới đại lão đã tiến đến Hỗn Độn điện một chuyến, giáo huấn Hỗn Độn điện bọn hắn một trận!

Đây cũng quá lôi lệ phong hành!

Nghĩ đến đây, Lưu Biện đám người liền không tiếp tục hoài nghi Hỗn Độn điện bọn hắn có có ý gì, đều là bình yên tiếp lấy tất cả.

Đồng thời, bọn hắn cũng bắt đầu ngẩng đầu ưỡn ngực lên, một bộ rất là tự hào dáng vẻ.

Có thể trở thành như vậy tồn tại quân cờ, có thể không tự hào sao?

Tam trưởng lão mấy người nhìn xem Lưu Biện đám người bộ dáng, không ngừng hâm mộ.

Đây chính là đứng phía sau một tôn cường đại tồn tại chỗ tốt a!

Đây chính là người với người khoảng cách.

Người khác đứng phía sau vĩnh viễn là cường giả, phía sau bọn họ đứng đấy, đại đa số thời điểm đều là tráng hán....