Chương 750: Toàn thể luyện tập diễn kỹ

Chương 750: Toàn thể luyện tập diễn kỹ

Ba ngày vội vàng mà qua.

Trong ba ngày này, Trần Bình An đều không tiếp tục phái cuốc chim bọn hắn bên trên Hỗn Độn giới.

Cuối cùng diễn kịch việc này không thể quá mức nhiều lần, bằng không người ngu đi nữa đều sẽ phát hiện đoan nghi.

Mà ba ngày vừa qua, Trần Bình An chuẩn bị tiếp tục.

Bất quá lần này không thể lại dùng lần trước hí mã.

Một mực lặp lại một cái hí mã, cũng cực kỳ không thích hợp, dễ dàng nhận người hoài nghi.

Nằm trên giường, Trần Bình An tỉ mỉ suy nghĩ một chút, cuối cùng nghĩ đến mặt khác một màn kịch mã.

Về phần tìm ai đi lên, lần này khẳng định không thể lại tìm cuốc chim.

"Tiểu kê kê, đi vào một chút." Trần Bình An hướng về bên ngoài viện hét một câu.

Tại cây đào phía dưới, giờ phút này đang có sinh có mùi lật lên sách nhìn gà trống nghe được Trần Bình An cái này vừa gọi, thân thể run lên một thoáng.

Hắn chỉ có thể vẫn chưa thỏa mãn thu xong một bản tên là 《 tân biên Kim Bình Mai 》 sách, chạy vào Trần Bình An trong phòng.

Tiến vào gian nhà phía sau, gà trống ngẩng đầu nhìn Trần Bình An, nói: "Chủ nhân, có chuyện gì muốn phân phó sao?"

Trần Bình An liếc nhìn gà trống, có chút hoài nghi thường xuyên tìm hắn muốn những cái kia kỳ quái sách gà trống, có thể thắng hay không mặc cho nhiệm vụ này.

Thế là hắn thử hỏi: "Ngươi diễn kỹ như thế nào?"

Diễn kỹ?

Gà trống ngơ ngác một chút.

Luận diễn kỹ, hắn không so được cuốc chim cái kia hí tinh, nhưng cũng tạm được.

"Vẫn được." Gà trống nói.

Trần Bình An vây quanh gà trống xoay một vòng, cuối cùng càng là đem cửa phòng đóng kỹ, mới nói: "Các ngươi đều có thể hoá hình trưởng thành a? Tới, cho chủ nhân ta biến một cái, ta đến xem thật kỹ một chút."

Đóng cửa mục đích là sợ gà trống biến dạng thời gian phát sinh không mặc quần áo lúng túng sự tình, cuối cùng TV đều là dạng này diễn.

Gà trống tại Trần Bình An nhìn chằm chằm hắn tỉ mỉ xem kỹ thời điểm, liền trong lòng phát hư, không biết rõ Trần Bình An muốn làm gì, hiện tại đột nhiên nghe được yêu cầu này, lại kết hợp giờ phút này chỗ tồn tại chính là trong phòng, không kềm nổi thân thể run lên.

Hắn tại một bản đưa tin trong sách nhìn qua một cái đưa tin.

Phía trên kia viết, kỳ thực nam nhân không nhất định chỉ có thể ưa thích nữ nhân, theo toàn cục căn cứ phân tích, mười cái trong nam nhân, nơi nơi cất giấu ba đến bốn cái ưa thích nam nhân nam nhân!

Khi nhìn đến cái này báo cáo thời điểm, gà trống liền rất là tò mò, nghiêm túc nhìn xuống.

Cái này đưa tin đằng sau còn viết một cái án lệ, nói một cái đại học nam sinh không tin tà, tại ký túc xá thử nghiệm download một cái chỉ có đặc thù nam nhân mới sẽ sử dụng phần mềm.

Cái này phần mềm có thể lẫn nhau định vị, nói cách khác, chỉ cần sử dụng cái này phần mềm, liền có thể định vị đến phụ cận có bao nhiêu cái sử dụng cái này phần mềm người.

Có bao nhiêu người sử dụng, liền có bao nhiêu cái đặc thù nam nhân.

Download xong, hắn không tin tà mở ra phần mềm, nhưng kết quả để hắn mục đích trừng chó ngốc.

Hắn phát hiện, chính mình lại bị bao vây!

Ký túc xá trong sáu người, có bốn người vụng trộm sử dụng cái này phần mềm.

Bên cạnh hai cái ký túc xá, có năm người.

Một tầng lầu bên trong, sơ sơ có hai trăm người. . . .

Gà trống cổ họng lăn lăn, nhìn xem chủ nhân của mình, nói: "Chủ nhân, ta cảm giác chính mình diễn kỹ không được, nếu không. . . . . Ngươi gọi kim ngư a! Hắn diễn kỹ nhưng bổng!"

Trần Bình An đôi mắt sáng lên: "Vậy ngươi ra ngoài gọi kim ngư đi vào."

Gà trống liền vội vàng gật đầu, kêu một tiếng kim ngư: "Kim ngư, chủ nhân gọi ngươi, tranh thủ thời gian đi vào!"

Mà kim ngư nghe nói như thế phía sau, cũng là nhanh chóng di không tiến vào trong phòng.

Gà trống nhìn xem kim ngư tới, tranh thủ thời gian nhìn về phía Trần Bình An, nói: "Chủ nhân, vậy ta đi ra ngoài trước, các ngươi bận bịu."

Trần Bình An gật đầu một cái.

Gà trống liếc nhìn kim ngư, có chút đắc ý, tiếp đó nhanh chóng ra gian phòng, ra ngoài thời gian, hắn còn lén lén lút lút đóng kỹ cửa lại.

"Chủ nhân, có chuyện gì không?" Kim ngư đại đại liệt liệt nói.

Trần Bình An xem kỹ lấy nổi bồng bềnh giữa không trung kim ngư, mỉm cười nói: "Có chuyện phân phó ngươi đi xử lý."

Kim ngư liền vội vàng gật đầu.

Bất quá phân phó kim ngư sự tình phía trước, Trần Bình An vẫn là để kim ngư hoá hình một thoáng, muốn xem hắn cụ thể diễn kỹ.

Kim ngư không cần nghĩ, trực tiếp hoá hình.

Trong chớp mắt, một cái nam tử tóc đỏ xuất hiện trong phòng.

Nhìn trước mắt nam tử tóc đỏ, Trần Bình An vây quanh hắn xoay một vòng.

Khá lắm, lần trước thành hôn thời điểm, hắn còn tưởng rằng tới trước người là chính mình nàng dâu người nhà mẹ đẻ, hóa ra đều là các ngươi hoá hình đó a!

Trần Bình An đối kim ngư ấn tượng rất sâu, cuối cùng có cái này kiểu tóc người thật không nhiều, hơn nữa người bình thường cũng khống chế không được.

"Tới, cho chủ nhân ta biểu diễn một chút nỉ non." Trần Bình An nói.

Kim ngư ngơ ngác một chút, tiếp đó bắt đầu thử nghiệm biểu diễn.

Chỉ là một lát sau, hắn vẫn là không có khóc, là ở chỗ đó kìm nén, bộ mặt ngũ quan xô đẩy.

"Sẽ không?" Trần Bình An nhìn xem kim ngư bộ dáng kia, người không biết còn tưởng rằng kim ngư táo bón đây.

Kim ngư cười khổ nói: "Chủ nhân, nếu không đổi một cái? Cái này khóc quá khó khăn."

Trần Bình An suy nghĩ một chút, liền gật đầu nói: "Vậy ngươi cười một cái, tình cảnh nha, liền là hài tử sinh ra, phụ thân vui vẻ bộ dáng."

Kim ngư suy nghĩ một chút, tiếp đó liền lộ ra một mặt hentai dạng, hắc hắc hắc cười không ngừng.

Trần Bình An: (;¬д¬)

Ngươi mẹ hắn đây là nhìn thấy ăn mặc mát mẻ muội tử biểu tình a!

"Cái này không đúng. . ." Trần Bình An im lặng không thôi.

Kim ngư dừng lại, nhíu nhíu mày, tiếp đó dường như nghĩ đến cái gì đồng dạng, đôi mắt sáng lên, bắt đầu chuyển đổi biểu tình.

Hắn đột nhiên nhìn lên trời cười lớn, dừng lại không được loại kia.

Ngay từ đầu, hắn cười đến vẫn tính bình thường, tựa như đột nhiên trúng mấy trăm vạn vé số đồng dạng, nhưng mà phía sau, hắn dĩ nhiên cảm thấy chính mình cười đến còn chưa đủ, bắt đầu một bên cười, một bên tự chụp mình bắp đùi.

"Tốt. . . Ngươi ra ngoài tùy tiện gọi cái đồ vật đi vào, ta xem bọn hắn diễn kỹ thế nào. . ." Trần Bình An nhìn không được, xấu hổ không thôi.

Hắn hiện tại rất là vui mừng chính mình cái thứ nhất cử đi Hỗn Độn giới chính là cuốc chim, không phải tuyệt bức sẽ phát sinh bất ngờ.

Nếu là cái thứ nhất cử đi đi liền là kim ngư, cái này còn không vững vàng bị người vạch trần. . .

Diễn kỹ này thực tế không được, đồ đần đều có thể nhìn ra không thích hợp.

Kim ngư gãi gãi đầu.

Thế nào?

Không đúng sao?

Ta diễn kỹ có kém như vậy?

Kim ngư mê hoặc đi ra gian phòng, tiếp đó dựa theo Trần Bình An nói, tùy tiện nhìn một chút bốn phía, cuối cùng ánh mắt rơi vào cái chổi nơi đó.

"Cái chổi, chủ nhân để ngươi vào gian phòng." Nói xong, kim ngư liền buồn bực về tới ao nước nhỏ bên trong.

Cái chổi cảm thấy kỳ quái, chủ nhân hôm nay thì sao, vì sao một mực gọi bọn hắn đi vào?

Cái chổi đi vào phòng, trực tiếp bị Trần Bình An yêu cầu hoá hình cùng biểu diễn diễn kỹ.

Cái chổi diễn kỹ so kim ngư còn phải kém, muốn hắn biểu diễn thời điểm, cười lên đều khó chịu tột cùng, nụ cười kia rất là hèn mọn.

Nhưng không muốn hắn biểu diễn thời điểm, bình thường cười một thoáng thời điểm, lại bình thường không thôi.

Là cái tên kỳ quái.

Trần Bình An không có biện pháp, chỉ có thể để cái chổi ra ngoài, để hắn tùy tiện tìm cái khác đồ vật đi vào.

Cứ như vậy.

Liên tiếp mấy cái, diễn kỹ đều chẳng qua quản.

Trần Bình An không tin tà, tìm đến cuốc chim, thử để hắn biểu diễn một chút.

Cuốc chim giải thích cái gì gọi là hạ bút thành văn, Trần Bình An để hắn biểu diễn biểu tình, đều hoàn mỹ không thôi, thậm chí để Trần Bình An có loại tự lấy làm xấu hổ đuổi chân.

Đây con mẹ nó không làm diễn viên đáng tiếc a!

Tất nhiên, Trần Bình An cũng bội phục mình, cái thứ nhất tìm là cuốc chim, nếu là ngay từ đầu liền tìm kim ngư bọn hắn, còn muốn cái gì kế hoạch, trực tiếp buông tha nhiệm vụ tốt. . .

"Không được, tổng thể diễn kỹ quá kém! Sau đó gặp được chuyện giống vậy, khẳng định vẫn là phải dựa vào bọn hắn, nguyên cớ, bọn hắn tổng thể diễn kỹ phải đến tăng lên một cái cấp bậc mới được."

Suy nghĩ một chút, Trần Bình An quyết định ra đến.

Để trong sân đồ vật đều luyện tập một thoáng diễn kỹ.

Hắn làm quan giám khảo, cuốc chim thì làm huấn luyện viên.

Cứ như vậy, một phen an bài xuống, trong sân đồ vật, bắt đầu trở nên bận rộn, mỗi ngày đều muốn tiến hành hai đến ba canh giờ diễn kỹ luyện tập..