Chương 751: Ta liền nói chính mình không mạnh, liền là chơi đùa

Chương 751: Ta liền nói chính mình không mạnh, liền là chơi đùa

Trần Bình An là đợi không được quá lâu, liền tiếp tục tìm kiếm diễn kỹ còn không tệ đồ vật, cuối cùng dao phay bị hắn chọn trúng.

Dao phay diễn kỹ vẫn tính có thể, không tính quá kém, hơn nữa hắn lần này muốn chuyện phân phó cũng vừa tốt phụ họa dao phay khí chất.

"Dao phay, không thể tưởng được ngươi dáng dấp còn không tệ, ngươi nhìn bộ dáng này dường như rất mạnh."

Một bộ áo xanh dao phay vóc dáng cực cao, vóc dáng đều đều, mười phần mỹ nam tử, liền vóc người này đã miểu sát Địa Cầu rất nhiều đại minh tinh.

Hơn nữa người trưởng thành đến cũng không kém, góc cạnh rõ ràng mặt, mười điểm có nam nhân vị.

Trên người hắn còn có một cỗ đạm mạc hết thảy khí chất, cùng cao thủ khí chất đồng dạng, vừa vặn có thể dùng tới hoàn thành hắn kế hoạch tốt nhiệm vụ.

Nghe vậy, dao phay hơi cười, tiếp lấy chủ nhân của mình ca ngợi.

Đối với bề ngoài, kỳ thực hắn không phải cực kỳ quan tâm, quan tâm nhất vẫn là thực lực bản thân.

Trần Bình An nói: "Ngươi đi lên Tinh Linh tộc. . ."

Trần Bình An đem chuyện cụ thể giảng thuật đến rõ ràng.

Dao phay sau khi nghe xong, liền bắt đầu rời đi sân, không dây dưa dài dòng tiến về Hỗn Độn giới.

. . .

Hỗn Độn giới bên trong.

Tinh Linh tộc bên trong, lúc này một toà trước đại điện.

Ba ngày đã qua, Trương Lâm mới từ Ngô Trường Sơ nơi đó nhận được chế tạo tốt vũ khí, liền cũng chuẩn bị rời đi Tinh Linh tộc, trở về Nghi Huyên cung.

Mà trong ba ngày này, nàng ở tại Tinh Linh tộc cũng là nhàm chán, liền rảnh rỗi hay không tìm Phác Hư trò chuyện, dần dần, quan hệ của hai người cũng quen thuộc lên, nguyên cớ trước khi đi nàng vẫn là quyết định tới cùng Phác Hư tạm biệt một tiếng.

Chỉ là, nàng vừa tới trước đại điện, liền thấy hai người ngay tại ngoài đại điện đi qua đi lại.

Hai người này chính là Ngô Trường Sơ cùng Đoạn Tiếu.

Trong ba ngày này, hai người kỳ thực đều không có an bình qua, trong đầu một mực tại hồi tưởng đến ba ngày trước một màn kia.

Chỉ cảm thấy đến vợ mình cùng nam nhân khác ra ngoài du lịch đồng dạng, trong lòng rất là khó chịu.

Mà trong ba ngày này, bọn hắn cũng muốn rất nhiều thứ, vẫn muốn muốn hay không muốn gặp lại một thoáng Phác Hư, đích thân hỏi một chút Phác Hư tình huống.

Nếu là Phác Hư thật như bọn hắn nhìn thấy cái kia khủng bố, vậy bọn hắn hai người cũng không có biện pháp, sau đó Tinh Linh tộc hết thảy quyền nói chuyện, đều chỉ có thể giao cho Phác Hư.

Không phải, các loại Phác Hư dùng vũ lực tới cướp thời điểm, bọn hắn liền hạ xuống tầm thường không nói, còn có thể sẽ bởi vì không có chủ động giao ra quyền lực, mà bị không tốt đãi ngộ.

Tất nhiên, điều kiện tiên quyết là bọn hắn đến làm rõ ràng Phác Hư tình huống, không phải bọn hắn luyến tiếc.

Cuối cùng bọn hắn hiện tại thế nhưng Tinh Linh tộc mạnh nhất hai cái người nói chuyện, sau đó ở người xuống, thế nào cũng không sánh bằng trước đây đây.

Bọn hắn thực tình không nghĩ ra Phác Hư vì sao dạng kia, thậm chí hoài nghi tới Phác Hư tình huống kia có phải giả hay không, thế nhưng ba ngày trước một màn kia theo lý mà nói không thể nào là giả.

Bởi vì quá mức chân thật.

Kỳ thực, hôm qua bọn hắn liền tới, cầu kiến qua Phác Hư, chỉ bất quá bị Phác Hư chặn ngoài cửa mà thôi.

Bây giờ thấy Trương Lâm tới, hai người cũng không nói cái gì, cắn răng một cái phía dưới, Ngô Trường Sơ trực tiếp cười lấy hướng về trong đại điện hô: "Nhị trưởng lão, hôm nay có thể hay không gặp chúng ta một mặt?"

Trong đại điện.

Phác Hư đã cảm giác được Trương Lâm tới.

Hôm qua hắn nguyên cớ không gặp Ngô Trường Sơ hai người, là bởi vì thương thế của hắn còn không có hoàn toàn khỏi hẳn, sợ hai người nhìn thấy điểm này, hoài nghi tình huống của hắn.

Nhưng dùng nhiều một ngày chữa thương phía sau, hắn cũng trọn vẹn khỏi hẳn, cùng cái vô sự người đồng dạng, lại thêm Trương Lâm tới, hắn cũng không còn đem hai người chận ở ngoài cửa.

Dù sao trải qua chuyện này phía sau, hắn vẫn là nhìn thấy gặp Ngô Trường Sơ bọn hắn, tiếp tục tại trước mặt bọn hắn diễn một thoáng kịch!

"Đi vào." Phác Hư giờ phút này ngồi ngay ngắn ở đại điện chủ vị, một bộ cao nhân dáng dấp, thản nhiên nói ra một tiếng.

Ngoài đại điện nghe được Phác Hư câu nói này Ngô Trường Sơ hai người, đôi mắt sáng lên một cái, chợt một chỗ đi vào bên trong đi.

Trương Lâm cũng đi theo đi vào.

Trong đại điện, giờ phút này Trương Lâm ba người đứng đấy, chỉ duy nhất Phác Hư bình chân như vại ngồi tại chủ vị.

"Thế nào, có việc?" Phác Hư đôi mắt rủ xuống mà liếc nhìn Ngô Trường Sơ cùng Đoạn Tiếu hai người, nhìn lên dường như hai người trong mắt hắn chẳng là cái thá gì dáng vẻ.

Ngô Trường Sơ nuốt một ngụm nước bọt, cuối cùng cắn răng nói: "Nhị trưởng lão, trước kia chúng ta có mắt như mù, dĩ nhiên không có phát hiện nhị trưởng lão ngươi có thực lực như thế, hơn nữa ánh mắt quá thấp, sơ sót ngươi nói lên một chút đối tộc ta hữu ích đề nghị. Ta cùng đại trưởng lão thương lượng xong, nếu là nhị trưởng lão thực lực thật mạnh như vậy, muốn đem tộc trưởng vị trí nhường cho ngươi."

Phác Hư còn tưởng rằng hai người tới trước là vì thăm dò, không nghĩ tới hai người tới trước loại trừ thăm dò bên ngoài, lại còn muốn đưa bên trên tộc trưởng vị trí!

Nếu là hai người thăm dò thất bại, vậy hắn liền có thể trực tiếp thu được tộc trưởng vị trí!

Bất quá, nghe lấy Ngô Trường Sơ lời kia, trong lòng hắn vẫn là tràn ngập lãnh ý.

Tốt một cái sơ sẩy.

Các ngươi lúc nào nghe qua đề nghị của ta?

Phác Hư cười lạnh nói: "Ta nơi nào mạnh đây, so với hai người các ngươi, ta kỳ thực chẳng là cái thá gì. Các ngươi muốn đối chính mình tự tin."

Các ngươi muốn thử dò xét ta có mạnh hay không đúng không, vậy ta liền trang không mạnh, ai, liền là để cho các ngươi thăm dò không ra, hơn nữa còn trong lòng khó chịu không thôi, ta liền là chơi đùa!

Ngô Trường Sơ cùng Đoạn Tiếu nghe lấy Phác Hư lời này, khóe miệng giật một cái.

Cái này. . . . . Như thế nào cùng bọn hắn nghĩ không giống nhau?

Bọn hắn nghĩ là, Phác Hư nghe lời của bọn hắn phía sau, tan họp đến từ mình mạnh nhất tu vi, để bọn hắn cảm thụ một chút tu vi khí tức.

Cuối cùng tu vi khí tức là không lừa được người, không thể hướng cao trang, chỉ có thể hướng thấp trang.

Nhưng mà, Phác Hư dĩ nhiên nói mình không mạnh!

Cũng bởi như thế, bọn hắn cũng không biết nên nói như thế nào xuống dưới.

Hai người không còn gì để nói.

"Nhị trưởng lão, chúng ta nói là nói thật, mong rằng ngươi có khả năng quên mất trước đây ân oán, cuối cùng chúng ta quan tâm nhất vẫn là Tinh Linh tộc tương lai, ngươi nói đúng không?" Ngô Trường Sơ suy nghĩ một chút mới cười bồi nói.

Phác Hư đôi mắt híp lại.

Ngô Trường Sơ lời nói này đến ngược lại có nhiều thứ, đổi lại có loại thực lực đó người, giờ phút này sợ rằng sẽ thật muốn nghe Ngô Trường Sơ muốn cầu, tràn ra tu vi.

Ai, nhưng hắn không có loại thực lực này!

"Ta chính là không mạnh, rác rưởi cực kì, các ngươi cầm ta như thế nào? Không có chuyện gì tranh thủ thời gian lăn, làm phiền ta nghỉ ngơi!" Phác Hư lạnh lùng nói.

Hắn quả thực là dùng sợ nhất, nói ra nhất bá khí lời nói. . . . .

Lời này vừa qua, Ngô Trường Sơ cùng Đoạn Tiếu hai người cũng hoài nghi nhân sinh.

Đây con mẹ nó thăm dò cọng lông a!

Hai người đứng tại chỗ im lặng ngưng nghẹn.

Trương Lâm nhìn xem một màn này, một mực không có nói chuyện nàng, kém chút cười phun.

Còn tốt nàng lực nhẫn nại mạnh, nhịn xuống, không phải liền khó làm.

Mà ngay tại Ngô Trường Sơ hai người không biết rõ bước kế tiếp thế nào tiến hành thời điểm, lúc này, Ngô Trường Sơ trong nạp giới một khối truyền tin bảo bối, đột nhiên chấn động.

Hắn lấy ra nghe một thoáng.

Nghe tới có một cái siêu cấp cường giả đi tới Tinh Linh tộc bọn hắn, muốn tìm hắn phía sau, nhíu mày một cái.

Siêu cấp cường giả?

Ngô Trường Sơ hỏi: "Mạnh bao nhiêu?"

Bên kia âm thanh nguyên bản còn có chút bình thường, cũng liền có chút cà lăm, nhưng giờ phút này âm thanh đột nhiên biến đến cực kỳ run rẩy lên.

"Tộc. . . . . Tộc trưởng. . . . ."

Ngô Trường Sơ quả thực là nghe không được người này đằng sau nói cái gì.

Mà đúng lúc này.

Một đạo sạch sẽ rõ ràng nam tử giọng nói vang lên.

"Ngươi chính là Tinh Linh tộc tộc trưởng? Ta có bút sinh ý cùng ngươi nói."

Đạo thanh âm này âm lượng không lớn, nhưng giải thích cái gì gọi là vô địch tự tin.

Người đến, chính là dao phay..