Chương 752: Dám lừa gạt ta

Chương 752: Dám lừa gạt ta

Âm thanh sau đó, dao phay để Ngô Trường Sơ ra ngoài tiếp hắn, tiếp đó truyền tin bảo bối liền bị dao phay chặt đứt.

Đại điện nơi này.

An tĩnh một hồi.

Ngô Trường Sơ lông mày đã nhăn thành một đoàn.

Hắn thế nào cảm giác chính mình Tinh Linh tộc mấy ngày nay có chút không đúng đây.

Trước đây một hai vạn năm đều không nhất định có thể gặp được chuyện đại sự gì, hiện tại tốt, vừa mới qua đi bao nhiêu trời, làm sao lại một mực phát sinh loại này liên tiếp không thích hợp sự tình?

Khiến hắn thậm chí hoài nghi mình Tinh Linh tộc có phải hay không bị người nào ghi nhớ.

Thế nhưng, ai dám nhớ thương Thiên Đạo Chí Tôn bảo vệ bọn hắn đây.

Ngô Trường Sơ liếc nhìn Phác Hư, gặp Phác Hư bộ dáng kia, mà bọn hắn cũng không biết nói cái gì, giờ phút này chỉ có thể rời đi, thuận tiện đi ra xem một chút chuyện gì xảy ra.

"Nhị trưởng lão, hôm nay quấy rầy, ngày khác chúng ta lại đến."

Nói xong, Ngô Trường Sơ liền mang theo Đoạn Tiếu rời đi.

Đại điện nơi này rất nhanh chỉ còn dư lại Phác Hư cùng Trương Lâm hai người.

Phác Hư vừa mới cũng nghe đến Ngô Trường Sơ ngoại phóng âm thanh, cái thanh âm kia hắn chưa từng nghe qua, nhưng mà, hắn lại có tám thành lòng tin xác định vậy nhất định là Vô Địch Chí Tôn an bài cục.

Cuối cùng Tinh Linh tộc bọn hắn qua nhiều năm như vậy đều không có phát sinh qua loại này đặc thù sự tình.

Phác Hư chuẩn bị lén lút đi theo tiến đến nhìn một chút, nếu là lời mới vừa nói người kia thật là Vô Địch Chí Tôn phái tới, mà hắn lại có thể tiếp kịch, vậy khẳng định đến diễn một cái.

Hắn suy đoán một thoáng, đại khái lại đến một lần trước như ba ngày trước loại kia hí mã, Ngô Trường Sơ bọn hắn liền sẽ không lại hoài nghi cùng thăm dò hắn.

Còn tốt, hắn hôm nay có đối sách, không phải thật vô cùng khó giải quyết Ngô Trường Sơ hai người thăm dò.

Tất nhiên, trước khi đi hắn vẫn là mỉm cười nhìn hướng Trương Lâm: "Lâm tỷ, ngươi tìm ta có chuyện gì?"

Đi qua ba ngày trò chuyện, Phác Hư cùng Trương Lâm cũng đối một thoáng mỗi người tuổi tác, hắn cổ quái phát hiện, chính mình dĩ nhiên so Trương Lâm còn nhỏ bên trên mấy tuổi, thế là tại Trương Lâm ép buộc phía dưới, hắn cũng chỉ có thể gọi Trương Lâm làm Lâm tỷ.

Trương Lâm lúc này cuối cùng nhịn không được, cười nói: "Vừa mới ngươi bộ dáng kia còn thật buồn cười, bất quá cũng là thông minh, quả thực là đuổi đi bọn hắn. Về phần hôm nay tới trước, ta không nói cho ngươi sao, ta và các ngươi tộc sinh ý đã hoàn thành, phải đi về."

Nghe lấy lời này, Phác Hư nhíu nhíu mày, ánh mắt có chút ảm đạm, tiếp đó cũng chân thành nói: "Thì ra là thế, ta nguyên lai tưởng rằng có thể cùng Lâm tỷ lại ở lại mấy ngày đây. Đã như vậy, ta đưa tiễn ngươi?"

Nói xong, Phác Hư ngay trước Trương Lâm trước mặt, thở dài một hơi, cả người cũng lộ ra không có như thế tinh thần, dường như mất đi cái gì trọng yếu bảo bối đồng dạng.

Trương Lâm nhìn xem Phác Hư bộ dáng kia, đột nhiên cảm thấy trái tim gia tốc hơi nhúc nhích một chút.

Không biết rõ chuyện gì xảy ra, nhìn xem Phác Hư thời gian, nàng cảm giác có chút biểu thị khác biệt.

Mà vừa có cảm giác này, nàng vội vã đi xua tán.

Cái này không thích hợp!

Không thể muốn!

"Tốt, ngươi đưa a." Trương Lâm dời đi một thoáng ánh mắt, không nhìn Phác Hư.

Phác Hư cười lớn gật đầu, hắn vừa mới muốn đi ra xem một chút chuyện gì xảy ra, vậy liền một chỗ a.

Cứ như vậy, hai người bắt đầu hướng lối vào bay đi.

Mà rời đi trước thời hạn Ngô Trường Sơ hai người, giờ phút này đã đến Tinh Linh tộc lối vào.

Hai người vừa xuất hiện phía sau, liền nhìn chung quanh, cuối cùng ánh mắt rơi vào một cái nam tử áo xanh trên mình.

Phía trước một khắc nét mặt của bọn hắn cũng liền có chút nghiêm túc cùng ngưng trọng, giờ phút này nhìn thấy cái này nam tử áo xanh phía sau, hai người đều là mãnh liệt trừng con mắt lên, trong lúc nhất thời, chỉ cảm thấy đến có chút tê dại da đầu.

Cái này! Này sao lại thế này!

Hơi thở này cũng quá kinh khủng a! !

Hai người cổ họng nhấp nhô lên, tựa như là có đồ vật gì kẹt ở trong cổ họng, ra sao dùng sức đi nuốt nước miếng cũng nuốt không đi xuống đồng dạng.

Dao phay tại Ngô Trường Sơ hai người đi ra phía sau, liền nhìn hướng bọn hắn.

Dao phay gặp qua Ngô Trường Sơ bọn hắn, nhưng lúc đó hắn không có hiện tại mạnh như vậy, hơn nữa thời điểm đó hắn vẫn là dao phay hình thái, nguyên cớ hai người không biết hắn, hắn ngược lại nhận ra hai người.

Nhìn xem Ngô Trường Sơ, dao phay nói thẳng: "Ngươi chính là Tinh Linh tộc bên trong người mạnh nhất? Liền ngươi thực lực này, không thể nào."

Dao phay một mặt khinh thường dáng dấp, tu vi khí tức liền tan tại bên ngoài cơ thể, ngữ khí cực kỳ đạm mạc.

Ùng ục!

Ngô Trường Sơ cùng Đoạn Tiếu hai người nghe lấy lời này, lần nữa nuốt một ngụm nước bọt.

Nếu là người khác nói ra lời này, bọn hắn khẳng định sẽ mắng to trở về, thậm chí động thủ.

Nhưng có vẻn vẹn cảm thụ một chút khí tức bọn hắn liền hoảng sợ dao phay, bọn hắn trọn vẹn không dám nói gì ngoan thoại, dù cho biết phía sau mình đứng đấy Thiên Đạo Chí Tôn cũng đồng dạng.

Bởi vì dao phay khí tức so trước đây không lâu xuất hiện tại bọn hắn nơi này cuốc chim, còn kinh khủng hơn gấp mấy lần! !

Trước mắt vị này rốt cuộc mạnh cỡ nào, đã không cần nói cũng biết! !

"Ta. . . . . Ta là Tinh Linh tộc tộc trưởng Ngô Trường Sơ, không biết vị đạo hữu này tới trước không biết có chuyện gì?" Cố gắng điều chỉnh một thoáng, Ngô Trường Sơ cũng liền mới bắt đầu có chút nói chuyện có chút không lưu loát, đằng sau nghĩ đến phía sau mình vẫn là có Thiên Đạo Chí Tôn tại phía sau, mới cố tự trấn định.

Dao phay một mặt hờ hững, cùng tràn đầy ghét bỏ nói: "Tinh Linh tộc tộc trưởng? Không thể nào, liền ngươi thực lực này, làm sao có khả năng là tộc trưởng? Ta và các ngươi Tinh Linh tộc mạnh nhất người luận bàn qua một lần, thực lực của hắn lúc ấy cùng ta không kém bao nhiêu, thiên phú còn mạnh hơn ta một chút, hắn tại các ngươi Tinh Linh tộc có thể không phải tộc trưởng?"

Ngô Trường Sơ cùng Đoạn Tiếu hai người nghe xong, lần nữa nuốt một ngụm nước bọt.

Không thể nào!

Giống như ngươi mạnh? ?

Nhìn hơi thở này cường độ, ngươi cũng cùng Vô Thượng Chí Tôn không sai biệt lắm đi! !

Chúng ta Tinh Linh tộc có như vậy mạnh tồn tại?

Nhưng vừa nghĩ đến nơi này, bọn hắn đầu óc co lại.

Không đúng!

Phác Hư!

Không phải sao, Phác Hư mới biểu hiện ra thực lực chân thật ư!

Chẳng lẽ, vị này nói người liền là Phác Hư? !

Cái này! ! !

Dao phay gặp hai người một mặt hoảng sợ bộ dáng, tiếp tục dựa theo Trần Bình An nói, nói ra.

"Cái kia cùng ta luận bàn người họ Phác, các ngươi tộc nhưng có nhân vật như vậy? Nếu như không có, cái kia chẳng lẽ hắn không phải người Tinh Linh tộc?"

Nói đến đây, dao phay giả vờ tự lẩm bẩm lên: "Cái này không đúng sao, bộ dáng kia của hắn thế nào nhìn đều là người Tinh Linh tộc, chẳng lẽ, Tinh Linh tộc có cái này một người, chỉ là hai người này lừa ta, lừa gạt ta?"

Lẩm bẩm xong, dao phay lạnh lùng nhìn xem Ngô Trường Sơ hai người, hừ lạnh lên: "Các ngươi tại lừa gạt ta?"

Dứt lời, ánh mắt của hắn lạnh lên, trong lúc nhất thời, không khí cũng bắt đầu kết sương.

Răng rắc!

Giờ khắc này, Ngô Trường Sơ hai người trực tiếp biến thành tượng bùn.

Nghe lấy dao phay cái kia tự lầm bầm lời nói, cùng đằng sau uy hiếp, bọn hắn trực tiếp nứt ra.

Chúng ta nào dám lừa gạt ngươi a!

Hơn nữa, họ Phác!

Thật là nhị trưởng lão Phác Hư a! ! !

Phác Hư quả nhiên mạnh như vậy a! ! !

Bọn hắn cũng không biết nói cái gì cho phải.

Không thể tưởng được Tinh Linh tộc bọn hắn bên trong, thật giấu diếm cường đại như vậy người, mà bọn hắn trước đây cũng dám như vậy đối đãi như vậy mạnh người!

Quả thực là nhà xí đốt đèn, tự tìm cái chết a!

Hiện tại, bọn hắn loại trừ chấn động bên ngoài, cảm thụ được dao phay cái kia lạnh lùng sát ý, thân thể bắt đầu run rẩy lên.

"Đạo hữu! Chuyện gì cũng từ từ!" Nhìn thấy dao phay dần dần hướng bọn hắn đi tới, Ngô Trường Sơ cực kỳ hoảng sợ một câu.

Dao phay một bộ nhận định hai người lừa bộ dáng của hắn, một bên hướng hai người đi đến, một bên lạnh lùng nói: "Chẳng lẽ các ngươi cho là Thiên Đạo Chí Tôn đứng ở sau lưng các ngươi, liền có thể đắc tội bất kỳ kẻ nào? Có tin ta hay không đem các ngươi hai người giết, ta cũng không có chuyện gì?"

Nghe lấy cái này để người ta cốt tủy phát rét nói, Ngô Trường Sơ hai người nhanh chóng lùi về phía sau, sắc mặt đã tái nhợt một mảnh.

Nhưng lại tại hai người hốt hoảng như vậy thời điểm.

Đột nhiên, một thanh âm tại phía sau bọn họ vang lên.

Hai người nghe xong, như bắt được cây cỏ cứu mạng đồng dạng.

"Đạo hữu, bọn hắn là ta người Tinh Linh tộc, ngươi muốn động bọn hắn, nhưng phải hỏi một chút ta.".