Chương 753: Vô Thượng Chí Tôn, rác rưởi mà thôi

Chương 753: Vô Thượng Chí Tôn, rác rưởi mà thôi

Phác Hư giờ phút này đứng ở Ngô Trường Sơ phía sau hai người, cửa đá phía trước.

Hắn hờ hững sau khi nói xong, hướng phía trước chậm rãi đi tới, bước chân kia nhẹ nhàng thoải mái, phảng phất dao phay trên mình cái kia khí tức kinh khủng cái gì cũng không phải, căn bản không tiến vào được pháp nhãn của hắn đồng dạng.

Ngô Trường Sơ cùng Đoạn Tiếu hai người bị dao phay dọa gần chết, giờ phút này nghe được Phác Hư âm thanh, như bắt đến cây cỏ cứu mạng đồng dạng, cực tốc quay đầu nhìn lại.

Khi thấy chầm chậm đi tới Phác Hư, trong lòng hai người treo lên tảng đá lớn nháy mắt rơi xuống, tâm tình đó tựa như tăng ca trở về nhà, phát hiện thê tử ở trong phòng kêu loạn, lo lắng vọt vào phía sau, phát hiện nàng chỉ là chính mình một người chơi đùa đồng dạng.

Ngô Trường Sơ hai người nhanh chóng tới gần Phác Hư, vội vàng nói: "Nhị trưởng lão, còn tốt có ngươi!"

Vừa tới gần Phác Hư, hai người cả người đều an dật xuống.

Phác Hư nghe lấy lời này, rất muốn cười to, bất quá hắn là chuyên nghiệp.

Phác Hư hướng về hai người gật đầu một cái, nói: "Đến đằng sau ta, cứ việc Vô Thượng Chí Tôn tới, cũng động không được các ngươi một sợi lông."

Nghe vậy, Ngô Trường Sơ cùng Đoạn Tiếu hai người lần nữa nuốt một ngụm nước bọt.

Khá lắm, nhị trưởng lão lời này có ý tứ là, hắn đã có thể sánh ngang Vô Thượng Chí Tôn? !

Cái này! ! !

Tại sau lưng Phác Hư, Trương Lâm khóe miệng hơi nhếch đứng đấy, nhìn xem Phác Hư cái dạng kia, ý cười vẫn muốn tới phía ngoài phóng thích, để nàng rất là khó chịu.

So một thân một mình, toàn thân không thoải mái thời gian còn khó chịu hơn.

Nhìn trước mắt dao phay, Phác Hư đạm mạc nói: "Đạo hữu, đã nhiều ngày không thấy, không thể tưởng được tính tình ngược lại biến lớn rất nhiều."

Vừa mới dao phay nói hắn đều nghe được, cũng là bởi vì những lời kia, hắn liền nhận định dao phay liền là Vô Địch Chí Tôn phái tới.

Nguyên cớ, căn cứ vào dao phay nói, hắn đã biết thế nào diễn, tựa như đã lấy được thuộc về kịch bản của mình đồng dạng.

Dao phay trước đây cũng gặp qua Phác Hư, giờ phút này trực tiếp diễn lên, cười nói: "Tính tình của ta vẫn là cái kia, không có một tia thay đổi, chỉ là ta cũng không nói sai, ngươi chẳng phải tại nơi này, vì sao bọn hắn muốn lừa gạt ta?"

Phác Hư nói: "Bọn hắn cũng không biết tình huống của ta."

Nghe vậy, dao phay lộ ra một cái thì ra là thế biểu tình, nói: "Nhìn ngươi cái này ẩn tàng khí tức dáng dấp, ta hiểu, nói như vậy, ngươi như vậy mạnh người, ở trong Tinh Linh tộc ở lại lâu như vậy, đều không có người phát hiện?"

Tại sau lưng Phác Hư Ngô Trường Sơ cùng Đoạn Tiếu hai người nghe lấy dao phay lời này, khóe miệng co quắp.

Giờ khắc này, bọn hắn không còn dám hoài nghi Phác Hư có hay không có chân tài thật học.

Cái này nếu là không có, bọn hắn trực tiếp biểu diễn chặt mất đồ chơi kia a!

Hơn nữa không cần chớp mắt loại kia! !

Phác Hư nói: "Ta diễn kỹ tốt, ẩn tàng đến sâu. Thế nào, hôm nay đạo hữu tới trước, sẽ không vẫn là muốn cùng ta luận bàn a, lần trước ngươi không đủ ta đánh, lần này có lẽ vẫn như cũ không đủ."

Nói đến đây lời nói thời điểm, trên mặt Phác Hư lộ ra một vòng miệt thị hết thảy thần tình.

Dao phay nhíu nhíu mày.

Nói thật ra, hắn nghe nói như thế thời gian, có chút không thoải mái, mặc dù biết Phác Hư là diễn cũng đồng dạng.

Luận đánh nhau, hắn Đao gia thật chưa sợ qua ai!

"Luận bàn liền thôi, hôm nay tới trước, chủ yếu là có một việc cùng ngươi bàn bạc, tìm một chỗ không người tâm sự?" Dao phay khoát tay áo, cười nói.

"Ồ? Vậy thì tốt, xin mời." Phác Hư hướng về lối vào ra hiệu nói.

Dao phay gật đầu, trực tiếp thông qua cửa vào, tiến vào Tinh Linh tộc bên trong, cái kia thoải mái động tác phảng phất đem Tinh Linh tộc coi như nhà của mình, cũng căn bản không sợ có bất luận cái gì mai phục.

Phác Hư không có đi nhìn Ngô Trường Sơ hai người, đi đầu nhìn về phía Trương Lâm, mỉm cười nói: "Ta sẽ không tiễn, lần sau gặp."

Trương Lâm mỉm cười gật đầu, chợt cả người biến mất không thấy gì nữa.

Đưa tiễn Trương Lâm, trong lòng Phác Hư có chút hiu quạnh, nhưng thần tình bảo trì đến rất tốt, giờ phút này mới nhìn hướng Ngô Trường Sơ hai người, nói: "Trở về."

Ngô Trường Sơ hai người hấp tấp gật đầu, đã quên thân phận của mình, biến thành Phác Hư chó săn đồng dạng, cẩn thận từng li từng tí đi theo.

Phác Hư dẫn đầu mang theo dao phay bay trở về đại điện của mình phía trước, quay người nhìn xem Ngô Trường Sơ cùng Đoạn Tiếu, bắt buộc đồng dạng nói: "Ở bên ngoài trông coi, ai cũng không thể vào tới."

Ngô Trường Sơ cùng Đoạn Tiếu liên tục không ngừng gật đầu, tiếp đó hóa thân thành thủ vệ đồng dạng, tận tụy đứng đấy.

Đã vô hình trung đem Phác Hư nói trở thành mệnh lệnh.

Trong đại điện.

Tiến vào đại điện phía sau, dao phay liền đem đại điện nơi này không gian che giấu, mặc kệ bên trong phát sinh động tác rất lớn, âm thanh rất lớn hai người động nhau, ngoài đại điện đều nghe không được bất luận cái gì âm hưởng.

Tiến vào bên trong phía sau, dao phay liền tùy tiện tìm một vị trí ngồi xuống.

Phác Hư cái kia đạm mạc mặt cũng tại tiến vào một khắc này biến.

Hắn cười bồi xem lấy dao phay, cả người tựa như biến thành người khác đồng dạng.

"Đại lão, kính đã lâu kính đã lâu!" Hắn không biết dao phay, nhưng kính đã lâu cái từ này dù sao tùy tiện dùng đều được.

Dao phay cũng khẽ mỉm cười một cái, nói: "Ngươi diễn kỹ này không tệ, chẳng trách chủ nhân ta sẽ chọn ngươi."

Phác Hư cười ngây ngô vò đầu, ánh mắt nhìn xem dao phay, trong lòng nghĩ đến dao phay tình huống.

Cường đại như thế khí tức tồn tại, gọi Vô Địch Chí Tôn làm chủ nhân, đây cũng quá dọa người đi!

Mà hắn suy nghĩ một chút, cũng nghĩ không thông dao phay cụ thể thân phận, theo lý mà nói, cường đại như vậy tồn tại, hắn có lẽ nghe qua mới đúng.

Liền dao phay hơi thở này, cũng đã đạt tới Vô Thượng Chí Tôn cao như vậy độ.

"Đạo hữu, không biết ngươi tôn hào là cái gì?" Phác Hư cười lấy hỏi.

Dao phay lạnh nhạt nói: "Có người gọi ta nhập hồn, có người gọi ta Đao gia, ngươi tùy tiện gọi cái là được."

Nghe vậy, Phác Hư đôi mắt trừng một cái, tiếp đó nuốt một ngụm nước bọt.

Đao gia!

Không nghĩ tới, vừa mới qua đi mấy vạn năm, ngươi liền tăng lên nhiều như vậy a! !

Vô Địch Chí Tôn tọa hạ đệ nhất vũ khí chính là một cái dao phay, ở trong Hỗn Độn giới nổi danh cường đại, có thể nói đệ nhất thánh khí.

Mà mấy vạn năm trước, dao phay cũng chỉ có Xích Thủy Chí Tôn thực lực như vậy a, hiện tại gặp lại thời gian, dĩ nhiên đã là thực lực này!

Quá mạnh!

Tất nhiên, tất cả những thứ này đều là bởi vì ai, hắn dùng bờ mông cũng có thể nghĩ đến, khẳng định là Vô Địch Chí Tôn!

Phác Hư trong mắt bắt đầu loé lên chờ mong mang, sau này mình cũng coi là Vô Địch Chí Tôn thủ hạ, vậy mình có phải hay không cũng có thể tăng lên rất nhiều?

Nếu như là dạng này, vậy hắn nào chỉ là đạp cứt chó, tới vận khí cứt chó a, đây con mẹ nó trực tiếp dẫm lên phía sau còn hướng trong miệng nhét vào một cái a!

Nhiều hạnh phúc a!

Dao phay nói: "Chúng ta liền tại bên trong trò chuyện một hồi a, để bọn hắn ở bên ngoài các loại, để bọn hắn cho là chúng ta thật làm giao dịch gì là xong. Về phần bọn hắn hỏi ý chuyện đã xảy ra, ngươi cũng không nên nói, giả dạng cao nhân dáng dấp là được."

Phác Hư như gà con mổ thóc đồng dạng gật đầu.

Cái hắn này hiểu, trang cao nhân đi.

Mà nhìn xem vừa mới Ngô Trường Sơ cùng Đoạn Tiếu bộ dáng kia, hắn tin tưởng Ngô Trường Sơ hai người lần này sẽ không tiếp tục hoài nghi hắn, có lẽ đều không cần hắn mở miệng, Ngô Trường Sơ liền sẽ đem tộc trưởng vị trí chắp tay nhường cho.

Hai người ở trong đại điện ngồi hàn huyên một hồi, nhìn thời gian không sai biệt lắm phía sau, hai người cùng nhau đi ra phía ngoài.

Hai người vừa ra đại điện, nháy mắt đưa tới Ngô Trường Sơ cùng Đoạn Tiếu chú ý.

Dao phay đi đầu biểu diễn lên, hướng về Phác Hư chắp tay, một bộ bội phục dáng dấp: "Phác huynh, ta phục, ngươi thực lực này quá mạnh, e rằng một tay liền có thể chế phục Vô Thượng Chí Tôn đi."

Nghe vậy, Phác Hư ngơ ngác một chút, không nghĩ tới dao phay sẽ đến bên trên như vậy vừa ra.

Bất quá hắn năng lực phản ứng cũng là cường đại, chớp mắt liền mỉm cười trả lời: "Vô Thượng Chí Tôn mà thôi, rác rưởi mà thôi.".