Chương 754: Thần kỳ cảm giác nhìn năng lực

Chương 754: Thần kỳ cảm giác nhìn năng lực

Lúc nói chuyện, Phác Hư một mặt khinh thường.

Mà Ngô Trường Sơ cùng Đoạn Tiếu hai người tại Phác Hư bọn hắn sau khi xuất hiện, lỗ tai liền dựng lên, muốn từ đối thoại của hai người bên trong, suy đoán ra hai người tại bên trong nói cái gì.

Giờ phút này nghe được dao phay đối thoại của bọn họ, nhất là nghe được Phác Hư nói "Vô Thượng Chí Tôn rác rưởi mà thôi" lời này, hai người đều là bị người định trụ đồng dạng, mục đích trừng chó ngốc, không nhúc nhích.

Dao phay mỉm cười một thoáng, nói: "Vậy hôm nay việc này trước hết đến nơi này, ngày khác gặp lại."

Phác Hư gật đầu, vẫn như cũ một bộ đại lão dáng dấp: "Tốt."

Dứt lời, dao phay xoát một tiếng, liền tại chỗ biến mất.

Phác Hư đưa mắt nhìn đi dao phay phía sau, mới di chuyển ánh mắt nhìn về phía Ngô Trường Sơ hai người, khóe miệng mỉm cười cũng lặng yên biến mất, biến đến nghiêm túc lên.

Ngô Trường Sơ cùng Đoạn Tiếu hai người nhìn xem Phác Hư bộ dáng này, lần nữa ùng ục nuốt một ngụm nước bọt.

"Hai. . . . . Hai. . . . . Đại lão! Ngài, ngài có chuyện gì phân phó chúng ta ư!" Ngô Trường Sơ nhanh chóng chuyển biến gọi, cả người cũng càng như chó săn.

Đoạn Tiếu cũng đồng dạng, trên mặt treo đầy cười bồi, hai tay thậm chí ma sát, yên lặng nghe mệnh lệnh dáng vẻ.

Từ giờ trở đi, hai người không còn đem Phác Hư làm nhị trưởng lão, đây con mẹ nó dĩ nhiên còn mạnh hơn Vô Thượng Chí Tôn a, đây chẳng phải là đuổi sát Vô Địch Chí Tôn cùng Thiên Đạo Chí Tôn ư!

Đây con mẹ nó phải cúng bái liếm a! !

Phác Hư nghe lấy xưng hô này, rất là vừa ý, khó được nở nụ cười, nói: "Khó được nhìn thấy các ngươi có chút đầu não, không tệ."

Ngô Trường Sơ cùng Đoạn Tiếu nghe xong, đôi mắt sáng choang, tựa như ngày nào đó về đến trong nhà, nhìn thấy vợ mình mặc vào bọn hắn ưa thích vớ màu đen đồng dạng.

Ngô Trường Sơ cắn răng một cái, thừa dịp cái này tốt đẹp thời cơ, quyết định liều.

"Đại lão, trước đây ta một lá che mục đích, không biết rõ ngài cường đại, mới làm tộc trưởng, nếu không dạng này, sau đó ngài tới làm tộc trưởng a!" Biết Phác Hư như vậy mạnh phía sau, Ngô Trường Sơ đã đối tộc trưởng vị trí tuyệt vọng rồi.

Chắp tay nhường cho cùng bị cưỡng đoạt đi, cả hai khoảng cách cực lớn.

Nguyên cớ hiện tại có loại này thời cơ, hắn liền trực tiếp xách ra.

Phác Hư liếc mắt Ngô Trường Sơ, nói: "Nếu là đặt ở mấy vạn năm trước, ta thật đối tộc trưởng này vị trí không có bất kỳ hứng thú, nhưng tu vi của ta đã tăng lên tới không thể tăng lên nữa, ngược lại có thể mượn lúc này cơ hội dẫn dắt Tinh Linh tộc mạnh lên một chút."

Ngô Trường Sơ liền vội vàng gật đầu: "Đúng, cũng chỉ có như ngài mạnh như thế tộc trưởng dẫn dắt, chúng ta bộ tộc mới có thể càng tốt tăng lên a!"

Một cái mông ngựa mạnh mẽ đánh ra.

Đã sau đó muốn ở người xuống, cái kia vuốt mông ngựa tuyệt đối là không thiếu được bản lĩnh.

Đoạn Tiếu nghe lấy lời này, ngơ ngác một chút, tiếp đó cũng liền vội nói: "Đúng a! Đại lão ngài mạnh như vậy, có ngài dẫn dắt, ta đối tương lai tràn ngập hi vọng!"

Ngô Trường Sơ liếc nhìn Đoạn Tiếu, híp híp mắt con mắt, đột nhiên, cảm thấy có chút cảm giác nguy cơ.

Sau đó, hai người bọn họ đến tranh thủ tình cảm!

Hai người ý nghĩ lạ thường nhất trí, thoáng cái, ánh mắt của hai người đều biến, đối mặt trong ánh mắt dường như có điện quang tại chảy qua.

Trong lòng Phác Hư rất muốn cười, nhưng chuyên nghiệp thúc ép hắn nhịn xuống đi.

"Đã như vậy, ta cố mà làm làm tộc trưởng. Việc này ngươi đối ngoại tuyên truyền, nhớ đến, ta cũng không có thúc ép ngươi." Phác Hư nhàn nhạt liếc mắt Ngô Trường Sơ.

Ngô Trường Sơ vội vã cười bồi gật đầu: "Tất nhiên không có, ta là cam tâm tình nguyện!"

Phác Hư vỗ vỗ bả vai của Ngô Trường Sơ, một bộ ngươi rất không tệ bộ dáng.

"Tốt, đi làm việc a." Phác Hư nói.

Ngô Trường Sơ hai người gật đầu, chắp tay phía sau liền cười bồi lấy rời đi.

Mà Phác Hư xác định Ngô Trường Sơ hai người đi xa, thở ra một hơi.

Cuối cùng lắc lư xong!

Giải quyết hết thảy, Phác Hư cũng nhanh chóng lấy ra trân tàng tốt truyền tin bảo bối, bắt đầu cho Trần Bình An truyền đạt tin tốt lành.

. . .

Phàm gian, Khinh Duyên trấn, trong một sân nhỏ.

Giờ phút này Trần Bình An vẫn như cũ nằm trên giường.

Vẫn là lấy quá kiểu chữ nằm.

Sau một khắc, Trần Bình An tiện tay lấy ra một khối truyền tin bảo bối.

"Thế nào?" Trần Bình An nói.

Truyền tin bảo bối truyền ra Phác Hư âm thanh, "Tiền bối, ngài giao cho ta nhiệm vụ đã viên mãn hoàn thành, tộc trưởng vị trí đã bắt lại."

Trần Bình An còn tưởng rằng Phác Hư cùng dao phay diễn kịch trên đường phát sinh cái gì bất ngờ, giờ phút này nghe nói như thế phía sau, con mắt hắn sáng lên, ngồi dậy.

Hoàn thành?

Trần Bình An nói: "Tốt, về sau ngươi cẩn thận quản lý Tinh Linh tộc, có chuyện gì ta lại phân phó ngươi."

Nói xong, Trần Bình An trực tiếp cắt đứt truyền tin bảo bối.

Mà sau một khắc, trong đầu của hắn cũng vang lên âm thanh hệ thống.

【 chúc mừng kí chủ hoàn thành nhiệm vụ, bắt đầu cấp cho ban thưởng, nhiệm vụ lần này năng lực ban thưởng là, cảm giác nhìn năng lực! 】

Trần Bình An lần trước đã theo hệ thống trong miệng biết lần này năng lực, nhưng không rõ ràng lắm năng lực này cụ thể tác dụng.

"Hệ thống, nói một chút năng lực này tác dụng."

【 cảm giác nhìn năng lực, là một loại bị động năng lực, có người đề cập kí chủ, hoặc là tưởng niệm kí chủ, kí chủ có xác suất có thể cảm giác được, đồng thời trong đầu xuất hiện người kia bốn phía hình ảnh. Năng lực này cũng có đẳng cấp phân chia, đẳng cấp bây giờ quá thấp, khó mà phát động, đẳng cấp đạt tới cực hạn, có thể xem đến tất cả đề cập kí chủ người bốn phía hình ảnh 】

Nghe lấy hệ thống giới thiệu, cổ họng Trần Bình An lăn lăn.

Cái này cùng hắn nghĩ không sai biệt lắm, nhưng mà, hắn không nghĩ tới năng lực này mạnh như vậy, nhất là đẳng cấp đến cực hạn phía sau.

Đây con mẹ nó trực tiếp vô địch a!

Bất kể là ai đề cập hắn một thoáng, đều có thể xem nơi đó hình ảnh? !

Vậy hắn cùng quải bức có gì khác biệt? !

Trần Bình An đôi mắt sáng choang.

Chỉ tiếc, đẳng cấp bây giờ quá thấp, cũng không biết lúc nào có thể phát động đến.

Trần Bình An tiếp tục hai tay ôm đầu nằm xuống.

Chỉ là hắn mới nghĩ như vậy xong, sau một khắc, một đạo dòng điện theo trong đầu của hắn chạy trốn mà qua.

Sau một khắc, một đạo hình ảnh xuất hiện ở trong đầu hắn.

Trần Bình An quái một thoáng, tiếp đó tranh thủ thời gian tiến đến xem xét.

Trong tấm hình, xuất hiện một cái đặc biệt sơn động.

Sơn động này không lớn, ước chừng có một gian tiểu viện lớn nhỏ.

Mà chính giữa, có một cái tràn ngập chất lỏng màu tím hồ nước nhỏ.

Trong hồ nước, giờ phút này đang có một nữ tử ngồi xếp bằng, hấp thu trong hồ nước tinh hoa.

Trần Bình An thử nghiệm để ý thức đi tới gần, muốn nhìn một chút đến cùng là ai đề cập hoặc là nhớ hắn.

Lờ mờ hơi nước che chắn tầm nhìn, hắn chỉ có thể để ý thức tới gần, mà theo lấy ý thức của hắn tới gần, cuối cùng thấy rõ người kia.

Nhưng vẻn vẹn một hồi, hắn liền lấy sét đánh không kịp bưng tai, thu hồi ý thức, thối lui ra khỏi hình ảnh.

Tựa như là chim nhỏ e sợ đồng dạng.

"Cái này. . . ."

Trần Bình An khóe miệng co quắp, tiếp đó con ngươi chuyển động một thoáng, nhanh chóng xác định bốn phía có hay không có Đoạn Hân Hân.

Hắn chẳng thể nghĩ tới, trong hồ sẽ có một cái cái gì cũng không có mặc nữ tử.

Vẻn vẹn một chút, hắn cũng nhận ra người này là ai, có thể nói là quen thuộc không dứt.

Hắn nhìn một chút gian phòng, xác định trong phòng không có Đoạn Hân Hân phía sau, hắn mới yên tâm lại.

Chính mình cái này lão bà quá tham ăn dấm, cũng không thể bị nàng biết chuyện này, không phải hắn khẳng định không chịu đựng nổi.

Thế nhưng.

Hắn còn đánh giá thấp nữ nhân, nhất là Đoạn Hân Hân giác quan thứ sáu.

Sau một khắc, Đoạn Hân Hân liền đi vào phòng.

Hơn nữa, còn tới lên một câu, "Tướng công, tại sao ta cảm giác ngươi làm cái gì có lỗi với ta sự tình đây?"

Đoạn Hân Hân nhíu lại mày ngài, một bộ nghi ngờ dáng dấp.

Nhìn xem chính mình nàng dâu bộ dáng kia, Trần Bình An nuốt ngụm nước miếng.

Nữ nhân quá mẹ hắn đáng sợ a! !.