Chương 755: Tiểu di tử là kẻ hung hãn

Chương 755: Tiểu di tử là kẻ hung hãn

Trần Bình An có chút im lặng, hắn biết chính mình nàng dâu giác quan thứ sáu rất mạnh, nhưng hiện tại xem ra, đây cũng không phải là có mạnh hay không vấn đề, cái này trực tiếp thần a!

Nhưng hắn không có làm cái gì chân chính có lỗi với chính mình lão bà sự tình, cuối cùng hắn cũng là bị động nhìn thấy Mộ Dung Tuyết hình ảnh, hơn nữa Mộ Dung Tuyết dạng kia trạng thái cũng không phải hắn chế tạo.

Trần Bình An vội vã quỷ biện nói: "Nàng dâu, ngươi nói gì thế, ta ngay tại trong phòng nằm nghỉ ngơi, có thể làm cái gì có lỗi với ngươi sự tình đây. . ."

Lúc nói lời này, con mắt hắn xoay một vòng, cả người không tự tin lên.

Tất nhiên, hắn vẫn là cảm thấy chính mình không có gì sai, hắn cũng không có muốn nhìn ý tứ, hơn nữa đây không phải mới nhìn một chút, liền trực tiếp lui ra ngoài ư.

Đổi lại là những nam nhân khác, hiện tại e rằng ngay trước chính mình nàng dâu trước mặt, tại nơi đó có sinh có mùi mà nhấm nháp đây, cuối cùng tất cả những thứ này đều là tại trong đầu.

Đoạn Hân Hân vẫn như cũ cau mày, chung quy cảm thấy trong lòng có chút không thoải mái, liền là cảm thấy Trần Bình An phải làm cái gì để trong lòng nàng không thoải mái sự tình.

Nàng nhìn chằm chằm Trần Bình An một hồi, tiếp đó còn trực tiếp đi tới Trần Bình An ngồi xuống một bên.

"Tướng công, theo lấy ngươi mạnh lên, ta càng ngày càng xem không hiểu ngươi, luôn có chút ít cảm giác nguy cơ." Đoạn Hân Hân nói.

Trước đây có thể nghe được Trần Bình An tiếng lòng, Trần Bình An muốn cái gì nàng đều có thể biết, nhưng bây giờ nàng nghe không được Trần Bình An tiếng lòng, đột nhiên biến đến không có cảm giác an toàn.

Trần Bình An nhìn xem Đoạn Hân Hân nghiêm túc dáng vẻ, cũng nghiêm túc lên, thò tay đến Đoạn Hân Hân đen dài thẳng mái tóc phía sau, vuốt vuốt, trấn an nói: "Nàng dâu, ngươi đừng nghĩ nhiều như vậy, có đôi khi đây, phu thê ở giữa vẫn là đến có chút không gian, hơn nữa cần mỗi người tín nhiệm."

Đoạn Hân Hân mím môi một cái, tuy là không có cam lòng, vẫn gật đầu.

"Nàng dâu, nói thật ra, ngươi cũng đừng trách ta nói ngươi, ngươi hôm nay có chút quá mức." Trần Bình An dỗ dành xong Đoạn Hân Hân phía sau, lại đột nhiên xụ mặt, trầm giọng nói một câu.

Đoạn Hân Hân ngơ ngác.

Ta hôm nay quá phận?

Ngươi đây là. . . Giận rồi? ? ?

Nhưng mà, ngay tại nàng bắt đầu lo lắng Trần Bình An tức giận thời điểm, Trần Bình An cũng là đột nhiên nhếch mép cười một tiếng: "Hôm nay ngươi quá phận mỹ lệ đây."

Đoạn Hân Hân: ". . ."

Gia hỏa này. . . Học cái gì không được, học cái gì đất mùi tình thoại a. . .

Bất quá.

Trong lòng nàng có chút ngọt.

Tuy là Trần Bình An lời này có nịnh nọt nàng hiềm nghi, nhưng mà có thể nghe được hắn nói lời này, nàng vẫn là cảm thấy mừng rỡ vui vẻ.

Mà nói xong đất tình thoại phía sau, Trần Bình An lúc này còn không thành thật lên, cả người vô cùng tốc độ nhanh gần sát Đoạn Hân Hân, cái miệng đó như chim nhỏ trộm gạo hạt đồng dạng, cực nhanh mổ một thoáng Đoạn Hân Hân môi son.

Mổ xong phía sau, hắn bật lên lui ra phía sau, ai một tiếng: "Cuối cùng đến phiên ta đánh lén thành công! Ta có thể hôn ngươi, nhưng ta không hôn, liền mổ ngươi một thoáng, ai, ta chính là chơi đùa!"

Nghe lấy lời này, cùng nhìn xem Trần Bình An cái kia thiếu ăn đòn dáng vẻ, Đoạn Hân Hân khóe miệng giật một cái.

Chợt, nàng có chút híp mắt, tiếp đó, nhanh chóng hướng Trần Bình An chạy tới.

"Mổ ta đúng không! Vậy ta gấp mười lần hoàn lại! Tặc nhân, thúc thủ chịu trói!" Đoạn Hân Hân hô lớn.

Trần Bình An vội vã chạy, trong phòng bốn phía tán loạn, a cười không ngừng.

Hai người giờ phút này đều vô dụng ra tu vi, chạy một thoáng, cuối cùng Trần Bình An không đi, bị Đoạn Hân Hân nhào vào trên giường.

Mặt của hai người gò má giờ phút này chính giữa khoảng cách gần tựa ở một khối.

Mỗi người đều có thể cảm nhận được đối phương trong miệng cùng trong lỗ mũi thở ra hơi nóng.

Giờ khắc này, gian phòng không khí nơi này biến đến tĩnh mịch lại ấm áp lên.

. . .

Hỗn Độn giới.

Trong một cái sơn động.

Mộ Dung Tuyết tu luyện xong phía sau, mặc vào quần áo.

Mà đúng lúc này.

Lối vào hang núi, đột nhiên mở ra.

Một cái mỹ mạo nữ tử nhàn nhã như bước đi vào.

Bên ngoài sơn động, nhưng thật ra là một cái trận pháp, bởi vì trận pháp này, phụ cận thời gian trôi qua rất là khác biệt.

Trận pháp này là Trần Bình An năm đó dùng cực lớn thủ đoạn, chơi đùa đi ra.

Tại bên trong trận pháp này, bên trong thời gian trôi qua là bên ngoài thời gian trôi qua nghìn lần!

Nói cách khác, bên ngoài đi qua một ngày, bên trong liền đi qua một ngàn trời.

Mà bên ngoài đi qua một năm, bên trong liền là một ngàn năm.

Vào sơn động người chính là Phiền Nghi Huyên.

Đi vào phía trước, Phiền Nghi Huyên đã đem trận pháp đóng lại.

Mộ Dung Tuyết nhìn thấy Phiền Nghi Huyên, vội vã bay đi.

Thời khắc này Mộ Dung Tuyết tóc dài tới eo, ăn mặc một thân nhạt váy dài màu tím, làn da trắng nõn như tuyết, đi qua như vậy một chút thời gian, cả người phơi phới đệ nhị xuân đồng dạng, vóc dáng dài một chút không nói, hơn nữa trước đây vốn là ngạo nghễ vóc dáng hiện tại càng hoàn mỹ, trước sau lồi lõm chân dài, vóc dáng kia hoàn mỹ mức độ đều nhanh muốn đến gần Đoạn Hân Hân vóc người.

Tất nhiên, loại trừ thân thể ưu việt bên ngoài, giờ phút này khí tức của nàng cũng là rất mạnh, hiển nhiên đã là bậc cửa sau.

Cái này khủng bố tăng lên tốc độ nếu là bị ngoại nhân biết, e rằng muốn chấn kinh nhãn cầu.

"Sư tôn!" Mộ Dung Tuyết hướng về Phiền Nghi Huyên chắp tay hành lễ, rất là cung kính dáng dấp.

Cũng liền đi lên mấy ngày nay, nàng gặp qua chính mình cái này tôn vài lần, đằng sau nàng liền không có thế nào gặp qua, nguyên cớ gặp lại Phiền Nghi Huyên, nàng có chút mất tự nhiên.

Phiền Nghi Huyên nhìn xem Mộ Dung Tuyết cái kia như ẩn như hiện vóc dáng, khóe miệng giật một cái.

Vóc người này cũng quá tốt đi!

Thèm muốn a!

Phiền Nghi Huyên rất là tâm mệt.

Vì sao thân hình của nàng không thể như vậy tốt đây.

Khó chịu nấm hương.

"Ngươi đã là bậc cửa phía sau tu vi, về sau cũng không cần lại bế quan, thêm ra đi đi một chút, kết bạn người khác nhau, thuận tiện khai hỏa thanh danh của mình."

Phiền Nghi Huyên nhìn xem Mộ Dung Tuyết, liếc mắt liền nhìn ra tu vi của nàng nội tình, nghiêm túc dặn dò.

Mộ Dung Tuyết nghe được mình có thể rời đi nơi này phía sau, đôi mắt sáng lên, chợt lần nữa chắp tay, nghiêm túc gật đầu: "Cẩn tuân sư mệnh!"

Nghe vậy, Phiền Nghi Huyên lại nhịn không được nhìn một chút Mộ Dung Tuyết cái kia như ẩn như hiện vóc dáng, nhất là nửa người trên một chỗ, nhìn xem cái kia vô cùng sống động mức độ, nuốt một ngụm nước bọt.

Theo sau, nàng lần nữa phân phó Mộ Dung Tuyết một ít chuyện, cùng dạy Mộ Dung Tuyết một ít bí thuật phía sau, cũng rời đi sơn động.

Nàng lần này trở về Hỗn Độn giới, chủ yếu là vì an bài Mộ Dung Tuyết sự tình.

Mà một chuyện khác, thì cùng một cái bí cảnh có quan hệ.

Đây đều là Trần Bình An an bài cho nhiệm vụ của nàng.

Mộ Dung Tuyết đưa mắt nhìn đi Phiền Nghi Huyên phía sau, thu thập một phen, cũng ra khỏi sơn động.

Nhìn xem phía ngoài hoàn cảnh, khóe miệng nàng hơi hơi nhếch lên.

Cuối cùng xuất quan.

"Có chút thời gian không có nhìn thấy gia gia cùng phụ thân rồi, cũng không biết bọn hắn có hay không có đi lên Hỗn Độn giới, tin tưởng có tiền bối tại, bọn hắn cuối cùng sẽ lên Hỗn Độn giới a."

Mà vừa nghĩ tới Trần Bình An, nàng hít sâu một hơi.

Tại trong lòng nàng, Trần Bình An mãi mãi cũng là nàng tấm gương.

Nàng vĩnh viễn là Trần Bình An trung thực fan nhỏ.

. . .

Trần Bình An cùng chính mình nàng dâu dính nhau một trận phía sau, cũng đi nấu cơm.

Tô Linh vẫn như cũ đi Hỗn Độn giới học viện, có lẽ cùng cái kia tiểu bàn tử ở trong học viện trừng ác dương thiện a.

Về phần Tô Dịch, mấy ngày này bởi vì cùng Phiền Nghi Huyên náo tách một chuyện, cũng không biết đi nơi nào.

Nếu không phải Trần Bình An biết chính mình tiểu di tử không phải cái gì ngoan nhân, nàng thậm chí hoài nghi Tô Dịch có phải hay không bị tiểu di tử diệt khẩu. . .

Thẳng đến hắn hỏi ý Đoạn Hân Hân, Đoạn Hân Hân mới nhớ lại việc này.

"Trước đây không lâu ta mới đem hắn đưa lên Hỗn Độn giới, khi đó ngươi hẳn là đi Tinh Linh tộc nơi đó, mà ta sở dĩ làm như thế, chủ yếu là bởi vì ta muội muội chính giữa muốn đánh hắn một hồi, bị buộc bất đắc dĩ, ta mới sớm tặng hắn bên trên Hỗn Độn giới."

Nghe vậy, Trần Bình An da mặt co rút lên.

Hắn xem lầm người, tiểu di tử nguyên lai là kẻ hung hãn a! !.