Chương 756: Năm đó chế tạo bí cảnh

Chương 756: Năm đó chế tạo bí cảnh

Nghe lấy chính mình nàng dâu lời này, Trần Bình An tới hứng thú.

Phiền Nghi Huyên đoạn thời gian trước cũng là muốn đánh cho hắn một trận, hắn cũng không biết cụ thể vì sao, còn một lần im lặng tột cùng. Bây giờ nghe Phiền Nghi Huyên cũng muốn đánh một trận Tô Dịch, hắn bát quái tâm tư trực tiếp bị nhen lửa.

Lần trước hắn liền không hiểu rõ Phiền Nghi Huyên cùng Tô Dịch hai người vì sao muốn cãi nhau, hiện tại nhìn xem Phiền Nghi Huyên cùng Tô Dịch đều không tại, mà chính mình nàng dâu dường như biết đến bộ dáng, liền thử hỏi: "Nàng dâu, bọn hắn chuyện gì xảy ra? Nói nghe một chút chứ sao."

Đoạn Hân Hân liếc nhìn Trần Bình An.

Nàng cho là Trần Bình An đã đã biết.

Có lẽ hắn hiện tại cái kia không tính cao cấp thôi diễn năng lực, không có thôi diễn thành công.

Mà nhìn xem muội muội mình không tại, hơn nữa Tô Dịch cũng đã lên Hỗn Độn giới, nàng cũng vui vẻ đem chuyện này nói cho Trần Bình An.

Cuối cùng phu thê một chỗ bát quái, cũng là một kiện thì ra động nhau đây!

Đoạn Hân Hân đem tự mình biết sự tình, tỉ mỉ cáo tri Trần Bình An.

Lần trước Phiền Nghi Huyên cùng Tô Dịch lâm vào cục diện bế tắc, chính là bởi vì Tô Dịch đối vong thê hoài niệm.

Mà trước đó không lâu phát sinh sự tình, cũng là chuyện này kéo dài.

Tô Dịch suy nghĩ mấy ngày, cuối cùng mới tìm được Phiền Nghi Huyên, kể ra sự kiện kia.

Lúc ấy.

Tô Dịch tiến vào Phiền Nghi Huyên gian phòng.

Tô Dịch khi đó nhìn lên có chút không yên, nhưng trên mặt lại hiện đầy quyết tuyệt thần tình.

Đi vào phòng, Tô Dịch nhìn thấy Phiền Nghi Huyên bộ dáng kia phía sau, vẫn là chân thành nói: "Nghi Huyên tiền bối, ta có lỗi với ngươi, chúng ta quan hệ có thể hay không tạm thời gác lại. . . . ."

Hắn suy nghĩ thật lâu, cuối cùng vẫn là quên không được chính mình vong thê, hắn cũng không biết đó là luyến ái vẫn là áy náy, hoặc là cái gì.

Mà những ngày chung đụng này, hắn cũng biết chính mình đối Phiền Nghi Huyên vẫn rất có hảo cảm, thậm chí là ưa thích.

Nhưng hắn biết, trong lòng mình vẫn là có vong thê bóng dáng, lấy dạng này trạng thái cùng Phiền Nghi Huyên tại một chỗ, đối Phiền Nghi Huyên rất là không công bằng.

Nguyên cớ hắn suy tư mấy ngày mấy đêm, thậm chí đều không có ăn ngủ, cuối cùng mới quyết định buông tha hết thảy.

Phiền Nghi Huyên cũng là muốn mạnh người, làm Tô Dịch nói ra câu nói kia phía sau, ngạo kiều tính cách cho phép phía dưới, nàng trực tiếp a cười lên: "Ngươi đừng tự mình đa tình! Khoảng thời gian này ta chính là chơi đùa ngươi mà thôi, lăn, lão nương không muốn nhìn thấy ngươi!"

Nói xong, nàng trực tiếp đem Tô Dịch đánh ra gian phòng của mình.

Chỉ là việc này phía sau, Phiền Nghi Huyên càng nghĩ càng thấy đến tâm tình không tốt, một mực ở trong phòng mài răng, nhất là nghĩ đến Tô Dịch nói trong lòng mình còn có vong thê thời điểm, nàng đều muốn đánh Tô Dịch một trận.

Nghe xong chính mình nàng dâu giảng thuật, Trần Bình An sắc mặt cổ quái.

Khá lắm, việc này nguyên nhân gây ra dĩ nhiên là vong thê?

Trần Bình An một trận lắc đầu, đối tình cảm của hai người cảm khái một thoáng, nhưng không có phát biểu ý tưởng gì.

Có thể phát biểu ý tưởng gì đây.

Cuối cùng thì ra không có đúng sai.

Trần Bình An nói: "Vậy hắn bây giờ tại Hỗn Độn giới nơi nào? Nhưng an toàn?"

Đoạn Hân Hân nói: "Ta đem hắn đưa đến Lưu gia."

Trần Bình An gật đầu một cái, là Lưu gia, vậy liền an toàn, hắn cũng không cần làm Tô Dịch lo lắng.

. . .

Hỗn Độn giới.

Giờ phút này, Hỗn Độn điện bên trong.

Xích Thủy Chí Tôn ngay tại cau mày tu luyện.

Hắn vẫn là đối không lâu phía trước những chuyện kia cảm thấy tâm phiền ý khô.

Nhưng vào lúc này, một người vội vàng xông vào.

Người này chính là Hỗn Độn điện đại trưởng lão!

Đại trưởng lão họ Thạch, tên không ném.

"Điện chủ, đi qua mấy năm công kích, cái bí cảnh kia cuối cùng bị chúng ta oanh mở!" Thạch Bất Đầu cười lớn xông vào, trên mặt treo đầy như là tàn bại hoàng cúc đồng dạng nụ cười.

Xích Thủy Chí Tôn nghe nói như thế, đôi mắt sáng lên, trước đây không lâu tích lũy được bực bội nháy mắt quét sạch sành sanh.

Hắn nhanh chóng nhìn về phía chớp mắt đến gần Thạch Bất Đầu, nói: "Cuối cùng mở ra? !"

Thạch Bất Đầu hiển nhiên mới từ có chút địa phương xa chạy về, có lẽ là muốn đích thân nói cho Xích Thủy Chí Tôn, vội đến tương đối gấp, hiện tại vừa tiến vào đại điện liền ngồi xuống tới, cầm lấy bên cạnh ấm nước đổ chính mình mấy cái nước trà.

Chậm trì hoãn phía sau, hắn mới tiếp tục cười nói: "Không sai, cuối cùng mở ra!"

Xích Thủy Chí Tôn một mặt cuồng hỉ.

Cái bí cảnh này thật không đơn giản.

Tọa lạc tại bọn hắn chấp chưởng lãnh địa bên trong một cái xa xôi trong sơn mạch.

Hỗn Độn điện bọn hắn cường đại là mọi người đều biết, mà đồng dạng bí cảnh, nhưng vào không được pháp nhãn của bọn họ.

Nhưng mà cái bí cảnh này khác biệt!

Cho dù là Xích Thủy Chí Tôn cùng mười mấy cái trưởng lão, đều oanh không ra cái kia cửa vào!

Theo việc này, liền có thể nhìn ra bí cảnh này kinh khủng.

Mà có thể chế tạo dạng này bí cảnh người, toàn bộ Hỗn Độn giới đều khó có khả năng tồn tại, Xích Thủy Chí Tôn có thể khẳng định, Thiên Đạo Chí Tôn cũng làm không được.

Cũng bởi vậy, hắn phi thường xác định, trên Hỗn Độn giới, nhất định còn có càng cường đại hơn giới vực, nơi đó, nhất định có cường hãn hơn khủng bố tồn tại!

Nguyên cớ, hắn cảm thấy bọn hắn phát hiện cái bí cảnh kia, nhất định chính là thế giới kia cường giả sáng tạo!

"Vậy ngươi vào xem đi, đến cùng có đồ vật gì? !" Xích Thủy Chí Tôn vội vã truy vấn, trong mắt đều là tinh quang, tựa như là về tới lúc tuổi còn trẻ, chưa từng va chạm xã hội, đột nhiên nhìn thấy một cái đẳng cấp vẫn tính mạnh, mà chính mình lại phi thường yêu thích vũ khí đồng dạng.

Nhưng mà, Thạch Bất Đầu cũng là lắc đầu, nói: "Điện chủ, bí cảnh kia có chút kỳ quái, dường như hạn chế tu vi, ta không vào được."

Xích Thủy Chí Tôn nhíu nhíu mày.

Không vào được?

Nói chung, có chút cửa vào bí cảnh có lúc là có hạn chế.

Đại đa số thời điểm là hạn chế tuổi tác, cần tuổi nhỏ mới có thể tiến nhập, lớn tuổi không tiến vào được.

Hoặc là có tu vi hạn chế các loại.

Có lẽ Thạch Bất Đầu tuổi tác vượt qua, đồng thời tu vi vượt qua, cho nên mới không tiến vào được.

"Vậy ngươi có lẽ để khác biệt tuổi tác hoặc là khác biệt tu vi người nếm thử qua a, theo bọn hắn nơi đó có hay không có biết một chút tình huống bên trong? ." Xích Thủy Chí Tôn truy vấn.

Đã Thạch Bất Đầu nói cửa vào đã thông suốt, vậy khẳng định đã có người tiến vào bên trong.

Nhưng mà, Thạch Bất Đầu vẫn lắc đầu một cái, nói: "Vẫn là không rõ ràng tình huống bên trong, chính xác đã có người đi vào, người kia chính là ta điện mấy cái thiên tài một trong Hoàng Bác Kỳ. Nhưng mà hắn sau khi tiến vào liền không liên hệ chúng ta, cũng không biết phải chăng phát sinh cái gì bất ngờ, hoặc là bên trong có ngăn cách truyền tin bảo bối liên hệ năng lực. Mà hắn có thể vào, nói rõ bí cảnh này hẳn là chỉ có thể thiên phú không tồi người mới có thể tiến vào."

Xích Thủy Chí Tôn nhíu mày, nhưng rất nhanh liền thư giãn tới, "Đi, ta tự mình tiến đến nhìn một chút!"

. . .

Khinh Duyên trấn.

Trần Bình An lần nữa nằm ở trên giường.

Hắn lần này lấy được năng lực là cảm giác nhìn năng lực, là một cái bị động hình năng lực, muốn dùng đều làm không dùng đến, chỉ có thể chờ sau đó một lần phát động, nguyên cớ, hắn cũng không có sự tình làm, hiện tại liền các loại hệ thống nói cho hắn biết tiếp một cái nhiệm vụ.

Mà ngay tại hắn nằm xuống không lâu.

Lúc này.

Âm thanh hệ thống vang lên.

【 lần nữa phát động nhiệm vụ thành công, tiếp một cái nhiệm vụ, tìm ra năm đó sáng tạo bí cảnh, đồng thời lợi dụng bí cảnh bồi dưỡng được mười tên thiên tài phong hào cường giả 】.