Chương 757: Động thiên

Chương 757: Động thiên

Nghe lấy âm thanh hệ thống, Trần Bình An lông mày giương lên một thoáng.

Tìm tới trước đây chính mình chế tạo một cái bí cảnh?

Đồng thời lợi dụng cái bí cảnh này, bồi dưỡng được mười cái thiên tài phong hào cường giả?

Hệ thống lần này bố trí nhiệm vụ cũng là cực kỳ giản lược, chỉ từ mặt chữ ý tứ liền có thể minh bạch cụ thể làm sao làm.

Có thể chia nhỏ làm hai cái tiểu nhiệm vụ.

Một là tìm tới cái bí cảnh này.

Hai là lợi dụng cái bí cảnh này bồi dưỡng được mười cái thiên tài cấp bậc phong hào cường giả.

Nhưng nhiệm vụ này có mấy cái muốn điểm, hệ thống không có nói rõ chi tiết.

Đây là cái gì bí cảnh đây, có tác dụng gì đây, làm sao tìm được đây, các loại tin tức hệ thống đều không có nói rõ.

Còn có, cái này lợi dụng bí cảnh bồi dưỡng được mười cái thiên tài cấp bậc phong hào cường giả, là thế nào bồi dưỡng, cái gì mới gọi là thiên tài, cùng bồi dưỡng phía trước tu vi có hay không có hạn định các loại, đều là không có nói rõ.

Cuối cùng bậc cửa phía sau bồi dưỡng thành phong hào, cùng Chí Tôn cảnh bồi dưỡng đến bậc cửa phía sau, độ khó là như là trời cùng đất chênh lệch.

Trần Bình An tìm ra mình muốn biết đến vấn đề, bắt đầu một cái tiếp theo một cái hỏi ý hệ thống.

Cuối cùng hệ thống cũng trả lời hắn một vài vấn đề, nhưng mà có chút vấn đề vẫn như cũ muốn chính hắn đi muốn.

Cái bí cảnh này có cái gì dùng, hệ thống cũng đã nói, đây là một cái xúc tiến tu luyện, hơn nữa đặt có rất nhiều bảo vật bí cảnh.

Hơn nữa, cái bí cảnh này còn có sinh mệnh, cũng liền là có suy nghĩ của mình, sẽ nhận ra chủ nhân.

Chỉ cần hắn tìm tới cái bí cảnh này, vậy liền có thể dùng.

Dùng như thế nào, liền là vấn đề của hắn, mà hắn cái thứ hai tiểu nhiệm vụ liền là bồi dưỡng được mười cái thiên tài cấp bậc phong hào, tìm tới bí cảnh phía sau liền bắt đầu lựa chọn người tới bồi dưỡng liền thôi.

"Người ta ngược lại có rất nhiều, tỉ như Trần Dịch, tu vi của hắn cũng không có đạt tới phong hào cấp độ, cũng không tính phong hào, mà Đặng Quý Tề bọn hắn đều rất không tệ, hiện tại cũng là Chí Tôn cảnh, nếu là bí cảnh kia rất mạnh, bồi dưỡng một thoáng, hẳn là có thể đến phong hào cấp độ a."

Nguyên cớ người hắn ngược lại không kém, liền đến tìm được trước cái bí cảnh này, đồng thời phải nghĩ biện pháp để cái bí cảnh này nhận ra hắn cái chủ nhân này.

Dạng này phía sau, cái kia sự tình phía sau, liền đến tổng hợp bí cảnh tình huống cụ thể, tới cụ thể an bài.

"Nhiệm vụ lần này có lẽ phải dùng chút thời gian."

Trần Bình An lẩm bẩm nói.

Cuối cùng bậc cửa phía sau đến phong hào cái này một cái vượt qua, phải dùng một chút thời gian.

Cũng không thể có bảo bối gì hoặc là cái gì phương tiện, có thể làm cho một cái ngưỡng cửa phía sau người, đột nhiên một lần hành động đột phá, trở thành phong hào cường giả a.

Mà phong hào thời điểm, Thiên Đạo Chí Tôn còn muốn tới trước cho phong hào, cái này nếu là có thể dạng này, Thiên Đạo Chí Tôn còn không được mệt chết.

Phân tích xong nhiệm vụ của mình, Trần Bình An cũng không có suy nghĩ tiếp, đằng sau liền biến thành hành động a.

"Nếu là trước đây ta chế tạo, vậy ta nàng dâu hoặc là thủ hạ các đồ vật, có lẽ có một hai cái biết, trước tiên có thể hỏi bọn họ một chút."

Trần Bình An trực tiếp đi ra khỏi phòng, đầu tiên là tìm tới chính mình cái kia quật cường đến có thể đem sắt mài thành kim lão bà.

Nhìn xem chính mình nàng dâu chính ở chỗ này cùng thêu thùa cứng rắn, hắn cũng lười phải nói nàng cái gì, ngươi tiếp tục mài châm a, dù sao nàng cũng là không có chuyện làm, liền để nàng tiếp tục bướng bỉnh xuống dưới tốt.

"Nàng dâu, ta lần này nhiệm vụ là tìm một cái trước đây chế tạo bí cảnh, cái bí cảnh này có lẽ rất đặc thù, hơn nữa có ý thức tự chủ loại kia, ngươi biết bí cảnh này sao?" Trần Bình An mỉm cười hỏi.

Đoạn Hân Hân nghe được thanh âm của hắn, ngẩng đầu nhìn hắn, sau đó nói: "Đã nghe ngươi nói cái bí cảnh này, khi đó ngươi thần thần bí bí chế tạo, dùng rất dài thời gian, ước chừng có một hai vạn năm a, khi đó ta nhìn ngươi một mực chơi đùa, bướng bỉnh cực kì."

Ngạch

Nghe được bướng bỉnh cái từ này, Trần Bình An nhìn chằm chằm Đoạn Hân Hân nhìn, nghĩ đến chính mình lão bà có phải hay không không phải tại thêu thùa, có lẽ tại chơi đùa vật gì đặc biệt.

"Vậy ngươi nhưng biết bí cảnh này tình huống cụ thể, cùng cụ thể chỗ tồn tại?" Trần Bình An mỉm cười hỏi.

Đã chính mình nàng dâu biết bí cảnh này, cái kia hẳn là biết bí cảnh này một ít chuyện, có lẽ còn biết bí cảnh này ở nơi nào.

Nếu là như vậy, vậy hắn nhiệm vụ này liền đơn giản nhiều.

Nhưng mà Đoạn Hân Hân cũng là nói: "Ta liền biết bí cảnh này có ý thức tự chủ, có khả năng tự mình di động cùng ẩn tàng, về phần bên trong có cái gì đặc thù, liền không biết rõ, khi đó ta hỏi ngươi, ngươi còn nghiêm túc nói với ta, không thể nói cho ta, nói đây là thiên cơ cái gì, dù sao ta khi đó trong lòng có chút không thoải mái."

Nói lấy nói lấy, Đoạn Hân Hân liền chu mỏ một cái, một bộ ta hiện tại muốn cùng ngươi tính toán một thoáng nhiều năm trước ngươi chọc ta khó chịu việc này đồng dạng.

Trần Bình An nghe được phía trước những lời kia thời gian, nhíu mày, nhưng khi nhìn thấy Đoạn Hân Hân cái kia khó chịu bộ dáng phía sau, khóe miệng co quắp lên.

Cái này tin tức hữu dụng không có hỏi thăm đến, ngược lại trước hút một đợt rất nhiều năm trước cừu hận?

Nàng dâu, cái này không thể trách ta à, ngươi có bản sự tìm trước đây ta tính sổ a!

Trần Bình An không có cách nào, chỉ có thể xuất viện tử, đi hỏi một chút cái khác đồ vật.

Trong sân.

Giờ phút này sân mỗi một góc đều có người ngồi hoặc là đứng đấy.

Chính là gà trống bọn chúng hoá hình luyện tập diễn kỹ đây.

Hai tháng sau, bọn chúng liền phải đến Trần Bình An nơi đó khảo hạch diễn kỹ, nếu là ai không có quá quan, liền đến tiếp nhận trừng phạt.

Cụ thể trừng phạt cũng là dọa người.

Đầu tiên là không có quá quan lời nói, tuy là còn có lần nữa khảo hạch cơ hội, nhưng mà, đoạn này không quá quan thời gian bên trong, phải gọi sân nơi này đồ vật làm ba ba!

Nói cách khác, bất luận cái gì đồ vật đều có thể gọi không khảo hạch qua đồ vật làm nhi tử!

Thứ yếu, thì là sau đó có cái gì việc bẩn việc cực, đều là bọn hắn trước cạn!

Đây đối với dao phay những cái này thực lực tương đối mạnh đồ vật tới nói, quả thực liền là ác mộng.

Cái này nếu là không quá quan, cái này gọi ba ba trải qua, tuyệt đối là trong đời gặp được ma diệt vết nhơ!

Liền hỏi ai chịu nổi?

Nguyên cớ, nhất là dao phay những cái này lòng tự trọng tương đối mạnh đồ vật, hiện tại luyện tập đến gọi là cái liều mạng a, một bên đọc sách một bên luyện tập.

Thậm chí có rảnh rỗi, còn ra ngoài, thử nghiệm thực tiễn cái gì.

Trần Bình An nhìn xem trong sân đồ vật, cất cao giọng nói: "Đều dừng lại, hỏi các ngươi một việc."

Tất cả đồ vật nghe xong, cũng khéo léo tới gần.

Trần Bình An liếc nhìn bọn hắn, nói: "Các ngươi nhưng biết chủ nhân ta trước đây chế tạo một cái tương đối đặc thù bí cảnh? Cái bí cảnh này có bản thân ý thức."

Trần Bình An đem tự mình biết chủ yếu tin tức nói một phen, liền sợ chính mình trước đây chế tạo qua rất nhiều bí cảnh, những cái này đồ vật lầm tưởng hắn nói là bên trong một cái.

Chúng đồ vật nghe xong, đều là hai mặt nhìn nhau một thoáng.

Rất nhiều đều chưa từng nghe qua có dạng này bí cảnh.

Bí cảnh cũng có thể có bản thân ý thức?

Mà lại là chủ nhân của mình chế tạo ra?

Quả nhiên là chủ nhân của mình, thật cường đại!

Bọn hắn chưa từng nghe qua bí cảnh còn có bản thân ý thức.

Trần Bình An nhìn xem đại đa số đồ vật bộ dáng kia, nhíu nhíu mày.

Cũng không biết?

Nhưng vào lúc này, dao phay đột nhiên nói: "Chủ nhân, ta có vẻ như đã nghe ngươi nói một lần."

Có vẻ như?

"Nói nghe một chút." Trần Bình An nói.

Dao phay suy nghĩ một chút, cuối cùng đây cũng là có chút tuế nguyệt sự tình, hơn nữa lúc ấy hắn chỉ là nghe một thoáng.

Vơ vét một thoáng ký ức, dao phay mới nói: "Chủ nhân ngươi cũng không nói quá nhiều, liền nói chính mình chế tạo một cái bí cảnh, cái bí cảnh này có ý thức tự chủ, thực lực cùng chúng ta không sai biệt lắm, ngươi còn cho nó lấy một cái dường như gọi là. . . . . Động thiên danh tự. Cái khác ta liền không biết rõ, đại khái liền là dạng này."

Nghe vậy, Trần Bình An gật đầu một cái.

Nhiều một cái tin tức.

Đó chính là bí cảnh này danh tự.

Động thiên!.