Chương 758: Trong nhà xí sự việc

Chương 758: Trong nhà xí sự việc

Động thiên danh tự vẫn được, nhìn tới mình trước kia lấy tên vẫn là thật không tệ đi.

Trần Bình An khóe miệng hơi hơi nhếch lên, méo mó một thoáng.

Nếu là cái khác đồ vật biết hắn hiện tại ý nghĩ, dù cho Trần Bình An là bọn hắn tôn kính nhất chủ nhân, giờ phút này chỉ sợ cũng phải lật lên mắt trắng.

Trần Bình An tiếp tục xem cái khác đồ vật, nói: "Còn có hay không ai đối bí cảnh này có ấn tượng?"

Vẻn vẹn đã biết danh tự mà thôi, nhiều nhất có thể mượn danh tự đến tìm kiếm một thoáng, tăng cường tìm kiếm được khả năng.

Nhưng tin tức này cũng không phải nhiều lớn, nhiệm vụ độ khó vẫn là rất lớn.

Cuối cùng Hỗn Độn giới lớn như thế, mù mấy cái tìm, vẫn như cũ giống như mò kim đáy biển.

Cực kỳ khó.

Nghe vậy, cái khác đồ vật lần nữa hai mặt nhìn nhau một hồi.

Lần này không có đồ vật nói nữa.

Rõ ràng đều không có ở Trần Bình An nơi này nghe nói qua cái bí cảnh này.

Trần Bình An hơi nhíu đến lông mày.

Lời như vậy, vẻn vẹn tìm một cái bí cảnh độ khó, liền thật lớn.

Lại đợi một hồi, xác định nơi này đồ vật cũng không biết phía sau, hắn mới nói: "Các ngươi tiếp tục luyện tập diễn kỹ a."

Nói xong, hắn hướng ngoài sân đi đến.

Quyết định đi tìm một chuyến chính mình bạn gay tốt, xem hắn có biết hay không một điểm cái này tên là động thiên bí cảnh tình huống.

Đi một hồi, hắn rất nhanh tới y quán phía trước, đi vào y quán, mặt tiền cửa hàng nơi này không có một ai.

Thôn trấn nơi này vẫn là như vậy, không nhân sinh bệnh.

Hiện tại Trần Bình An cũng biết tại sao có thể như vậy, khẳng định cùng hắn có quan hệ.

Thông qua y quán, hắn đi vào hậu viện.

Tại sân nơi này cũng không tìm được thầy lang, hắn kêu một tiếng: "Lão hữu, có đây không?"

Một tiếng sau đó, không có người phục hồi.

Trần Bình An đi vào trong phòng.

Tại bên trong kêu lên vài tiếng, vẫn như cũ không có người phục hồi.

Mà hắn cũng đi mấy cái trong phòng gõ cửa một cái, không có người đáp lại phía sau, còn thử nghiệm đẩy cửa vào, cũng chưa thấy thầy lang bọn hắn.

Trần Bình An lơ mơ, chính mình người lão hữu này đi nơi nào?

Hơn nữa liền cửa cũng không đóng một thoáng.

Trần Bình An đi ra khỏi phòng, trở lại hậu viện nơi đó.

Mà đúng lúc này, tại hậu viện bên trái xó xỉnh trong nhà xí, nơi đó cửa đột nhiên mở ra.

Thầy lang đi đầu đi ra, thứ yếu là Hoa Hồn Chí Tôn.

Thầy lang vừa đi ra một bên chỉnh lý quần áo của mình.

Hoa Hồn Chí Tôn cũng là dạng này, vừa đi ra một bên chỉnh lý áo của mình cùng đầu tóc.

Làm hai người ra nhà xí, bước chân nháy mắt dừng lại, sắc mặt hai người bắt đầu phát sinh biến đổi lớn, Hoa Hồn Chí Tôn thậm chí còn đổi một cái màu da đồng dạng, biến thành màu đỏ thẫm.

Thầy lang cứng ngắc lại một thoáng liền cười lấy vò đầu nói: "Lão hữu, lúc nào tới?"

Một mặt lúng túng nụ cười.

Hắn tại nhà xí nơi đó bố trí cách âm trận pháp, vừa mới nghe không được Trần Bình An âm thanh, mà bọn hắn cũng phong ấn tu vi, nguyên cớ vừa rồi tại truy cầu kích thích phía dưới, cũng không có cảm giác được Trần Bình An tới.

Trần Bình An cũng ngơ ngác nhìn xem hai người.

Trong lòng thầm nghĩ khá lắm.

Hiện tại người, đều như vậy sẽ chơi phải không!

Còn có, nhà xí không thối ư!

Trần Bình An ho khan một tiếng, nói: "Không có, liền tìm ngươi hỏi kiện sự tình."

Thầy lang nói: "Chuyện gì?"

Trần Bình An đem bí cảnh tình huống nói ra.

Thầy lang nghe xong, nói: "Cái ta này thật không rõ ràng, nhưng nếu là có dạng này bí cảnh, khẳng định rất đặc thù, ở trong Hỗn Độn giới có lẽ có người nghe qua, đi lên tìm người hỏi thăm một chút, hẳn là sẽ có phát hiện."

Phương pháp này cũng không cần thầy lang đưa ra, hắn liền là làm biếng đến phiền toái, cuối cùng Hỗn Độn giới cũng là thật lớn, hơn nữa cũng có khả năng có thể có người trong bóng tối ẩn tàng tốt cái bí cảnh này, nếu là có thể hiện tại trực tiếp tìm ra vị trí, vậy liền dễ dàng hơn.

Hiện tại xem ra, thầy lang cũng không biết.

Nhưng mà, hắn mới nghĩ như vậy xong, lúc này, Hoa Hồn Chí Tôn cũng là nói: "Ta ngược lại nghe nói qua có một cái cực kỳ khó mở ra bí cảnh."

Nghe vậy, Trần Bình An cùng thầy lang đều là nhìn hướng Hoa Hồn Chí Tôn.

Hiện tại Hoa Hồn Chí Tôn vẫn còn có chút lúng túng, cuối cùng tình huống này tương đương với hai người động nhau thường có người tại một bên đồng dạng, bất luận cái gì muội tử đều sẽ lúng túng.

Trần Bình An đôi mắt hơi sáng nói: "Nói nghe một chút."

Hoa Hồn Chí Tôn nói: "Ta cũng là nghe một người nói, người kia vụng trộm nói cho ta, Hỗn Độn điện chiếm cứ một cái đặc thù bí cảnh, nhưng mà một mực mở không ra bí cảnh kia lối vào."

Hỗn Độn điện?

Trần Bình An suy nghĩ một chút, trong đầu cũng không có cái thế lực này tin tức.

Nhưng nếu biết tin tức này, vậy hắn khẳng định chiếm đi hiểu một thoáng cái này Hỗn Độn điện.

Trần Bình An mỉm cười nói: "Cái kia đa tạ hai vị, ta đây cũng là có một chút đầu mối."

Thầy lang cùng Hoa Hồn Chí Tôn mỉm cười gật đầu.

Nếu biết những thứ này, Trần Bình An cũng không có ở chỗ này lấy dự định.

Nói thật ra, hắn vẫn còn có chút lúng túng.

"Hai người các ngươi tiếp tục mau lên, ta đi về trước." Trần Bình An nói.

Thầy lang vội vã: "Thong thả, thong thả!"

Nghe được đề cập loại chuyện kia, Hoa Hồn Chí Tôn lần nữa biến đổi màu da, cúi đầu.

Trần Bình An lúng túng ho khan một tiếng, rời đi.

Thầy lang cùng Hoa Hồn Chí Tôn đưa mắt nhìn Trần Bình An rời xa phía sau, đều là thật sâu thở ra một hơi, theo sau, Hoa Hồn Chí Tôn u oán nhìn xem thầy lang: "Đều trách ngươi!"

Thầy lang khóe miệng giật một cái.

Nương tử, rõ ràng là ngươi nói muốn đi bên trong thử một chút!

Ta còn hỏi ngươi không sợ xú sao, tự ngươi nói không sợ!

Thế nào kết quả là là lỗi của ta a!

Hơn nữa, vừa mới ngươi biểu hiện đến cực kỳ hưng phấn a!

Hoa Hồn Chí Tôn nhìn thấy thầy lang cái kia dáng vẻ ủy khuất, lập tức không vui.

"Ta mặc kệ! Liền là lỗi của ngươi! Đừng cùng nữ nhân giảng đạo lý! Loại chuyện này không thể giảng đạo lý!" Hoa Hồn Chí Tôn híp mắt nói.

Lời này nghe tới rất cường ngạnh, nhưng nàng hiện tại vẻ mặt và sắc mặt lại không có bất luận cái gì cường ngạnh dáng vẻ, cái kia màu đỏ đã lan tràn đến cái cổ.

Nhìn xem chính mình nương tử bộ dáng này, thầy lang không có ủy khuất, còn cười hắc hắc, dường như phát hiện đại lục mới đồng dạng.

"Nương tử, ta có vẻ như phát hiện hứng thú của ngươi yêu thích!"

Hoa Hồn Chí Tôn ngơ ngác một chút.

Ngạch. . . Ngươi muốn làm gì!

Chỉ thấy thầy lang sau khi nói xong, liền hướng nhà xí đi đến, tiếp đó tại lối vào nhìn nàng một cái.

Hoa Hồn Chí Tôn lần nữa cúi đầu, nhưng mà, cuối cùng vẫn là hướng nơi đó đi theo.

. . .

Trần Bình An trở lại chính mình sau sân, bắt đầu lấy ra liên hệ Phác Hư cùng Lưu Biện bọn hắn truyền tin bảo bối.

Hắn đầu tiên liên hệ Lưu Biện.

Truyền tin bảo bối liên thông.

"Đại lão! Có chuyện gì phân phó ư!" Lưu Biện nhanh chóng hỏi.

Nghe thanh âm liền có thể tưởng tượng hắn tình huống hiện tại, nhất định là nổi lòng tôn kính.

Trần Bình An nói: "Ngươi đi nghe ngóng một cái thế lực, gọi là Hỗn Độn điện, sau đó không lâu cặn kẽ báo cáo nhanh cho ta, ta muốn biết cái thế lực này tất cả tin tức."

Lưu Biện nghe xong, ngơ ngác một chút.

Hỗn Độn điện?

Trần Bình An tiếp tục nói: "Cho ngươi ba ngày thời gian."

Lưu Biện không hiểu Trần Bình An muốn làm gì, nhưng giờ phút này cũng liền vội vàng gật đầu, biểu thị chính mình nhất định sẽ làm đến.

Trần Bình An ừ một tiếng, liền chặt đứt truyền tin bảo bối, tiếp đó bắt đầu liên hệ Phác Hư.

Lần này hắn không tiếp tục để Phác Hư đi nghe ngóng Hỗn Độn điện tình huống.

Trong mắt hắn, Tinh Linh tộc khẳng định so Lưu gia mạnh.

Nguyên cớ Phác Hư bọn hắn có thể làm khẳng định càng nhiều.

"Tiền bối! Có chuyện gì muốn phân phó ta sao!" Phác Hư giờ khắc này ở bên trong đại điện của mình tu luyện, đột nhiên phát hiện Trần Bình An cho hắn truyền tin phía sau, liền đôi mắt sáng choang, nổi lòng tôn kính đứng lên.

Trần Bình An nói: "Nhưng nhận thức Hỗn Độn điện người nói chuyện?"

Nghe vậy, Phác Hư cũng là ngơ ngác một chút.

Hỗn Độn điện người nói chuyện?

Ý tứ gì?

Hắn gặp qua Xích Thủy Chí Tôn một lần, cũng phối hợp lấy Xích Thủy Chí Tôn đóng kịch một lần, xem như nhận thức a.

Phác Hư hồi đáp: "Xem như nhận thức, không biết ngài có dặn dò gì?"

Trần Bình An đôi mắt sáng lên, nói: "Ngươi quan hệ với hắn như thế nào?"

Phác Hư thành thật trả lời: "Tạm được, lần trước cùng hắn hợp tác một lần, quan hệ có lẽ rất tốt."

Hắn hiện tại đại khái đoán ra Trần Bình An muốn để hắn làm sự tình, có lẽ là để hắn cùng Xích Thủy Chí Tôn giữ gìn mối quan hệ, tiếp đó đi làm cái gì sự tình.

Trần Bình An nghe xong, khóe miệng nhếch lên, "Cái kia rất tốt, ngươi gần nhất thật tốt cùng hắn giữ gìn mối quan hệ."

Nghe vậy, Phác Hư cười.

Quả là thế!

"Tốt, nhất định không cho tiền bối thất vọng!" Phác Hư bảo đảm nói..