Chương 759: Ai bảo sau lưng ta có đại lão

Chương 759: Ai bảo sau lưng ta có đại lão

Phác Hư hiện tại suy nghĩ minh bạch, chính mình vẫn là đến thật tốt cố gắng, tranh thủ có thể làm cho Trần Bình An càng nhìn kỹ mới được.

Cuối cùng hắn cũng chỉ là mới trở thành Trần Bình An thủ hạ, so với cuốc chim cùng dao phay loại này đối với hắn tới nói cũng là đại lão tồn tại tới nói, hắn thật không đáng giá được nhắc tới.

Nhưng nếu là hắn cố gắng thay Trần Bình An làm tốt mỗi kiện sự tình, tin tưởng thực lực yếu hơn nữa, cũng là sẽ đạt được Trần Bình An coi trọng, cuối cùng ai không thích một cái thủ hạ đắc lực đây.

Trần Bình An nói: "Tốt, cứ như vậy, trong ba ngày này, ngươi tận lực cùng Hỗn Độn điện người nói chuyện giữ gìn mối quan hệ, ba ngày sau, cụ thể cần ngươi làm sự tình, ta sẽ sẽ nói cho ngươi biết."

Hắn vẫn là đến các loại Lưu Biện truyền đến Hỗn Độn điện tất cả tin tức phía sau, nhìn lại một chút hành động như thế nào.

Cuối cùng muốn làm chuyện tốt thì phải có công cụ tốt nha, không vội tại nhất thời.

Phân phó xong hoàn thành phía sau, Trần Bình An cũng chặt đứt truyền tin bảo bối.

Rất nhanh, đại điện nơi này yên tĩnh trở lại.

Phác Hư mặt treo mỉm cười, cẩn thận từng li từng tí đem truyền tin bảo bối cất kỹ, tiếp đó bắt đầu suy tư.

"Tiền bối để ta cùng Xích Thủy Chí Tôn giữ gìn mối quan hệ, chắc là có chuyện gì cần chúng ta hai người hợp tác mới có thể hoàn thành."

Phác Hư suy nghĩ một chút, cũng không có tu luyện tiếp nữa dự định, chuẩn bị tiến đến Hỗn Độn điện một chuyến.

Tất nhiên, hắn vẫn là đến trốn tránh Ngô Trường Sơ cùng Đoạn Tiếu hai người, cuối cùng trước đây không lâu Xích Thủy Chí Tôn mới cùng hắn diễn một tuồng kịch, hiện tại nếu là hai người đi theo hắn tiến đến, liền để lộ.

Chỉ là, hắn mới ra đại điện, lúc này, liền thấy Ngô Trường Sơ cùng Đoạn Tiếu hai người theo trong hư không lóe ra!

Khi thấy hai người thời điểm, Phác Hư sắc mặt đều cổ quái.

Hôm nay vận khí này dường như không thế nào tốt.

Này làm sao vừa ra tới, liền gặp được hai người này đây.

Ngô Trường Sơ cùng Đoạn Tiếu hai người vừa nhìn thấy Phác Hư, liền mặt mũi tràn đầy cười bồi.

"Đại lão, có chuyện cần hướng ngài bẩm báo, Vô Thượng Chí Tôn phái tới hai vị sứ giả, nói có sinh ý cùng chúng ta bàn bạc."

Ngô Trường Sơ hiện tại gọi đại lão lên đã không có trước đây không lâu khó khăn, ngược lại há mồm liền ra, trên mặt cười bồi cũng phối hợp đến hết sức ăn ý.

Hiển nhiên hôm qua sau khi trở về, làm tâm lý điều chỉnh, đã không có tầng kia khúc mắc.

Mà vừa mới, có hai người tới trước Tinh Linh tộc bọn hắn, người đến chính là Vô Thượng Chí Tôn hai tên thủ hạ, hai người cho là hắn vẫn là tộc trưởng, cho nên trực tiếp tìm tới hắn.

Hiện tại đang bị hắn lưu tại Tinh Linh tộc phòng nghị sự nơi đó.

Mà hai người cũng không dám thông tri Phác Hư tiến đến, cũng chỉ có thể hấp tấp đi tới mời Phác Hư.

"Vô Thượng Chí Tôn phái tới hai người?" Nghe lấy Vô Thượng Chí Tôn danh tự, Phác Hư đôi mắt híp lại.

Nếu là tại trước đây, hắn nghe được Vô Thượng Chí Tôn danh tự thời điểm, khẳng định sẽ khá để ý cùng nghiêm túc đối đãi.

Nhưng bây giờ Vô Thượng Chí Tôn bốn chữ trong lòng hắn, đã biến thành kèm theo mặt trái tâm tình danh tự.

Cuối cùng hắn đã thành Vô Địch Chí Tôn thủ hạ, mà cái này Vô Thượng Chí Tôn cùng Vô Địch Chí Tôn từ trước đến giờ không thế nào đối phó, đặc biệt là Vô Địch Chí Tôn biến mất phía sau, Vô Thượng Chí Tôn càng là chiếm cứ Vô Địch Chí Tôn rất nhiều địa bàn.

Quan hệ của hai người chắc chắn là đứng ở mặt đối lập!

Xem như một tên trung thực thủ hạ, hắn tất nhiên phải cùng chính mình phương này đại lão đứng ở một bên a!

"Bọn hắn có nói thương lượng chuyện gì sao?" Phác Hư không mặn không nhạt hỏi.

Ngô Trường Sơ lắc đầu, nói: "Còn không nói, chỉ nói có sinh ý."

Phác Hư nghe xong, nói thẳng: "Cái kia nói cho bọn hắn, mặc kệ chuyện gì, chúng ta đều không muốn cùng Vô Thượng Chí Tôn có bất kỳ quan hệ, để bọn hắn rời đi!"

Nói xong, Phác Hư chuẩn bị rời đi, đi Hỗn Độn điện.

Mà Ngô Trường Sơ hai người nghe lấy hắn lời này, ngây ngốc một chút.

Ngô Trường Sơ gặp Phác Hư muốn đi nơi đó dáng vẻ, vội vàng nói: "Đại lão, chúng ta dạng này có thể hay không đắc tội Vô Thượng Chí Tôn?"

Phác Hư nhìn một chút Ngô Trường Sơ, nói: "Đắc tội hắn lại như thế nào, bọn hắn dám như thế nào? Các ngươi trực tiếp đi đuổi hai người kia liền là, loại chuyện nhỏ nhặt này các ngươi đi xử lý a, ta còn có việc bận bịu."

Trong lòng Phác Hư tràn ngập khinh thường, Vô Thượng Chí Tôn rất mạnh ư.

Trước đây không lâu dao phay, còn thiếu không nhiều cùng Vô Thượng Chí Tôn không sai biệt lắm mạnh, mà Vô Địch Chí Tôn một thanh vũ khí liền cùng Vô Thượng Chí Tôn không sai biệt lắm, ngươi suy nghĩ một chút Vô Địch Chí Tôn sẽ có cường đại cỡ nào? !

Hơn nữa, chúng ta sau lưng Tinh Linh tộc hiện tại cũng không chỉ có Thiên Đạo Chí Tôn, vẻn vẹn chỉ có Thiên Đạo Chí Tôn thời điểm, Vô Thượng Chí Tôn cũng không dám làm cái gì, hiện tại phía sau bọn họ còn có Vô Địch Chí Tôn tại, trực tiếp bay lên bản thân đúng đấy!

Trên mặt Phác Hư mang theo khinh thường, di không rời đi.

Ngô Trường Sơ cùng Đoạn Tiếu hai người đứng tại chỗ, đưa mắt nhìn đi Phác Hư, trong mắt bắt đầu lấp lóe kính ý.

Bọn hắn lúc này cũng biết Phác Hư vì sao muốn như vậy.

Vừa mới bọn hắn ngay tại trên mặt Phác Hư bắt được một vòng thần sắc khinh thường!

Đây là căn bản không đem Vô Thượng Chí Tôn để vào mắt, cho nên mới dạng này a!

Cũng đúng, trước đây không lâu cái kia nam tử áo xanh khí tức liền cùng Vô Thượng Chí Tôn không sai biệt lắm, nhưng người như vậy cũng nói Phác Hư mạnh, đồng thời nói Phác Hư có khả năng một tay ép đến Vô Thượng Chí Tôn!

Hiện tại Phác Hư lại như vậy không đem Vô Thượng Chí Tôn để vào mắt, đây chẳng phải là nói thẳng. Chính mình căn bản không đem Vô Thượng Chí Tôn cái kia tiểu bức tử để vào mắt sao!

"Đi, đã đại lão phân phó như thế chúng ta, vậy chúng ta cứ dựa theo đại lão nói làm là được." Trên mặt Ngô Trường Sơ cũng bắt đầu dâng lên tự tin.

Đoạn Tiếu gật đầu, mà lúc này, trong mắt của hắn lóe lên một vòng giảo hoạt quang mang, "Nói thật ra, vừa mới lúc đó, ta nhìn cái kia hai tên gia hỏa thật không thuận mắt, bọn hắn dường như không đem chúng ta Tinh Linh tộc để vào mắt dường như, dường như tại nói, cùng chúng ta hợp tác là tiện nghi chúng ta đồng dạng, đợi lát nữa chúng ta đến thật tốt để bọn hắn cảm thụ một chút cái gì gọi là bị từ chối không tiếp cảm thụ!"

Ngô Trường Sơ đột nhiên cười lạnh, "Vừa mới ta cũng theo bọn hắn bộ dáng kia bên trong cảm nhận được một chút khinh thị, chúng ta thế nhưng Tinh Linh tộc, bọn hắn dựa vào cái gì khinh thị chúng ta?"

Đặt ở trước đây, Vô Thượng Chí Tôn dạng này đại lão trong lòng bọn họ vẫn là rất có phân lượng, cuối cùng Vô Thượng Chí Tôn thế nhưng có khả năng xếp hàng ở trước Hỗn Độn giới mấy tồn tại, chỉ so với Thiên Đạo Chí Tôn kém một chút mà thôi.

Cho dù bọn họ đứng phía sau Thiên Đạo Chí Tôn, bọn hắn cũng không dám trực tiếp đắc tội Vô Thượng Chí Tôn.

Nhưng bây giờ khác biệt, nhất là nghe được Phác Hư nói những lời kia, kết hợp bọn hắn mấy ngày nay nhìn thấy cùng nghe được, đột nhiên cảm thấy chính mình Tinh Linh tộc đã cường đại vô cùng.

Hai người liếc nhau một cái, bộ ngực bắt đầu giơ cao, đầu có chút tăng lên lên.

Cứ như vậy, hai người hướng nghị sự đại điện bay đi.

Rất nhanh.

Hai người cũng đến trong đại điện.

Giờ phút này, trong đại điện, chính tọa lấy hai cái lão giả.

Hai người này khí tức thập phần cường đại, đều cùng Ngô Trường Sơ không sai biệt lắm.

Hai người vẻn vẹn ở chỗ này chờ một hồi, liền chờ đến mặt mũi tràn đầy không kiên nhẫn được nữa, bây giờ thấy Ngô Trường Sơ hai người cuối cùng trở về, nhíu mày, lão giả dẫn đầu còn trầm giọng nói: "Ngô tộc trưởng, đây là đang đùa chúng ta? Vì sao đột nhiên rời đi!"

Trực tiếp mở ra chỉ trích hình thức.

Vừa mới Ngô Trường Sơ cùng Đoạn Tiếu rời đi viện cớ nói là muốn đi tìm Phác Hư tới trước, sau khi nói xong đi thẳng.

Mà hai người bọn họ đều biết Tinh Linh tộc nhị trưởng lão liền là Phác Hư, tộc trưởng cùng đại trưởng lão đều ở nơi này, không cần còn cần tìm một cái nhị trưởng lão tới trước?

Ngô Trường Sơ nhìn xem lão giả kia không nhịn được bộ dáng, cùng chỉ trích bộ dáng, trực tiếp cười lạnh nói: "Không muốn các loại, vậy các ngươi hai người trực tiếp rời đi liền là, tại nơi này tương đương đi đây."

Ngô Trường Sơ cực kỳ kiên cường giễu cợt một tiếng,

Lời này vừa qua, toàn bộ đại điện đột nhiên yên lặng trang nghiêm xuống..