Chương 760: Bí cảnh cường đại

Chương 760: Bí cảnh cường đại

Hai tên lão giả nghe xong Ngô Trường Sơ lời này, run lên một hồi lâu, theo sau, hai người nhìn nhau một chút, dường như muốn xác định một thoáng chính mình có nghe lầm hay không đồng dạng.

Khi thấy mỗi người đều là giống nhau biểu tình phía sau, bọn hắn nhận định không có nghe sai.

Sắc mặt hai người cũng nháy mắt âm trầm xuống.

Ngô Trường Sơ nói xong câu đó phía sau, cảm thấy loại cảm giác này mười điểm làm sao này, nhất là nhìn thấy hai người trên mặt lóe lên không thể tin thần sắc, để hắn rất là sảng khoái, thế là quả quyết tiếp lấy lại đến bên trên một câu, "Hai vị, các ngươi có thể đi, không tiễn!"

Nói xong, Ngô Trường Sơ khóe miệng lệch ra.

Đây chính là nhân sinh a!

Lại nghe đến một câu như vậy, hai tên lão giả sắc mặt trực tiếp giận đỏ lên, cảm giác vợ mình bị mạo phạm đồng dạng.

"Ngô tộc trưởng, ta khuyên ngươi vẫn là đem lời nói thu về đi, có mấy lời nói ra nhưng là sẽ gây tai hoạ! Hơn nữa chúng ta lần này tới trước, là chúng ta chủ thượng mệnh lệnh!" Nói đến chủ thượng hai chữ thời điểm, lão giả cố tình tăng cao hơn một chút âm lượng.

Ngô Trường Sơ cười ha ha, lời này ý tứ rất rõ ràng, là trần trụi uy hiếp.

Nhưng mà.

Đổi lại là rời đi nơi này phía trước Ngô Trường Sơ, lời này quả thật có chút lực uy hiếp, nhưng mà, hiện tại Phác Hư đều dạng kia phân phó hắn, vậy hắn căn bản không cần cho những người này mặt mũi!

Ngô Trường Sơ chuẩn bị tiếp tục châm chọc khiêu khích,

Nhưng mà, Ngô Trường Sơ còn không có châm chọc khiêu khích trở về, lúc này, tại hắn một bên đột nhiên vang lên một đạo quát lạnh thanh âm, cái này quát lạnh âm thanh vừa vang lên, thậm chí đem hắn giật nảy mình.

Cút

Tiếng quát này chính là từ Đoạn Tiếu phát ra.

Chỉ thấy Đoạn Tiếu chính giữa một mặt khinh thường, dường như chính mình là Thiên Đạo Chí Tôn đồng dạng, sống lưng tặc thẳng mà nhìn chằm chằm vào hai cái lão giả.

Lời này vừa qua, đừng nói là hai cái lão giả, liền Ngô Trường Sơ cũng run lên một hồi lâu.

Đại điện an tĩnh lại, lúc này, hai tên lão giả đôi mắt đã thành một cái khe, trên thân hai người khí tức bắt đầu bắt đầu cuồng bạo.

"Các ngươi Tinh Linh tộc thật là có gan a! Hôm nay việc này chúng ta nhớ kỹ! Chúng ta sẽ đem lời của các ngươi đầu đuôi bẩm báo cho chúng ta chủ thượng! !" Cái kia lão giả cầm đầu quát khẽ một tiếng.

Nghe vậy, Ngô Trường Sơ ha ha nói: "Nói đi, tốt nhất còn nguyên bẩm báo mấy lần, bởi vì chúng ta Tinh Linh tộc căn bản không cần sợ!"

"Tốt! Tốt! Tốt!" Lão giả kia tức giận đến bộ ngực lên xuống, một lần tới ba chữ tốt.

Mà Đoạn Tiếu gặp lão giả này còn phách lối như vậy, lần nữa quát lên: "Cút!"

Ngô Trường Sơ: ". . ."

Đại trưởng lão, ngươi dạng này cực kỳ cướp ta kịch a! !

Hai cái lão giả cắn răng, tức giận đến muốn động thủ, nhưng cuối cùng nhịn xuống, phất tay áo rời đi, mặt mũi tràn đầy vẻ giận dữ.

Mà Ngô Trường Sơ hai người thì là một mặt đắc ý, rất sảng khoái.

. . .

Cùng một thời gian.

Hỗn Độn điện quản hạt khu vực trong phạm vi, một cái nguyên bản u tĩnh sơn mạch, giờ phút này đã náo nhiệt.

Toà sơn mạch này giờ phút này bị một cái trận pháp bao phủ lại. Bởi vì trận pháp nguyên nhân, bên trong dãy núi có cái gì, từ bên ngoài căn bản nhìn không tới, cũng nhận biết không đến.

Ở trên trận pháp, hai người đột nhiên lóe ra.

Xuất hiện hai người theo thứ tự là Xích Thủy Chí Tôn, cùng Hỗn Độn điện đại trưởng lão.

Xích Thủy Chí Tôn nhìn phía dưới trận pháp, nói: "Đi, xuống dưới nhìn một chút."

Thạch Bất Đầu gật đầu dẫn đường.

Hai người vô cùng phương pháp đơn giản, thông qua trận pháp, tiến vào bên trong dãy núi, một cái di không phía dưới, hai người liền xuất hiện tại một ngọn núi thấp kém.

Giờ phút này, nơi này đã vây đầy ăn mặc đồng dạng kiểu dáng quần áo người, chính là người Hỗn Độn điện.

"Gặp qua điện chủ!" Mọi người thấy Xích Thủy Chí Tôn xuất hiện, liền vội vàng hành lễ, âm thanh tại chân núi vang vọng.

Xích Thủy Chí Tôn gật đầu một cái, nhìn về phía chân núi, giờ phút này cái kia giữa không trung lơ lửng một cái lỗ tròn.

Cái này lỗ tròn rất tối, trọn vẹn có một gian nhà xí lớn, kỳ quái địa phương là động này ngay tại một trương co rụt lại, bên trong còn tràn ngập khí tức thần bí, nhìn nhiều một hồi, thậm chí có thể thôn phệ người tinh lực.

"Đi vào bao nhiêu người?" Xích Thủy Chí Tôn nhìn hướng một bên đại trưởng lão.

Thạch Bất Đầu lúc này nhìn hướng cách đó không xa một trưởng lão, vừa mới hắn sau khi rời đi, cũng không biết có người hay không tiến vào bên trong.

Trước khi đi, hắn phái người đi đem chính mình thế lực một chút thiên tài gọi tới, để bọn hắn một cái tiếp lấy cái thử nghiệm đi vào, nhìn một chút có thể hay không tiến vào.

Trưởng lão kia vội vã tới gần, chắp tay bẩm báo nói: "Bẩm báo điện chủ, đã đi vào hai người, chính là Hoàng Bác Kỳ cùng Đỗ Chí Xạ."

Nghe vậy, Xích Thủy Chí Tôn đại khái hiểu bí cảnh này tình huống.

Hoàng Bác Kỳ cùng Đỗ Chí Xạ đều là bọn hắn thế lực bên trong có tên thiên tài, hai người vừa vặn đều đi vào, vậy nói rõ bí cảnh này là đặc biệt cung cấp thiên tài.

Mà hai người kia vẫn là bậc cửa phía sau tu vi, chẳng lẽ loại trừ là thiên tài bên ngoài, tu vi cũng đến hạn chế tại bậc cửa phía sau?

Phong hào không thể tiến vào?

Xích Thủy Chí Tôn suy nghĩ một chút, quả quyết đi tới, thử nghiệm đi vào.

Hắn cũng là thiên tài, cho dù là phong hào, tại phong hào cái này tầng cấp bên trong cũng là thiên tài cấp bậc.

Nhưng mà, làm hắn tới gần phía sau, cái kia hắc động cũng là đột nhiên sinh ra một cỗ cường đại lực bài xích, không cho hắn tiến vào.

"Nhìn tới tu vi qua phong hào phía sau, liền không thể tiến vào."

Xích Thủy Chí Tôn quay đầu nhìn hướng bốn phía, quét một vòng.

Bọn hắn thế lực bên trong vẫn là có thật nhiều bậc cửa phía sau thiên tài, nhưng mà tới trước nơi này giờ phút này còn không có mấy người.

"Những người khác đâu? Nhất là Chu Đạt điều, không đi thông tri?" Xích Thủy Chí Tôn hỏi.

Chu Đạt điều chính là Hỗn Độn điện bọn hắn đệ nhất thiên tài.

Nếu như Hoàng Bác Kỳ cùng Đỗ Chí Xạ đều có thể tiến vào, cái kia Chu Đạt điều nhất định có thể đi vào.

"Hắn đang lúc bế quan, nguyên cớ không có quấy rầy hắn." Thạch Bất Đầu nói.

Chu Đạt điều thật không đơn giản, thiên phú của hắn thế nhưng có thể sánh ngang lúc trước Xích Thủy Chí Tôn, về sau trở thành phong hào, cũng có thể đạt tới Xích Thủy Chí Tôn loại độ cao này, nguyên cớ toàn bộ Hỗn Độn điện, tính cả Xích Thủy Chí Tôn tại bên trong, đều rất xem trọng Chu Đạt điều.

Xích Thủy Chí Tôn gật đầu một cái, nói: "Cái kia tiếp tục để người khác thử nghiệm đi vào."

Thạch Bất Đầu gật đầu.

Nhưng vào lúc này.

Bất ngờ phát sinh.

Cái kia hắc động đột nhiên kịch liệt một trương, hai người cực tốc từ bên trong bay ngược mà ra.

Hai người tuổi không lớn lắm, bộ dáng kia thoạt nhìn cũng chỉ dáng vẻ chừng hai mươi.

Chính là trước đây không lâu đi vào Hoàng Bác Kỳ cùng Đỗ Chí Xạ.

Hai người bay ra phía sau, nháy mắt đứng thẳng thân thể, lơ lửng giữa không trung, mày nhíu lại thành một đoàn nhìn xem hắc động.

Trên mặt còn treo đầy vẫn chưa thỏa mãn biểu tình.

Xích Thủy Chí Tôn nhìn thấy hai người đi ra, đôi mắt sáng lên, hỏi: "Bên trong có cái gì?"

Hoàng Bác Kỳ hai người nghe được Xích Thủy Chí Tôn âm thanh, nhanh chóng nhìn hướng hắn, tiếp đó vội vã chắp tay hành lễ, kêu một tiếng điện chủ.

Theo sau, Hoàng Bác Kỳ đi đầu nói: "Bẩm báo điện chủ, bên trong là một cái thế giới, thế giới kia vô cùng thần kỳ!"

Thần kỳ?

Đỗ Chí Xạ nhanh chóng nói bổ sung: "Thế giới kia tuyệt đối là bất kỳ người tu luyện nào tha thiết ước mơ thế giới! Nơi đó tất cả địa phương đều so Hỗn Độn điện bất luận cái nào tu luyện thánh địa tốt, đạo tắc hiện đầy toàn bộ thế giới, tại nơi đó tu luyện, tuyệt đối làm ít công to!"

"Hơn nữa bên trong còn có đủ loại thần kỳ tu luyện bí địa, tài nguyên tu luyện vô cùng phong phú, núi non sông ngòi các loại cũng có thể dùng tới tu luyện bảo bối!" Hoàng Bác Kỳ quên không được trước đây không lâu những hình ảnh kia, ngực lên xuống nói.

"Bên trong còn có rất nhiều kỳ kỳ quái quái kiến trúc, những kiến trúc kia tràn ngập khí tức thần bí, nhất là mười toà Thông Thiên bảo tháp, những cái kia bảo bên trong tháp tuyệt đối có đồ tốt! Chỉ là chúng ta thử nghiệm tiến vào, lại không tiến vào được, còn bị đuổi ra, muốn sau một ngày mới có thể tiến nhập." Đỗ Chí Xạ cười khổ nói.

Bất quá, vừa nghĩ tới ngày mai còn có thể tiến vào cường đại như vậy thế giới, hai người lại trở nên kích động cùng hướng về.

Bọn hắn có thể khẳng định, dù cho không thể tiến vào cái kia mười toà Thông Thiên bảo tháp, vẻn vẹn tại bí cảnh bên trong thế giới kia tu luyện, về sau tốc độ đột phá cũng chính là bình thường mấy trăm lần, thậm chí mấy ngàn lần!.