Chương 761: Dùng ngắn một tấc tới đổi

Chương 761: Dùng ngắn một tấc tới đổi

Xích Thủy Chí Tôn đám người nghe lấy Hoàng Bác Kỳ hai người lời nói, đột nhiên cảm giác trời đất quay cuồng đồng dạng.

Đây rốt cuộc là dạng gì thế giới a!

Đây cũng quá mạnh a!

Vẻn vẹn theo Hoàng Bác Kỳ hai người giảng thuật, bọn hắn liền có một chút hình ảnh.

Toàn bộ thế giới đều là bảo vật giấu cảm giác!

Mà hai người nói Thông Thiên bảo tháp, bọn hắn không thể tưởng được cụ thể bộ dáng gì, vẻn vẹn biết những cái kia bảo tháp có thể tề thiên, nhưng theo hai người giảng thuật thời gian cái kia hướng về cùng vẻ mặt kích động tới nhìn, chắc chắn là cực kỳ tráng lệ.

Xích Thủy Chí Tôn là nơi này người thực lực mạnh nhất, cũng là kiến thức rộng nhất người, nhưng theo Hoàng Bác Kỳ hai người giảng thuật tới nhìn, hắn có thể khẳng định, chế tạo ra bí cảnh này người, tuyệt đối mười điểm khủng bố!

"Các ngươi có hay không có mang ra bên trong thế giới kia đồ vật, lấy ra tới để ta nhìn một chút." Xích Thủy Chí Tôn rất muốn nhìn một chút thế giới kia đồ vật là thế nào, mà hai người mới vừa nói bên trong đều là tu luyện bảo vật, chắc hẳn hai người mang ra ngoài một chút.

Nhưng mà, Hoàng Bác Kỳ hai người cũng là lắc đầu liên tục.

"Thế giới kia có quy tắc hạn chế, không thể đem đồ vật bên trong mang ra, quy định tất cả mọi thứ đều chỉ có thể tại bên trong sử dụng."

Nói đến đây, hai người lại một trận tiếc hận.

Ngay từ đầu nhìn thấy cái kia khắp thế giới tài nguyên tu luyện thời điểm, bọn hắn còn cười đến không ngậm miệng được, chuẩn bị lấy ra áp đáy hòm mấy trăm nạp giới, đổ đầy đồ vật đi ra.

Nhưng mà, chờ bọn hắn đi thu thập thời điểm, mới phát hiện tất cả vật phẩm đều chống lại nạp giới, vật phẩm vừa tiến vào trong nạp giới, dĩ nhiên sẽ dẫn bạo nạp giới.

Tất nhiên, bọn hắn cũng lấy ra cái khác tương đối cao cấp trữ vật bảo bối, nhưng đều không ngoại lệ, đều là tự bạo sự tình.

Nghe vậy, Xích Thủy Chí Tôn nhíu nhíu mày.

Nếu là như vậy, cái bí cảnh này đối Hỗn Độn điện bọn hắn có vẻ như liền không có như thế hữu dụng!

Có thể vào người vẻn vẹn chỉ có mấy cái như vậy thiên tài, mà bên trong lại có nhiều như vậy bảo bối, lại nói không bỏ ra nổi tới, cái này chẳng phải là tựa như có cái hoàn mỹ tột cùng thê tử, nhưng chính mình lại bị người cắt đứt bảo bối, một mực đến nay chỉ có thể nhìn không thể làm những chuyện khác, đây quả thực khó chịu muốn chết a!

Xích Thủy Chí Tôn hít sâu một hơi, cuối cùng cũng không có biện pháp, bắt đầu nghĩ đến bí cảnh này tình huống.

Bí cảnh này đến cùng là ai chế tạo?

Cái này toàn bộ Hỗn Độn giới, có bao nhiêu người có thể có loại này tài phú?

Thiên Đạo Chí Tôn?

Xích Thủy Chí Tôn nhìn về phía Hoàng Bác Kỳ hai người, nói: "Các ngươi tiến vào qua bên trong, biết tình huống bên trong, các ngươi cảm thấy cấp bậc gì người, mới có thể chế tạo ra loại bí cảnh này?"

Hai cái này thiên tài cũng gặp qua một chút việc đời, mà cũng chỉ có bọn hắn mới gặp qua bên trong bí cảnh tình huống, nguyên cớ hắn chỉ có thể hỏi hai người.

Hoàng Bác Kỳ cùng Đỗ Chí Xạ hai người nhìn chăm chú một chút, tiếp đó cùng nhau nhìn về phía Xích Thủy Chí Tôn, trăm miệng một lời: "E rằng Thiên Đạo Chí Tôn cũng làm không được!"

Bọn hắn nhìn qua tình huống bên trong, liền loại kia quy mô cùng tài nguyên, nhất là cái kia mười toà bảo tháp tản ra khí tức, bọn hắn chưa bao giờ thấy qua!

Cực kì khủng bố!

Nghe vậy, dù cho đã sớm có dạng này ý niệm Xích Thủy Chí Tôn, cũng là hít sâu một hơi.

Theo hai người trong miêu tả, cùng kết hợp bọn hắn toàn lực công kích cũng công không phá được lối vào, liền để hắn hoài nghi tới Thiên Đạo Chí Tôn cũng chế tạo không ra khả năng này tới,

Bây giờ nghe hai người trả lời, con mắt hắn híp lại, nhìn hướng cái kia một trương co rụt lại cửa động màu đen.

Chẳng lẽ, trên Hỗn Độn giới, thật còn có mạnh hơn thế giới, thế giới kia thật có cái gì khủng bố tồn tại? !

Mà bí cảnh này, liền là khủng bố như vậy tồn tại chế tạo? !

Xích Thủy Chí Tôn đột nhiên hoài nghi thế giới quan của bản thân.

Mà ngay tại hắn hoài nghi hết thảy thời điểm, một cái người trẻ tuổi di không xuất hiện.

Người này sau khi xuất hiện, đưa tới rất nhiều người chú ý, liền Xích Thủy Chí Tôn cũng nhìn đi qua.

Đây là một cái nhìn lên hơn hai mươi tuổi bộ dáng nam tử, ăn mặc một thân màu vàng cẩm y, cao lớn uy mãnh, một đôi mắt hổ cho người ta áp lực rất mạnh.

Hắn chính là Hỗn Độn điện đệ nhất thiên tài, Chu Đạt Điều.

Chu Đạt Điều xuất hiện ở chỗ này, nhìn thấy Xích Thủy Chí Tôn phía sau, liền chắp tay hô: "Gặp qua điện chủ."

Xích Thủy Chí Tôn gật đầu, mà nhìn xem Chu Đạt Điều cái kia lần nữa tăng lên một chút thực lực, vui mừng cười nói: "Đạt Điều, tu vi lại tinh tiến một chút, không tệ không tệ."

Chu Đạt Điều mỉm cười gật đầu, trên mặt tận lực biểu hiện ra một chút vui vẻ, tiếp lấy cái này tán thưởng.

Kỳ thực, đối với hắn loại này từ nhỏ đến lớn liền nghe được tán thưởng người tới nói, loại trình độ này tán thưởng, thật không có bao nhiêu hào hứng.

Tựa như cùng mỹ nữ chơi đùa nhiều phía sau, một cái mỹ nữ nhào tới, hắn cũng có thể không nhúc nhích tí nào.

Tất nhiên, nếu tới cái sửu nữ, có lẽ hắn cũng có chút hào hứng.

Hoàng Bác Kỳ hai người lúc này cũng nhìn xem Chu Đạt Điều, trong mắt có kính ý.

Hai người bọn họ cùng Chu Đạt Điều chiến đấu qua, không nói bị nghiền ép a, thế nào cũng là có chút sức hoàn thủ, hai người gộp lại có lẽ mới đủ Chu Đạt Điều đánh.

Xích Thủy Chí Tôn nói: "Đạt Điều, ngươi thử một chút có thể hay không đi vào."

Chu Đạt Điều theo lấy Xích Thủy Chí Tôn tầm mắt hướng hắc động bên kia nhìn lại, đôi mắt có chút nheo lại.

Cái này hắc động cho hắn một loại có thể thôn phệ tinh lực cảm giác.

Mà Xích Thủy Chí Tôn lúc này cũng đem vừa mới Hoàng Bác Kỳ bọn hắn nói, trọn vẹn thuật lại cho Chu Đạt Điều, còn dặn dò hắn sau khi tiến vào, trước đừng đi những cái kia bảo tháp xem xét, tại thế giới kia đi một chút, nhìn một chút thế giới kia có hay không có cái gì khác đồ vật.

Nghe lấy Xích Thủy Chí Tôn đối bí cảnh tình huống giảng thuật, Chu Đạt Điều cảm thấy hứng thú tràn đầy, sau khi gật đầu, liền tại mọi người nhìn chăm chú phía dưới, thử nghiệm tiến vào hắc động.

Hắn vừa tới gần, chỉ một thoáng, một cỗ lực hút sinh ra, thoáng cái đem hắn hút vào bên trong.

Hoàng Bác Kỳ cùng Đỗ Chí Xạ một mặt quả là thế thần sắc.

Người khác cũng cảm thấy đây là chuyện đương nhiên.

Bên ngoài bắt đầu an tĩnh lại.

Sau một canh giờ, Chu Đạt Điều theo trong hắc động bay ra.

Hắn vừa xuất hiện, người xung quanh đều có thể dựa vào nét mặt của hắn bên trong phát hiện, bên trong bí cảnh thế giới quả nhiên không giống bình thường.

Giờ phút này Chu Đạt Điều nhíu chặt lông mày, trên mặt cũng hiện đầy đáng tiếc thần sắc.

Xích Thủy Chí Tôn ngơ ngác một chút, tiếp đó có chút nói: "Thế nào sớm như vậy đi ra? Phát sinh cái gì sao?"

Chu Đạt Điều nhanh chóng nói: "Ta tại bên trong thế giới kia đi một nửa, cuối cùng vẫn bị cái kia màu đen bảo tháp hấp dẫn, không nhịn được nghĩ đi vào xem xét một thoáng. Bất quá rất kỳ quái, cùng các ngươi nói không giống nhau, ta dĩ nhiên đi vào! Cũng cảm thụ một thoáng cái kia một toà bảo tháp năng lực đặc thù! Thực tế quá cường đại!"

Nói đến phần sau, Chu Đạt Điều kích động lên.

Loại cảm giác đó, hắn đời này đều không thể quên được.

Vừa tiến vào cái kia một toà bảo tháp bên trong, hắn phát hiện chính mình cả người đều không được bình thường.

Mỗi qua một đoạn thời gian, liền đốn ngộ một lần! !

Phải biết, tu vi đến bọn hắn loại cảnh giới này, nào có dễ dàng như vậy đốn ngộ a.

Thế nhưng, hắn đi vào mới nửa canh giờ, liền đốn ngộ hai lần!

Hơn nữa, là không hiểu thấu phương thức đốn ngộ, cũng không phải tu luyện tới nước chảy thành sông loại kia!

Cái này chắc chắn là toà kia bảo tháp tác dụng!

Mà đây vẫn chỉ là tại tầng thứ nhất!

Toà kia bảo tháp dường như có tầng mười, nếu là tại tầng mười, cái kia chính là một loại gì dạng thể nghiệm?

Một mực đốn ngộ, dừng đều dừng lại không được loại kia? !

Nghĩ đến đây, cho dù là gặp qua rất nhiều tu luyện bảo bối cùng đặc thù tài nguyên hắn, cổ họng cũng nhấp nhô không ngừng.

Hiện tại hắn liền coi chính mình chỉ có thể ở bên trong ngốc nửa canh giờ, liền bị đá ra đáng tiếc.

Nếu là có thể tại bên trong, dù cho là tầng thứ nhất bên trong ngây ngốc một ngày, hắn đều thà rằng để chính mình cái kia coi trọng nhất bảo bối ngắn một tấc tới đổi!.