Chương 762: Muốn cái này thiết bổng để làm gì

Chương 762: Muốn cái này thiết bổng để làm gì

Mọi người nghe lấy Chu Đạt Điều, nháy mắt tập trung lên tinh thần, trong đó, Xích Thủy Chí Tôn còn nhanh nhanh hỏi: "Năng lực gì? !"

Hoàng Bác Kỳ cùng Đỗ Chí Xạ cũng là ánh mắt lấp lóe, một bộ trông mong lấy ở, không kịp chờ đợi muốn nghe đến câu trả lời dáng dấp.

Bọn hắn vừa mới thế nhưng liền bảo bên trong tháp đều vào không được đi, nguyên cớ đối tình huống bên trong cái gì cũng không biết, đây cũng là bọn hắn tiếc hận địa phương, hễ biết bên trong có đồ vật gì, hoặc là có cái gì năng lực đặc thù, bọn hắn cũng không đến mức như vậy.

Bây giờ nghe Chu Đạt Điều nói mình tiến vào bên trong, đồng thời còn biết bên trong năng lực đặc thù, khiến bọn hắn rất là chấn kinh.

Đồng thời, cũng càng thêm xác định chính mình là so Chu Đạt Điều yếu.

Quả nhiên a, người với người vẫn là có khoảng cách, có chút người trời sinh liền như vậy, căn bản không so được.

Đầu thai nơi nơi là coi trọng nhất kỹ thuật.

Hiện tại, bọn hắn bình phán một người so không thể so bọn hắn thiên tài, trọn vẹn có thể nhìn có thể hay không tiến vào cái bí cảnh này, cùng sau khi tiến vào có thể hay không tiến vào những cái kia màu đen bảo tháp, nếu là đều có thể, khẳng định là so với bọn hắn thiên tài.

Tại mọi người nhìn kỹ, Chu Đạt Điều cũng không có phô trương quan tử, bởi vì hắn phát hiện liền Xích Thủy Chí Tôn cũng là không kịp chờ đợi muốn biết câu trả lời bộ dáng, nếu là hắn cố làm ra vẻ huyền bí kéo dài một thoáng, để hắn có một loại Xích Thủy Chí Tôn cũng muốn chụp chết cảm giác của hắn.

Chu Đạt Điều đem chính mình vừa mới phát sinh sự tình đầu đuôi, tường tường tế tế nói một lần.

Trong thanh âm còn kèm theo chính mình đối cái kia bảo tháp năng lực mười điểm khiếp sợ tâm tình.

Mà thanh âm của hắn vừa qua, toàn bộ chân núi, dù cho hiện tại nơi này đã tới rất nhiều người, nhưng giờ khắc này, dĩ nhiên là một chút xíu âm thanh đều không có, tựa như là nơi này là một cái không người quan tâm chăm sóc qua địa phương đồng dạng.

Tĩnh đến có chút doạ người.

Mà qua một lát sau, cũng dần dần bắt đầu vang lên âm thanh.

Cái kia đúng là từng đạo tim đập rộn lên thanh âm, cùng liều mạng nuốt nước miếng âm thanh.

Chỉ thấy hiện tại tính cả Xích Thủy Chí Tôn tại bên trong, đều mở to hai mắt nhìn, cảm thấy rất là hoảng sợ.

Bậc cửa phía sau người, tiến vào cái kia bảo tháp phía sau, hơn nữa chỉ là tầng thứ nhất, nửa canh giờ liền đốn ngộ hai lần!

Một câu nói kia đối với hắn trùng kích rất lớn, so với lúc trước tiến đến nhà xí, nhìn thấy chính mình bạn thân, nhịn không được mở miệng phát ra âm thanh thời gian còn muốn đại.

Chỉ là một tầng, hơn nữa Chu Đạt Điều là bậc cửa phía sau tu vi, tình huống như vậy, dĩ nhiên nửa canh giờ liền đốn ngộ hai lần!

Vậy nếu là đi tầng thứ hai, tầng thứ ba, thậm chí là tầng thứ mười đây! !

Vậy liệu rằng mỗi phân mỗi khắc đều tại đốn ngộ? !

Cái này còn không trực tiếp nhảy lên? !

Xích Thủy Chí Tôn liều mạng nuốt nước miếng.

Trước đây không lâu, hắn còn đang suy nghĩ lấy Thiên Đạo Chí Tôn có lẽ vẫn là có như thế một tia cơ hội có thể chế tạo ra bí cảnh này, nhưng mà hiện tại, hắn trọn vẹn bỏ đi mất Thiên Đạo Chí Tôn chế tạo ra bí cảnh này ý niệm, sau đó cũng sẽ không lại có.

Cho dù là Thiên Đạo Chí Tôn xuất hiện, cứng rắn nói bí cảnh này là hắn chế tạo, hắn cũng sẽ không tin.

Cái này sao có thể!

Cái này nhất định chỉ có siêu việt trên Hỗn Độn giới thế giới tồn tại, mới có thể chế tạo a!

Trước đây hắn không tin còn có dạng kia thế giới, hiện tại hắn tin!

Tuyệt đối có!

Không phải hắn làm chúng biểu diễn diệt đệ! !

Không chỉ là Xích Thủy Chí Tôn có ý nghĩ như vậy, tại trận rất nhiều người nghe xong Chu Đạt Điều những lời này phía sau, đều là nghĩ đến khả năng như vậy.

Mà bốn phía cũng dần dần yên tĩnh trở lại.

Tất cả mọi người đều có ý nghĩ của mình.

Chu Đạt Điều nói: "Bí cảnh này rất là kỳ quái, đuổi chúng ta đi ra phía sau, cũng không có ngăn chặn chúng ta về sau lại cơ hội tiến vào, còn vô hình trung cho chúng ta một cái tín hiệu, ngày mai còn có thể lại tiến vào bên trong! Nếu như vậy xuống dưới, ta cảm thấy chính mình không bao lâu nữa liền có thể phong hào!"

Vốn là đã tu luyện tới bậc cửa phía sau đến gần phong hào cảnh giới hắn, sau đó nếu là một ngày đốn ngộ hai lần, không cần một năm, nếu là hắn vẫn không thể phong hào, thật không cần sống.

Trực tiếp cầm lấy một cây đao, hướng chính mình quan tâm nhất đồ vật vung đi liền thôi.

Cái này đều không thể phong hào, muốn cái này thiết bổng để làm gì? !

Đại trưởng lão trong lòng cảm khái rất sâu, chỉ hận bí cảnh này hạn chế bọn hắn những cái này phong hào người tiến vào, nếu là bọn hắn cũng có thể tiến vào, đây tuyệt đối có thể để bọn hắn phơi phới đệ nhị xuân a!

Nhưng đã như vậy, hắn cũng không có cách nào, lúc này cũng cuối cùng phát ra tiếng vấn đề nói: "Điện chủ, bí cảnh này quá trọng yếu, chúng ta phải chăng phải làm tốt bảo mật biện pháp? Nếu là bị người của thế lực khác biết, e rằng muốn theo trên tay của chúng ta cướp đoạt đi!"

Thứ đồ tốt này, ai không tâm động?

Có chút điên cuồng thế lực, e rằng thà rằng tiêu phí cái giá rất lớn cũng muốn bắt lại.

Chỉ là, Xích Thủy Chí Tôn nghe xong, lâm vào một hồi trầm tư, liền lắc đầu nói: "Quan điểm của ta cùng ngươi tương phản. Bí cảnh này có tu vi cùng thiên phú hạn chế, chúng ta toàn bộ Hỗn Độn điện ở trong Hỗn Độn giới xem như tương đối để ý bồi dưỡng người tuổi trẻ, nhưng nhiều người như vậy bên trong, cũng liền Đạt Điều ba người có thể tiến vào, thế lực khác chỉ sợ cũng chỉ có một hai cái thiên tài mới có thể tiến nhập a. Cũng bởi vì như thế, bọn hắn sẽ vì một hai cái thiên tài, cùng chúng ta Hỗn Độn điện liều mạng?"

Nghe vậy, đại trưởng lão ngơ ngác một chút.

Hắn còn thật không nghĩ tới điểm này.

Hỗn Độn điện bọn hắn cũng là không kém, ở trong Hỗn Độn giới cũng là số một số hai đại thế lực, nội tình cực sâu.

Tổng thể thực lực còn mạnh hơn Tinh Linh tộc.

Mà dạng này thế lực, ai dám hướng chết bên trong đắc tội?

Xích Thủy Chí Tôn nói: "Mà chúng ta ngược lại có thể lợi dụng điểm này, mượn phúc lợi Hỗn Độn giới tất cả thế lực tên tuổi, khai ra bí cảnh cho bọn hắn sử dụng, nhưng mà, người tiến vào bên trong, chúng ta đến hướng bọn hắn thu lấy một chút phí tổn!"

Nghe vậy, đại trưởng lão đôi mắt trừng một cái.

Khá lắm!

Điện chủ ý của ngươi là, dùng bí cảnh này tới kiếm tiền? !

Thoáng cái, hắn liền nghĩ minh bạch Xích Thủy Chí Tôn ý nghĩ.

Bí cảnh này chỉ có thể để bậc cửa phía sau thiên tài tiến vào, cái kia toàn bộ Hỗn Độn giới cũng không có bao nhiêu người có khả năng tiến vào!

Nguyên cớ. Không sợ đồ vật bên trong bị lạm dụng, mà khai ra cái bí cảnh này để những thiên tài khác sử dụng, cũng không sợ thế lực khác liều mạng với bọn họ, cuối cùng bọn hắn cũng không phải chiếm làm của riêng, người khác cũng là có thể dùng, có gì người, e rằng còn muốn cảm kích bọn hắn.

Tất nhiên, bọn hắn cũng có thể mượn nói vậy, không thể vô ích cho bọn hắn dùng, thế lực phía sau bọn họ phải muốn cho một chút chỗ tốt!

Như vậy, bọn hắn liền có thể đạt được lợi ích không nói, còn có thể cùng những cái kia tiến vào thiên tài sau lưng thế lực tạo mối quan hệ!

Quả thực là một lần hành động thật nhiều đến!

"Quả nhiên là điện chủ, khâm phục khâm phục!" Đại trưởng lão Thạch Bất Đầu vội vã chắp tay, một mặt kính ý nói.

Xích Thủy Chí Tôn mỉm cười, đối Thạch Bất Đầu lời này rất là vừa ý.

Mà Chu Đạt Điều ba người nghe lấy lời này, thì là nhíu nhíu mày.

Nếu là như vậy, bọn hắn liền so những thiên tài khác nhiều không có bao nhiêu ưu thế.

Vốn chỉ muốn so Hỗn Độn điện những thiên tài khác nhiều một ít ưu thế, về sau liền có thể trở thành Hỗn Độn giới thiên tài đứng đầu bọn hắn, ánh mắt ảm đạm một chút.

Bất quá cũng liền một thoáng, bọn hắn liền nghĩ thông suốt.

Bọn hắn vẫn còn có chút ưu thế, hơn nữa, đây cũng là chuyện không có cách nào khác.

Xích Thủy Chí Tôn suy nghĩ một chút, cảm thấy ý nghĩ của mình có thể, cuối cùng liếc nhìn cửa vào bí cảnh, quyết định ra đến.

"Tốt, hôm nay tới trước nơi này đi, đại trưởng lão, trở về gọi tới ba mươi trưởng lão, về sau các ngươi ngay tại nơi này trông coi, cái này chính là chúng ta điện quan trọng nhất bảo địa!" Xích Thủy Chí Tôn cười nói.

Thạch Bất Đầu mỉm cười gật đầu, rất là đắc ý.

Sau khi nói xong, Xích Thủy Chí Tôn cũng chuẩn bị rời đi, trở về ngẫm lại trước đem chuyện này nói cho thế lực nào.

Mà cùng một thời gian, Phác Hư đã bay đến Hỗn Độn điện phía trước.

Hai người sắp gặp mặt..