Chương 763: Xích Thủy, ngươi bị tiền bối nắm trong tay đây

Chương 763: Xích Thủy, ngươi bị tiền bối nắm trong tay đây

Xích Thủy Chí Tôn một bên hướng trở về, một bên lấy ra một chút truyền tin bảo bối, bắt đầu cho khác biệt thế lực người nói chuyện truyền tin.

Mà đúng lúc này, tam trưởng lão cho hắn truyền tin, tam trưởng lão trường kỳ đóng tại Hỗn Độn điện phụ cận, chắc là Hỗn Độn điện bên kia phát sinh cái gì việc gấp.

"Chuyện gì?" Truyền tin bảo bối liên thông phía sau, Xích Thủy Chí Tôn trực tiếp hỏi.

"Điện chủ, Tinh Linh tộc nhị trưởng lão Phác Hư tới! Nói muốn tìm ngài!" Ngữ khí của hắn cực kỳ sợ hãi, có chút run âm thanh.

Nghe vậy, Xích Thủy Chí Tôn ngơ ngác một chút.

Phác Hư danh tự đã bị hắn thật sâu khắc ở chỗ sâu trong óc, đạt tới đời này đều khó có khả năng ma diệt được mức độ.

Bây giờ nghe Phác Hư đến Hỗn Độn điện bọn hắn, hơn nữa chỉ tên muốn tìm hắn, khiến hắn có chút bỡ ngỡ lên.

"Không có chuyện gì đó không hay a?" Xích Thủy Chí Tôn thân thể run lên một thoáng.

Nếu là Phác Hư muốn động hắn, liền bọn hắn hiện tại Hỗn Độn điện thực lực, căn bản ngăn không được.

"Hắn nhìn lên như thế nào? Có cái gì đặc thù biểu hiện?" Xích Thủy Chí Tôn nhanh chóng hỏi ra một câu.

Tam trưởng lão tiếp tục truyền tin nói: "Nhìn lên thật hòa khí, còn nói điện chủ không cần quá vội, từ từ đi, hắn có thể các loại!"

Hòa khí?

Từ từ đi, có thể chờ? !

Xích Thủy Chí Tôn nuốt một ngụm nước bọt: "Cái này quá khác thường a, ngươi xác định hắn không phải bởi vì trước đây không lâu sự kiện kia tới vấn trách?"

Nếu là Phác Hư khí thế hung hung, một bộ muốn tìm người tính sổ bộ dáng, hắn là thế nào cũng sẽ không trở về, nhưng bây giờ tình huống này, dường như có thể đi trở về.

Tam trưởng lão lần trước đi theo Tinh Linh tộc, Phác Hư cường đại hắn cũng nhìn ở trong mắt, hiện tại mười điểm sợ hãi, nghe lấy Xích Thủy Chí Tôn cái này tra hỏi cũng chỉ có thể đáp: "Ta cũng không biết, nhưng mà hắn nhìn lên rất kỳ quái. . . . ."

"Ngươi đi hỏi một chút hắn, tìm ta có chuyện gì, nhớ kỹ, nhất định phải thật tốt đối đãi, không thể đắc tội!" Nói đến phần sau, Xích Thủy Chí Tôn nghiêm túc căn dặn.

Tam trưởng lão căn bản không cần Xích Thủy Chí Tôn căn dặn, đây là cho hắn mấy trăm lá gan, hắn cũng không dám đắc tội Phác Hư a, thế là rất nhanh đáp ứng.

Mà sau đó không lâu, truyền tin bảo bối liền lại vang lên tam trưởng lão âm thanh.

"Hắn nói tìm điện chủ ngài tâm sự. . ."

Tâm sự? ?

Xích Thủy Chí Tôn cảm thấy càng kì quái.

Chúng ta cái này có thể là nói chuyện trời đất quan hệ sao?

Nhưng mà, lượng hắn nghĩ như thế nào cũng không nghĩ đến đáp án, cuối cùng liền cũng không thèm nghĩ nữa, nếu là Phác Hư muốn hắn không làm gì tốt sự tình, hắn cũng là thoát được hòa thượng thoát không được miếu, nên đối mặt vẫn là đến đối mặt.

Cắn răng một cái phía dưới, hắn tiếp tục hướng Hỗn Độn điện phương hướng bay đi.

Tất nhiên, vì lý do an toàn, hắn nhanh chóng triệu tập ra ngoài Hỗn Độn điện các trưởng lão, để bọn hắn tại Hỗn Độn điện phụ cận tập hợp, nếu là xảy ra chuyện gì, hắn luôn có cái phối hợp.

Sau nửa canh giờ.

Hỗn Độn điện bên trong, một gian trong đại điện, Phác Hư tại nơi đó uống trà, chậm rãi chờ đợi.

Dù cho đợi nửa canh giờ, trên mặt hắn cũng không có bất kỳ không kiên nhẫn, có chỉ là khoan thai.

Phác Hư nhìn cách đó không xa không yên ngồi Hỗn Độn điện trưởng lão, mỉm cười nói: "Các ngươi Hỗn Độn điện thật không tệ, kiến trúc này phong cách rất tốt."

Phác Hư cũng không biết nói cái gì, nhưng không nói lời nào lại lộ ra lúng túng, nguyên cớ mỗi một lát nữa liền cùng chỗ không xa ngồi tam trưởng lão tới bên trên một câu.

Tam trưởng lão nuốt một ngụm nước bọt, đứng ngồi không yên hắn chỉ có thể gật đầu, phụ họa nói: "Chính xác. . . . . Thật không tệ. . . . ."

Phác Hư gật đầu một cái, sau đó tiếp tục không đề tài.

Tam trưởng lão lại gặp Phác Hư an tĩnh lại, lần nữa như ngồi bàn chông, như có gai ở sau lưng.

Lại qua thời gian một nén nhang.

Lúc này.

Một người trung niên theo trong hư không bước ra, xuất hiện ở trong đại điện.

Người này chính là trên đường lề mề một hồi lâu Xích Thủy Chí Tôn.

Vừa xuất hiện tại đại điện nơi này, Xích Thủy Chí Tôn liền hướng bốn phía nhìn lướt qua, ánh mắt cấp tốc rơi vào Phác Hư nơi đó.

Hắn nuốt một ngụm nước bọt, tiếp đó trên mặt cấp tốc treo lên cười bồi, nói: "Phác tộc trưởng, ngài sao lại tới đây, thật là khiến chúng ta Hỗn Độn điện vẻ vang cho kẻ hèn này a!"

Phác Hư thành Tinh Linh tộc tộc trưởng sự tình hắn đã đã biết, tại bên ngoài vì chuyện này chấn kinh cùng tò mò thời điểm, hắn thì là cảm thấy bình thường không thôi.

Phác Hư thực lực kinh khủng như thế, muốn làm tộc trưởng còn không phải chuyện một câu nói?

Phác Hư nhìn thấy Xích Thủy Chí Tôn, trực tiếp đứng lên, cười ha ha lấy đi tới: "Xích Thủy đạo hữu, khách khí!"

Xích Thủy Chí Tôn nhìn xem Phác Hư nụ cười kia, không biết rõ chuyện gì xảy ra, luôn cảm giác bên trong cất giấu đao.

Vì sao dạng này a!

Chẳng lẽ muốn giết hắn?

Mà bây giờ dạng này, là bởi vì muốn giết phía trước lại chơi chơi? ?

Đại lão cấp bậc cường giả đều có loại này đam mê?

Phác Hư đi tới Xích Thủy Chí Tôn trước mặt, cười nói: "Hôm nay tới đây, chủ nhân ta nếu là dựa theo tiền bối mệnh lệnh, tới cùng đạo hữu ngươi cẩn thận tâm sự, càng sâu quan hệ, chắc hẳn đạo hữu cũng từ tiền bối nơi đó tiếp vào đồng dạng ra lệnh a."

Xích Thủy Chí Tôn tại Phác Hư tới gần phía sau, liền đã toàn tâm khẩn trương lên, tim đập tại nhanh chóng tăng lên, thân thể cũng là cứng ngắc đến có thể kẹp chết con muỗi.

Hắn tập trung tinh thần đi nghe Phác Hư muốn nói gì, nhưng bây giờ sau khi nghe xong, trực tiếp mộng.

Tiền bối? !

Phác Hư nói một câu như vậy trưởng thành trong lời nói, hắn ấn tượng sâu nhất, cũng để ý nhất liền là "Tiền bối" hai chữ.

Theo Phác Hư trong miệng nghe được hai chữ này thời điểm, hắn cảm thấy toàn bộ đầu óc đều tràn ngập bột nhão, vận chuyển không động lên.

Phác Hư mạnh bao nhiêu, bọn hắn trước đây không lâu là tận mắt thấy.

Thế nhưng, như vậy mạnh người, vừa mới dĩ nhiên nói ra "Tiền bối" hai chữ? !

Cái này! ! !

Quá bất khả tư nghị!

Quá để người khó có thể tin!

Sao lại có thể như thế đây!

"Ngươi. . . . Ngươi nói tiền bối?" Xích Thủy Chí Tôn nuốt một ngụm nước bọt, thử hỏi ra một tiếng.

Phác Hư mỉm cười gật đầu, nói: "Không sai. Đúng rồi, lần trước đạo hữu ngươi diễn thực tình không tệ, chắc hẳn sau khi trở về, đạt được tiền bối tán dương a?"

Xích Thủy Chí Tôn: ? ? ?

Càng nghe, hắn càng mơ hồ.

Đây là cái gì cùng cái gì a!

Ngươi có thể nói người lời nói ư.

Ta thế nào một câu cũng nghe không hiểu a? !

Xích Thủy Chí Tôn đầy trong đầu đều là nghi vấn, nghĩ đến Phác Hư có phải hay không sai lầm cái gì.

Nói ra cái gì kỳ quái "Tiền bối" không nói, lại còn nói hắn lần trước diễn cái gì, còn diễn đến không tệ?

Đây là ý gì? !

Phác Hư lúc này cũng nhìn ra Xích Thủy Chí Tôn mê hoặc, lập tức ngơ ngác một chút.

"Thế nào, ngươi nghe không hiểu?" Phác Hư thử hỏi.

Xích Thủy Chí Tôn thành thật gật gật đầu.

Hắn đâu chỉ không biết, đều mộng!

Nhìn xem Xích Thủy Chí Tôn bộ dáng kia, Phác Hư ngốc trệ một thoáng, tiếp đó dường như nghĩ đến cái gì đồng dạng, vỗ một cái bắp đùi của mình.

"Thì ra là thế!"

Phác Hư nở nụ cười, một bộ nghĩ thông hết thảy dáng vẻ.

Hắn làm chính mình có thể suy nghĩ cẩn thận mọi chuyện cảm thấy tự hào.

Cũng chỉ có thông minh như vậy đầu, mới có thể dạng này đi.

Xích Thủy Chí Tôn nhìn xem Phác Hư bộ dáng kia, cổ họng lăn lăn, trong lúc nhất thời càng thêm kiêng kị cùng sợ hãi lên.

Này làm sao nhìn lên lải nhải?

Một bên tam trưởng lão cũng đồng dạng, giờ phút này mặt mũi tràn đầy vẻ u sầu.

Phác Hư nhìn xem Xích Thủy Chí Tôn, lộ ra một vòng tươi cười quái dị, nói: "Nhìn như vậy tới, ngươi là toàn trình đều bị tiền bối nắm trong tay."

Nghe vậy, Xích Thủy Chí Tôn lại sửng sốt.

Lại là tiền bối!

Hơn nữa, ta bị đây là cái gì tiền bối nắm trong tay? !.