Chương 764: Nguyên lai ta là trên Hỗn Độn giới tồn tại

Chương 764: Nguyên lai ta là trên Hỗn Độn giới tồn tại

Xích Thủy Chí Tôn con ngươi đảo quanh, càng nghe hắn vượt cảm thấy đầu óc không đủ dùng.

Đây là cái gì cùng cái gì a!

Xích Thủy Chí Tôn nhịn không được, cắn răng một cái phía dưới, trực tiếp hỏi: "Đạo hữu ngươi nói tiền bối, đến tột cùng là ai?"

Phác Hư mỉm cười nói: "Ngươi suy nghĩ một chút, gần nhất có hay không có gặp được cái gì cường đại người, hoặc là gặp được chuyện kỳ quái gì, còn có đồ vật?"

Cường đại người?

Xích Thủy Chí Tôn liếc nhìn Phác Hư, trong đầu đột nhiên lóe lên một chiêu đem hắn đánh bại cuốc chim.

Cường đại người hắn cũng liền gặp được hai cái này.

Đúng rồi, còn có. . . . . Bí cảnh?

Vừa nghĩ đến nơi này, Xích Thủy Chí Tôn đôi mắt mãnh liệt trừng một cái.

Bí cảnh! ! !

Trước đây không lâu, hắn mới hoài nghi bí cảnh kia có phải hay không trên Hỗn Độn giới tồn tại chế tạo, hiện ở trước Phác Hư tới, còn nói cái gì tiền bối, cái này hẳn là có liên hệ gì? !

Càng hướng xuống muốn, Xích Thủy Chí Tôn đôi mắt trừng đến càng lớn.

Cái này đủ để có liên hệ a!

Phác Hư mạnh mẽ như thế, e rằng đều có thể sánh ngang Vô Thượng Chí Tôn, mà loại tồn tại này lại còn làm người khác tiền bối, cái kia có thể nghĩ mà biết tiền bối kia rốt cuộc mạnh cỡ nào!

Nghĩ đến đây, hắn nhận định một chuyện.

Trong miệng Phác Hư tiền bối, chắc chắn liền là trên Hỗn Độn giới tồn tại a!

"Đạo hữu! Ta dường như suy nghĩ cẩn thận ngươi nói! Chẳng lẽ, cái tiền bối kia một mực đang khống chế ta? Mà ta gần nhất làm sự tình, đều tại tiền bối kia trong khống chế? !" Xích Thủy Chí Tôn vội vã nhìn về phía Phác Hư, hỏi ra một tiếng.

Trên mặt Phác Hư lộ ra một bộ trẻ nhỏ dễ dạy biểu tình: "Không sai, ngươi gần nhất làm sự tình đều tại tiền bối khống chế bên trong, ta liền nói ngươi thế nào hội diễn đến như vậy rất thật đây, nguyên lai ngươi không biết rõ a, bất quá cũng đúng, loại tình huống này tất nhiên đến không thể để cho ngươi biết mới có thể diễn đến càng tốt hơn. . ."

Nói đến phần sau, Phác Hư âm thanh càng ngày càng nhỏ, cuối cùng đều là tự lẩm bẩm.

Xích Thủy Chí Tôn nghe lấy nghe lấy lại mơ hồ.

Bất quá Phác Hư lúc này tiếp tục nói: "Tình huống của ngươi ta xem như minh bạch, ngươi có vấn đề gì muốn hỏi, tùy tiện hỏi, ta giúp ngươi giải đáp một thoáng."

Phác Hư nói đến đây lời nói thời điểm, bộ ngực ưỡn một chút, giờ khắc này ở trong lòng hắn, chính mình là so Xích Thủy Chí Tôn cao cấp hơn một chút.

Không phải sao, hắn biết tất cả mọi chuyện, mà Xích Thủy Chí Tôn cái gì cũng không biết, so với ai quan trọng hơn, không cần nói cũng biết a.

Xích Thủy Chí Tôn nghe xong, đôi mắt sáng lên, tiếp đó nhanh chóng hỏi ra chính mình vấn đề.

Đầu tiên, là cái tiền bối kia, đến tột cùng là ai!

"Trong miệng ngươi tiền bối, đến tột cùng là ai? Hắn có phải là thật hay không tới từ trên Hỗn Độn giới tồn tại? !" Xích Thủy Chí Tôn nhanh chóng hỏi.

Hắn muốn biết nhất đáp án này.

Khóe miệng mỉm cười Phác Hư nghe lấy lời này, đến phiên hắn sợ run.

Ngạch. . . Trên Hỗn Độn giới tồn tại? ?

Phác Hư trừng mắt nhìn, đột nhiên cảm giác chính mình dường như có đồ vật gì không biết rõ.

"Vì sao là trên Hỗn Độn giới tồn tại? Còn có mạnh hơn Hỗn Độn giới thế giới? ?" Phác Hư trừng mắt nhìn, nhíu mày hỏi.

Nghe lấy lời này, đến phiên Xích Thủy Chí Tôn chớp mắt.

Ngạch, ngươi cũng không biết? ?

Vẫn là, ngươi tại cùng ta nói đùa?

Xích Thủy Chí Tôn lại lơ mơ.

Thế nào cảm giác mọi người đều không thích hợp a!

Xích Thủy Chí Tôn vội vàng đem tự mình biết sự tình nói ra, nhất là cái bí cảnh kia tình huống.

Hắn cũng không sợ nói cho Phác Hư, dù sao về sau toàn bộ Hỗn Độn giới đều sẽ biết bí cảnh việc này.

"Hơn nữa, đạo hữu ngươi như vậy mạnh đều người được gọi là tiền bối, có thể không phải trên Hỗn Độn giới tồn tại sao?" Xích Thủy Chí Tôn cuối cùng chân thành nói.

Nghe vậy, Phác Hư cả người đều an tĩnh lại.

Trong lúc nhất thời ngẩn người tại chỗ.

Hỗn Độn giới lại còn giống như cái này thần bí lại bí cảnh cường đại? !

Mười mấy cái phong hào đều oanh không phá lối vào.

Tràn đầy tài nguyên tu luyện thế giới.

Tại tầng thứ nhất liền có thể để bậc cửa Hậu Thiên mới nửa canh giờ đốn ngộ hai lần bảo tháp!

Cái này quá khó mà tin nổi!

Phác Hư chỉ vì bí cảnh này cảm thấy chấn động, về phần Xích Thủy Chí Tôn nói thực lực của hắn việc này, bản thân hắn rõ ràng nhất. Thực lực của hắn đều là giả, dựa vào diễn kịch giả vờ, thực lực chân thật căn bản không có mạnh như vậy, bất quá cái này giả vờ hiệu quả, có vẻ như rất để người hiểu lầm.

Cuối cùng như vậy mạnh người đều người được gọi là tiền bối, chắc chắn liền là trên Hỗn Độn giới tồn tại.

"Ngươi nói bí cảnh, thế nhưng thật?" Phác Hư ngưng trọng nhìn xem Xích Thủy Chí Tôn, đầu tiên phải xác định việc này có phải là thật hay không.

Xích Thủy Chí Tôn nhíu mày gật đầu.

Mấy cái đi vào thiên tài đều như vậy nói, không thể nào là giả, bọn hắn không có lý do lừa gạt hắn.

Phác Hư sờ lên cằm trầm tư.

Hắn hiện tại bắt đầu hoài nghi một chuyện.

Trên Hỗn Độn giới, có phải là thật hay không có mạnh hơn thế giới!

Vô Địch Chí Tôn có phải hay không liền là thế giới kia tồn tại, chỉ là xuống Hỗn Độn giới mà thôi!

Vô Địch Chí Tôn truyền kỳ rất nhiều người đều có thể nghe nhiều nên thuộc, có thể nói là thiên tư tuyệt diễm không dứt, nhìn chung toàn bộ Hỗn Độn giới lịch sử, không có bất kỳ một người có thể so sánh được.

Hắn cuối cùng càng là một lần hành động trở thành dưới Thiên Đạo Chí Tôn cường giả!

Thậm chí còn có người truyền, kỳ thực Vô Địch Chí Tôn thực lực chân thật có lẽ đã mạnh hơn Thiên Đạo Chí Tôn!

Lúc này, trong đầu của Phác Hư lóe lên cuốc chim cùng dao phay bóng dáng.

Nhất thời, hắn hít sâu một hơi.

Cảm thấy chính mình suy đoán khả năng rất lớn là đúng!

Cuốc chim cùng dao phay đều là Vô Địch Chí Tôn thủ hạ vũ khí, thế nhưng, bọn chúng liền cơ hồ có thể sánh ngang Vô Thượng Chí Tôn loại này thế lực bá chủ tồn tại, với tư cách chủ nhân Vô Địch Chí Tôn, tuyệt đối càng khủng bố hơn tuyệt luân!

Nguyên cớ.

Đáp án chính là, Vô Địch Chí Tôn kỳ thực thật là tới từ trên Hỗn Độn giới tồn tại!

Có lẽ xuống Hỗn Độn giới, chỉ là vì một ít chuyện mà thôi.

Phác Hư hít sâu một hơi, nhìn xem Xích Thủy Chí Tôn nói: "Hiện tại bắt đầu, ta nói mỗi câu nói, ngươi tốt nhất đều nghe kỹ. Tiền bối để cho ta tới cùng ngươi giao hảo, ngay từ đầu ta cảm thấy vẻn vẹn cùng ngươi giao hảo đơn giản như vậy, hiện tại ta cảm thấy không phải. Nguyên lai tiền bối có chút khác hắn ý, bởi vì hắn biết hai người chúng ta tiến tới cùng nhau, liền sẽ phát hiện chân tướng sự tình! Hiện tại, ta đem nói cho ngươi chân tướng! Cũng liền là tiền bối thân phận!"

Xích Thủy Chí Tôn nhìn xem Phác Hư nháy mắt nghiêm túc ngưng trọng lên dáng dấp, nuốt một ngụm nước bọt, cả người cũng tụ tinh hội thần.

"Ngươi nói! Ta nghe lấy!" Xích Thủy Chí Tôn nói.

Phác Hư chải một thoáng ngôn ngữ phía sau, mở miệng nói: "Ta nói tiền bối, kỳ thực ngươi cũng nhận thức! Chính là Vô Địch Chí Tôn! Mà suy đoán của ngươi cũng là đúng, bí cảnh kia liền là tiền bối chế tạo, tiền bối tuyệt đối là tới từ trên Hỗn Độn giới tồn tại! !"

Nói đến phần sau, Phác Hư chính mình cũng nín thở.

Xích Thủy Chí Tôn cùng tại một bên cũng sớm đã biến thành người gỗ tam trưởng lão, nghe lấy lời này phía sau, trực tiếp hóa đá.

Cái kia tiền bối, là Vô Địch Chí Tôn? ! !

Chỉ một thoáng, đại điện nơi này yên tĩnh trở lại, thật lâu không có âm thanh.

Qua thật lâu, Xích Thủy Chí Tôn mới bắt đầu lẩm bẩm lên: "Vô Địch Chí Tôn, dĩ nhiên là Vô Địch Chí Tôn!"

Phàm gian.

Khinh Duyên trấn.

Trong một sân nhỏ.

Lấy quá chữ hình nằm Trần Bình An, hiện tại đã mộng, không biết rõ nói cái gì cho phải.

Ngọa tào!

Các ngươi cái này đầu óc không tệ a! !

Ta nguyên lai như vậy mạnh a! !

Ngay tại vừa mới, hắn đột nhiên phát hiện cảm giác nhìn năng lực phát động, mà trong khoảng thời gian này, bên trong Hỗn Độn điện phát sinh hình ảnh, cũng toàn bộ bị hắn nhìn một lần. . ..