Chương 765: Nguyên lai ta là hai người

Chương 765: Nguyên lai ta là hai người

Trần Bình An cũng không nghĩ tới cảm giác nhìn năng lực sẽ ở lúc này phát động, hơn nữa thoáng cái liền khóa chặt tại chính mình muốn nhìn nhất đến trên thân thể.

Hắn hiện tại muốn nhất làm rõ ràng bí cảnh ở nơi nào, như vậy, mới có thể hoàn thành tân ban bố nhiệm vụ.

Mà vừa mới Phác Hư cùng Xích Thủy Chí Tôn vừa thấy mặt thời điểm, trong đầu của hắn liền xuất hiện hai người hình ảnh, hai người trò chuyện đi qua, hắn hoàn hoàn chỉnh chỉnh nhìn một lần.

Sau khi xem xong, hắn cũng không biết nên nói bọn hắn cái gì tốt.

Cái này đầu óc là thật mạnh!

Lại còn có thể nghĩ như vậy đồ vật!

"Xem ra sau này ta còn phải tiếp tục trang, hơn nữa trang Vô Địch Chí Tôn loại cao nhân này còn chưa đủ, thần mẹ nó lại muốn trang trên Hỗn Độn giới tồn tại! Nhìn tới trang đại lão như gió, thường kèm thân ta a!"

Trên Hỗn Độn giới có hay không có mạnh hơn thế giới, hắn thực tình không biết, có lẽ có, có lẽ không có.

Tại hắn có lẽ, có khả năng không lớn, lấy hiện tại Hỗn Độn giới điều kiện tới nói, có thể nói là đã đỉnh cấp bậc, nếu là lại có mạnh hơn thế giới, không cách nào tưởng tượng thế giới kia tình huống.

Mà bây giờ Phác Hư hai người nhận định có căn cứ là trước đây hắn chế tạo bí cảnh, hiểu rõ tình hình hắn, có thể trăm phần trăm nói bọn hắn suy nghĩ nhiều. . .

Tất nhiên, liền theo Xích Thủy Chí Tôn nói bí cảnh tới nhìn, cũng có thể nhìn ra trước đây hắn là thật mạnh!

Vẻn vẹn chế tạo một cái bí cảnh, liền để Phác Hư bọn hắn nhận định hắn là trên Hỗn Độn giới tồn tại, cái bí cảnh này đến tột cùng có bao nhiêu lợi hại, liền không cần nói cũng biết.

"Nói tóm lại, hai vị này đều là đầu óc khai phá quá tốt, thông tục điểm tới nói, liền là suy nghĩ nhiều. . . . ."

Trần Bình An tiếp tục xem bọn hắn, nhưng một lát sau phía sau, hình ảnh liền chặt đứt.

"Đại khái tình huống ta đều biết rõ, phía dưới nên thế nào tiến hành bước kế tiếp, cũng đã rõ ràng." Hắn cũng không có nhìn nữa tất yếu, hiện tại Hỗn Độn điện tại Phác Hư gián tiếp lắc lư phía dưới, xem như thành hắn chưởng khống thế lực một trong.

Nơi này không thể không nói một câu, gián tiếp lắc lư thật ngưu bức!

Cái này nếu là người người đều giúp hắn gián tiếp lắc lư một thoáng, cái này còn khó chịu méo mó.

Trần Bình An tiếp tục nằm xuống, tỉ mỉ suy nghĩ bước kế tiếp cụ thể quy hoạch.

"Đầu tiên, phải đến một chuyến Hỗn Độn điện, tiếp tục giả vờ cao nhân, tin tưởng đi qua Phác Hư như vậy lắc lư, ta biểu hiện giống như cực kỳ trên Hỗn Độn giới đại lão, cái này Xích Thủy Chí Tôn khẳng định sẽ trọn vẹn thần phục."

"Thứ yếu, là để cái Xích Thủy Chí Tôn này mang ta đi bí cảnh nơi đó, nhìn lại một chút thế nào để cái kia có ý thức bí cảnh nhận ra ta cái chủ nhân này. Ài, cũng không biết ta biến thành dạng này, bí cảnh kia có thể hay không nhận ra."

Hiện tại cái thứ nhất tiểu nhiệm vụ xem như hoàn thành, chỉ còn lại để bí cảnh nhận chủ cùng bồi dưỡng được mười cái Phong Hào cấp cái khác thiên tài.

Xác định rõ cụ thể quy hoạch phía sau, Trần Bình An lúc này cũng bắt đầu theo thứ tự lấy ra liên hệ Mộ Dung Cung đám người truyền tin bảo bối, để đi ra ngoài lịch luyện bọn hắn không muốn phóng đãng, trước về tới một chuyến.

Trần Bình An đi đầu lấy ra liên hệ Mộ Dung Cung cùng Chân Đản Đằng bọn hắn liên hệ bảo bối.

Vẻn vẹn một hồi, truyền tin bảo bối liên thông.

"Tiền bối! Ngài tìm chúng ta lại có chuyện gì!" Truyền tin bảo bối liên thông một khắc này, liền vang lên quen thuộc lại ẩn chứa đầy xúc động tâm tình âm thanh.

Chính là Mộ Dung Cung âm thanh.

"Chân Đản Đằng bọn hắn đều tại bên cạnh ngươi sao?" Trần Bình An nghe lấy thanh âm quen thuộc này, cũng hỏi ra một câu.

Mộ Dung Cung cười nói: "Chúng ta những lão gia hỏa này đều tại một khối đây, Chân huynh, Tây Môn huynh, Long huynh, Bạch huynh. . . Đều tại."

Mộ Dung Cung nói một đống danh tự, những tên này cơ hồ đều là phàm gian đám người kia.

Chân Đản Đằng, Tây Môn Trần, Long Ngạo Thiên, Bạch Cổ Phong các loại.

Tất nhiên, trong tiên giới mấy người cũng tại bọn hắn nơi đó.

Tỉ như Hoàng Chính Càn, Nhạc Đông Lai, Trần Nghiêm Minh, Trần Dịch Thần, Triệu Bản Kiều, Mạnh Phàm Vân các loại.

Trần Bình An không thể tưởng được bọn hắn còn rất cẩn thận, tụ tập lại một chỗ lịch luyện, có nhiều người như vậy ở chung một chỗ, chính xác sẽ an toàn rất nhiều.

Thế là hắn nói: "Đều trở về a, ta chỗ này có một phần đại cơ duyên cho các ngươi mỗi người, hiện ở trước các ngươi đi Lưu gia, ta sẽ sắp xếp người tiếp đãi các ngươi."

Nghe được đại cơ duyên ba chữ, Mộ Dung Cung ngơ ngác một chút, tiếp đó liên tục gật đầu.

Hắn hiện tại cũng muốn khóc.

Tiền bối mỗi lần có cơ duyên thời điểm liền sẽ nghĩ đến bọn hắn, đây quả thực so phụ thân còn muốn tốt a!

Nếu là kiếp sau có cơ hội, bọn hắn nhất định làm Trần Bình An nhi tử!

Đoạn Hân Hân nếu là biết Mộ Dung Cung ý nghĩ, giờ phút này nhất định sẽ mặt đen lên.

Nàng biểu thị chính mình sinh không được nhiều như vậy!

Cùng Mộ Dung Cung bọn hắn đã nói phía sau, Trần Bình An bắt đầu lấy ra liên hệ Đặng Quý Tề cùng Mạc Hoàng bọn hắn truyền tin bảo bối.

Truyền tin bảo bối rất nhanh liên thông.

Mạc Hoàng nhanh chóng nói: "Tiền bối!"

Trần Bình An mỉm cười nói: "Bên cạnh ngươi có người nào? Đặng Quý Tề bọn hắn có đây không?"

Mạc Hoàng vội vàng nói: "Đều ở đây, chúng ta gần nhất một mực tại một chỗ, cuối cùng một chỗ lịch luyện tương đối an toàn đi."

Cùng Mạc Hoàng bọn hắn tại một chỗ, có Đặng Quý Tề, Tôn Vũ Ngạo, Lam Trạm, Uông Thừa Lâm đám người.

Thần giới người cơ hồ đều tại.

Trần Bình An nghe xong, liền để bọn hắn cùng đi Lưu gia, sau đó không lâu cho bọn hắn một cơ duyên to lớn.

Mạc Hoàng bọn hắn nghe xong, không nói hai lời, bắt đầu đi đường.

Nói cho hai phe đội ngũ phía sau, Trần Bình An cũng lấy ra liên hệ Lưu Biện cùng Trương Đức Soái bọn hắn truyền tin bảo bối, để bọn hắn tiếp đãi một thoáng sau đó không lâu đến Lưu gia Mộ Dung Cung đám người.

Mọi chuyện sắp xếp xong xuôi, Trần Bình An thở ra một hơi, hai tay ôm lấy sau gáy lấy quá kiểu chữ nằm xuống,

"Rõ ràng mới qua ngắn ngủi một đoạn thời gian, người quen biết vẫn còn thật nhiều."

Trần Bình An nhớ lại trước đây quen biết những người này từng li từng tí, tiếp đó phát hiện đây quả thật là có an bài tốt dấu tích.

Quả nhiên, mình trước kia liền là ngưu bức a.

Nhiều người như vậy, nhiều chuyện như vậy, còn toàn bộ an bài đến giọt nước không lọt, nghiêm cẩn cực kì, liền hỏi còn có ai đây.

. . .

Hỗn Độn giới.

Hỗn Độn điện.

Phác Hư cùng Xích Thủy Chí Tôn hai người trò chuyện đến khí thế ngất trời.

Bọn hắn vẫn là tại trò chuyện Trần Bình An.

Hơn nữa nói chuyện phương hướng cũng vẫn là trên Hỗn Độn giới cái đề tài này bên trên.

Hai người lấy Trần Bình An tình huống, tới suy đoán trên Hỗn Độn giới thế giới tình huống.

Hàn huyên thật lâu, Xích Thủy Chí Tôn mới đưa chủ đề chuyển dời đến trong bí cảnh.

"Đạo hữu, ngươi cảm thấy tiền bối an bài cái bí cảnh này xuất hiện, là muốn để ta làm cái gì?" Xích Thủy Chí Tôn đã nhận định cái kia thần kỳ bí cảnh liền là đến từ trong tay Trần Bình An, nhưng mà hắn muốn không hiểu Trần Bình An muốn để hắn làm gì.

Hắn chỉ biết là vậy nhất định là có an bài.

Phác Hư trầm tư một chút, nói: "Ngươi tại phát hiện bí cảnh này thời điểm, nghĩ qua muốn làm gì? Tiền bối cường đại như thế, khẳng định liền ngươi ý nghĩ đều đã tính toán tại bên trong, việc ngươi cần liền là dựa theo chính mình trước đây không lâu sự tình muốn làm, làm tiếp liền đúng rồi."

Nghe vậy, trong đầu của Xích Thủy Chí Tôn hiện lên trước đây không lâu sự tình muốn làm, lập tức ánh mắt có chút tránh né lên.

Trước đây không lâu hắn liền nghĩ thế nào lợi dụng cái bí cảnh này tới kiếm tiền. . .

Cái này thật có thể?

Nếu là ngay từ đầu không biết rõ bí cảnh này tình huống, hắn còn cảm thấy làm như vậy không có bất kỳ khuyết điểm, nhưng bây giờ phát hiện, nguyên lai cái bí cảnh này cũng không phải thuộc về bọn hắn, mà là một cái đại lão, nếu là bọn hắn lại lợi dụng bí cảnh này kiếm tiền, không chừng sẽ đắc tội vị đại lão này!

Trên Hỗn Độn giới đại lão a, đắc tội còn không được ngỏm củ tỏi?

Hơn nữa từ giờ trở đi, hắn đã hạ quyết tâm, nhất định phải đi theo vị đại lão này!

Đây chính là cơ hội tốt a, vị đại lão này nắm trong tay hắn, nói rõ hắn đối vị đại lão này tới nói, có chút tác dụng, đây chính là so Thiên Đạo Chí Tôn còn khủng bố đại lão a, mượn cơ hội này, lại nịnh nọt vị đại lão này, tương lai tuyệt đối có rất tốt tiền đồ!

Xích Thủy Chí Tôn nhìn xem Phác Hư, cười khổ nói: "Như ta nghĩ là, lợi dụng bí cảnh này kiếm tiền đây."

Nghe vậy, Phác Hư ngơ ngác một chút, tiếp đó lại không chút nghĩ ngợi nói: "Không cần suy nghĩ, vậy nhất định là tiền bối ý tứ, không phải người bình thường cũng sẽ không nghĩ đến dùng như bí cảnh này kiếm tiền."

Xích Thủy Chí Tôn: ". . . ."

Khá lắm, nguyên lai ta là hai người..