Chương 766: Nhật Thiên tông

Chương 766: Nhật Thiên tông

Xích Thủy Chí Tôn cũng là nghe lời, bắt đầu kế hoạch chính mình kiếm tiền kế hoạch.

Hắn trước đây không lâu liền nghĩ qua, chuẩn bị đem chính mình Hỗn Độn điện chiếm hữu bí cảnh tình huống, nói cho một chút thế lực, những thế lực này chủ yếu là hắn và bọn hắn tương đối giao hảo thế lực, về phần thế lực khác, hắn liền không vội nói cho bọn hắn, như vậy, cũng có thể kiếm lời đến càng nhiều.

Vì sao dạng này ngược lại kiếm lời đến thêm nữa nhỉ?

Đây chính là vấn đề thời gian.

Ngươi sớm so những thiên tài khác nhiều tại dạng kia trong bí cảnh ngốc nhiều một tháng, thậm chí nửa năm, khẳng định càng thêm có ưu thế!

Nguyên cớ, các ngươi thế lực muốn chính nhà mình thiên tài sớm so thế lực khác thiên tài tiến vào dạng này bí cảnh tu luyện, cái kia muốn cho tiền tài tài nguyên cái gì, khẳng định nên nhiều một chút!

Hơn nữa, mượn cái này nguyên nhân, bọn hắn cũng càng tốt mở miệng đi yêu cầu.

Còn có chính là, làm như vậy, biết đến thế lực cũng tương đối ít một chút, không sợ có chút thế lực liên hợp lại, đối phó Hỗn Độn điện bọn hắn.

Xích Thủy Chí Tôn nhìn hướng Phác Hư, mỉm cười nói: "Phác đạo hữu, bí cảnh này tình huống ngươi cũng biết, các ngươi Tinh Linh tộc cũng là có chút thiên tài, muốn không để quý tộc thiên tài thử một chút?"

Phác Hư mỉm cười gật đầu, đây nhất định muốn a.

Hắn đã là Tinh Linh tộc tộc trưởng, sau đó Tinh Linh tộc phát triển cũng là hắn nhiệm vụ chủ yếu một trong, mà Tinh Linh tộc phát triển đến càng tốt, cùng trẻ tuổi huyết dịch cung cấp có rất lớn quan hệ.

Nếu là bọn hắn tộc thiên tài, tỉ như Đoạn Tế, biến thành phóng nhãn toàn bộ Hỗn Độn giới bên trong cũng là số một số hai siêu cấp thiên tài, cái kia Tinh Linh tộc bọn hắn danh vọng khẳng định cũng sẽ cao hơn.

Nhưng mà, Phác Hư mới gật xong đầu, Xích Thủy Chí Tôn liền cười nói: "Cái kia có thể, vậy các ngươi Tinh Linh tộc có thể cho chúng ta bao nhiêu thứ?"

Nghe vậy, Phác Hư choáng váng.

Ta lau, ngươi cũng thu tiền của chúng ta? !

Phác Hư cho là mọi người đều là Vô Địch Chí Tôn thủ hạ, đây cũng là miễn phí mới đúng.

Xích Thủy Chí Tôn dường như biết Phác Hư ý nghĩ đồng dạng, cười nói: "Phác đạo hữu, ta ý nghĩ nhất định là tiền bối kế hoạch tốt, có lẽ kiếm được đồ vật cuối cùng đều đến cho tiền bối đây, nguyên cớ, quy củ không thể phá."

Phác Hư khóe miệng giật một cái, cảm giác chính mình cho chính mình đào hố.

Nhưng suy nghĩ một chút, hắn cũng không có cách nào, chỉ có thể gật đầu.

Trong lòng Xích Thủy Chí Tôn cười hắc hắc.

Nếu là hắn biết tương lai những cái này nhận được đồ vật, chính xác đều đến cho Trần Bình An phía sau, hiện tại hắn khẳng định cười đến không vui vẻ như vậy.

Xích Thủy Chí Tôn bắt đầu liên hệ cùng Hỗn Độn điện quan hệ tương đối tốt thế lực.

Tăng thêm Tinh Linh tộc, hắn tổng cộng liên hệ năm cái thế lực.

Để năm cái thế lực người nói chuyện ngày mai tới Hỗn Độn điện một chuyến, có chuyện quan trọng thương lượng.

Mà Phác Hư lúc này cũng muốn lên mình thích Trương Lâm, nói: "Cũng liên lạc một chút Nghi Huyên cung cung chủ a."

Xích Thủy Chí Tôn nói: "Có thể."

Nói xong hắn chuẩn bị lấy ra liên hệ Trương Lâm truyền tin bảo bối.

Bất quá Phác Hư lại ngay cả bận bịu ngăn cản phía dưới Xích Thủy Chí Tôn, còn mỉm cười nói: "Cái ta này liên hệ liền tốt."

Xích Thủy Chí Tôn nhìn xem Phác Hư nụ cười kia, đột nhiên hiểu, cũng cười lên.

Hai người nhìn chăm chú mà cười, có chút hèn mọn.

. . .

Một ngày đi qua.

Khinh Duyên trấn, Trần Bình An chỗ tồn tại trong sân.

Trần Bình An cũng không có sự tình làm, chuẩn bị ngày mai hoặc là Hậu Thiên lại đi Hỗn Độn điện trang một đợt.

Cái này trang đại lão sự tình cũng không thể quá mau, quá gấp ngược lại sẽ cho Xích Thủy Chí Tôn bọn hắn hoài nghi cơ hội, hơn nữa hắn cũng tại các loại Lưu Biện truyền đến Hỗn Độn điện tất cả tin tức, cuối cùng biết người biết ta mới có thể trang đến càng chân thực đi.

Mà một ngày đều ở tại trong nhà không có việc gì, hắn ngẫm lại liền cảm thấy đến khó chịu, có chút nhàm chán, cuối cùng Tiểu Linh Nhi cũng đi học viện, không người cùng hắn chơi, mà cùng vợ mình chơi đùa, hắn lại sợ sẽ không tinh đánh khai thác. . .

"Bên trên Hỗn Độn giới đi một chút đi." Hắn đối Hỗn Độn giới vẫn là không thế nào rất quen thuộc, hiện tại cũng không rõ ràng lắm Hỗn Độn giới có bao nhiêu như Hỗn Độn điện dạng này thế lực.

Hỗn Độn giới rất lớn, hắn rảnh rỗi vẫn là đến thật tốt hiểu rõ một phen tương đối tốt, đừng đến thời điểm trang đại lão thời gian, bởi vì đối những chuyện này chưa quen thuộc, bị người ta nhìn thấu liền không tốt.

Liếc nhìn sân phương hướng kia, Trần Bình An vẫn là từ trên giường ngồi dậy, đi ra ngoài.

Hắn đi đến trong sân, nhìn lướt qua trong sân đồ vật, nói: "Các ngươi ai cùng ta đi một chuyến Hỗn Độn giới?"

Trong sân an tĩnh một hồi.

Theo sau, dao phay nói: "Chủ nhân, ta đi theo ngươi a."

Trần Bình An mỉm cười gật đầu, nói: "Tốt, đi thôi."

Biết mình đồ vật rất mạnh phía sau, Trần Bình An vẫn là cảm thấy mang lên một kiện đồ vật, để bọn hắn làm bảo tiêu tương đối tốt.

Tất nhiên, nếu là hắn biết chính mình mặc quần áo, toàn bộ Hỗn Độn giới đều không có bao nhiêu người có thể oanh phá phòng ngự của nó, liền sẽ không có ý nghĩ như vậy.

Dao phay bay đến Trần Bình An trước mặt, thông qua Trần Bình An truyền tống, một người một đao xuất hiện tại trên Hỗn Độn giới.

Trần Bình An xuất hiện vị trí chính là Tinh Linh tộc phụ cận.

Tinh Linh tộc đã không phải là tại Lưu gia phía bên kia khu vực, thuộc về cái kia khu vực, mà bên này, loại trừ có Tinh Linh tộc cái này ngăn cách cường đại tồn tại bên ngoài, còn có một cái thế lực rất mạnh.

Tên là Nhật Thiên tông.

Nhật Thiên tông ở trong Hỗn Độn giới phong cách hành sự tương đối là ít nổi danh, nhưng mà, cái tông môn này thực lực nhưng không thể khinh thường.

Có người cầm Nhật Thiên tông cùng Tinh Linh tộc hoặc là Hỗn Độn điện so sánh qua, đại đa số người cảm thấy Nhật Thiên tông yếu nhược.

Nhưng có một bộ phận biết nội tình người, lại cảm thấy cái Nhật Thiên tông này có lẽ so hai cái thế lực đều mạnh.

Bởi vì cái thế lực này người mạnh nhất, thực lực cơ hồ có thể so Xích Thủy Chí Tôn, mà cái tông môn này còn cực kỳ chú trọng bồi dưỡng thế hệ tuổi trẻ, cũng là nguyên nhân này, làm cho toàn bộ tông môn đỉnh tiêm thực lực người so hai cái thế lực đều nhiều một ít.

Hơn nữa, nghe nói Nhật Thiên tông hiện tại đã xuất hiện hai cái thiên tư cơ hồ đến gần Đoạn Tế loại trình độ này thiên tài.

Còn có người đồn, kỳ thực cái này cái tông môn này còn có một cái ẩn tàng thiên tài, thậm chí còn mạnh hơn Đoạn Tế!

Chỉ là Đoạn Tế đi khiêu chiến thời điểm, Nhật Thiên tông lại nói không có.

Cụ thể có hay không có, đến bây giờ còn là một điều bí ẩn, có lẽ chỉ có Nhật Thiên tông nhân tài đã biết.

Trần Bình An tới qua Tinh Linh tộc, cũng lười đến vào Tinh Linh tộc, liền cùng dao phay đi Nhật Thiên tông phụ cận đại thành dạo chơi.

Trần Bình An để dao phay biến thành hình người, dù sao hắn gặp qua dao phay dáng vẻ, hắn nhàm chán thời điểm cũng có thể cùng dao phay trò chuyện.

Một bên di không, Trần Bình An một bên nhìn xem dao phay, nói: "Lại nói các ngươi đồ vật bên trong, ai thực lực mạnh nhất?"

Dao phay vẫn như cũ ăn mặc một thân áo xanh, theo Trần Bình An một bên, nghe nói như thế phía sau, không chút suy nghĩ, nói: "Luận công kích, ta mạnh nhất, đại khái có thể gánh gà trống bọn chúng ba cái a, luận phòng ngự, chiến y nó mạnh nhất, ta cũng khó có thể phá nó phòng ngự."

Nói đến phần sau, dao phay liếc nhìn Trần Bình An mặc quần áo.

Trần Bình An lúc này cũng liếc nhìn quần áo của mình.

Khá lắm, đi ra một chuyến, ta dĩ nhiên mang tới công kích mạnh nhất vũ khí, cùng mạnh nhất phòng ngự chiến y?

Cái kia còn có người có thể đối ta cấu thành uy hiếp sao?

Thông qua di không, Trần Bình An cuối cùng đã tới Nhật Thiên tông phụ cận trong đại thành.

Nơi này người đông nghìn nghịt, rất là phồn hoa.

Mà theo đại thành nơi này liền có thể nhìn thấy Nhật Thiên tông.

Nhật Thiên tông xây dựng tại cách đó không xa một ngọn núi bên trong.

Ngọn núi kia xuyên thẳng mây gánh, cực kỳ nguy nga, to lớn.

Trên vách núi đá còn có xây rất nhiều quỳnh lâu ngọc vũ, tiên vân quấn quanh, cực kỳ khí phái.

Trần Bình An tại phụ cận tìm một gian tửu lâu, tại lầu một tùy tiện tìm một vị trí phía sau, liền chuẩn bị hướng bên cạnh bàn người hỏi thăm một chút tình huống xung quanh.

Nhưng vào lúc này.

Hắn tầm mắt liếc về lối vào mấy người.

Một người trong đó, là một cái tịnh lệ mỹ nữ.

Nàng vừa xuất hiện, nháy mắt liền thành tất cả mọi người chú mục đối tượng, mà Trần Bình An nhìn thấy nàng, cũng ngây ngốc một chút.

Không phải bởi vì cái này mỹ nữ có thật đẹp, tuy là nàng là thật đẹp, nhưng hắn càng để ý là nữ tử này dáng vẻ.

Đây chẳng phải là mất liên lạc phía sau Mộ Dung Tuyết ư!.