Chương 767: Nam nhân không hỏng

Chương 767: Nam nhân không hỏng

Ngoài cửa đi tới ba người, hai nữ một nam.

Ba người niên kỷ nhìn lên cũng không lớn, hơn hai mươi xuất đầu dáng dấp.

Hai nữ nhân đều rất xinh đẹp, một cái vóc người tương đối nhỏ gầy, nhỏ nhắn loại hình.

Nàng ăn mặc một thân màu hồng váy nhỏ, sau lưng lại sau lưng một đầu trường thương, vũ khí này cùng người hình tượng tổ hợp, cho người ta một loại rất là không hài hòa cảm giác.

Một nữ tử khác thì là trưởng thành đến như hoa như ngọc, vóc dáng rất là hoàn mỹ, trắng nõn làn da để tất cả mọi người có loại muốn xông tới âu yếm xúc động.

Về phần nam tử, sinh đến khí vũ hiên ngang, một bộ màu trắng cẩm y rất là sạch sẽ, bên hông mang theo một khối bạch ngọc, trong tay còn cầm lấy một cái quạt lông, mỗi đi một bước liền vỗ một cái.

Lầu một tất cả mọi người hướng ba người nhìn lại, đại đa số người ánh mắt đều rơi vào Mộ Dung Tuyết trên mình.

Một số nhỏ người thì nhìn xem nhỏ nhắn nữ tử cùng nam tử áo trắng.

Người nơi này cơ hồ đều biết thân phận của hai người này.

Hai người này chính là Nhật Thiên tông nổi tiếng không thôi thiên tài!

Hai người là huynh muội, tu vi đều là bậc cửa phía sau.

Hơn nữa thân phận của hai người còn không đơn giản, chính là con gái của tông chủ nữ!

"Lý Thái Bạch cùng Lý Tuyết Nhi! Bọn hắn dĩ nhiên tới trong thành, bọn hắn bên cạnh nữ tử kia là ai?"

"Nữ tử này trưởng thành đến thật là đẹp a! Tu vi dĩ nhiên cũng là bậc cửa phía sau, nhưng ta chưa bao giờ thấy qua nàng, chắc hẳn không phải Nhật Thiên tông người, là thế lực khác thiên tài?"

". . ."

Một đám người khe khẽ bàn luận, châu đầu ghé tai.

Tửu lâu này là đại thành nơi này tốt nhất tửu lâu, tu luyện tới Thánh cảnh phía sau, cũng không cần ăn đồ vật mứt, nhưng có chút người vẫn là có ăn uống ham muốn, nguyên cớ tửu lâu vẫn là tồn tại.

Mà tửu lâu này chú trọng cường giả miệng lưỡi ham muốn, làm thức ăn rất là mỹ vị, nguyên cớ có phần bị cường giả ưu ái, thỉnh thoảng sẽ phát hiện có chút thân phận cực cao, thực lực rất mạnh người tới.

Ba người tiến vào tửu lâu phía sau, chuẩn bị hướng càng cao lầu hơn tầng đi đến.

Mà Trần Bình An nhìn xem Mộ Dung Tuyết ba người đi vào, đồng thời gặp Mộ Dung Tuyết không có phát hiện ngồi xó xỉnh hắn phía sau, quyết định làm làm như không thấy được Mộ Dung Tuyết.

Hắn hiện tại trong lòng rất quái khác, trước đây không lâu mới nhìn thấy Mộ Dung Tuyết cái kia ngồi tại mặt hồ, hiện tại Mộ Dung Tuyết nếu là tới gần, hắn cũng không biết thế nào đối mặt nàng.

Mà hắn cũng muốn không hiểu Mộ Dung Tuyết vì sao tại nơi này, cuối cùng Nghi Huyên cung dường như cách nơi này cũng có chút khoảng cách tới.

Chỉ là, Mộ Dung Tuyết ba người mới đi không mấy bước, lúc này, phía sau bọn họ vang lên một thanh âm, làm cho bọn hắn bước chân dừng lại.

"Mộ Dung cô nương, các loại!"

Đây là một đạo nam tử thanh âm.

Mộ Dung Tuyết ba người hướng sau lưng nhìn lại.

Bên kia đi tới một người.

Đây là một cái cũng là hơn hai mươi xuất đầu bộ dáng nam tử, ăn mặc một bộ đồ đen, trên mặt mang kiệt ngạo nụ cười.

Người này chính là Nhật Thiên tông đại trưởng lão con trai, Tạ Triệu.

Hắn thiên phú cũng là mười điểm trác tuyệt, cùng Lý Thái Bạch đồng dạng.

Lý Thái Bạch nhìn thấy Tạ Triệu, đôi mắt híp híp.

Nhật Thiên tông người đều biết quan hệ của hai người, có thể nói là từ nhỏ đấu đến lớn, thủy hỏa bất dung.

Từ nhỏ tranh danh lần, tranh tài nguyên, lớn lên thậm chí tranh nữ nhân!

Nói là địch nhân cũng không phải là quá đáng.

Mà giữa hai bên thắng thua cơ hồ mỗi thứ một nửa, nhưng Lý Thái Bạch đều là thua đến càng nhiều hơn một chút, trong đó thua đến lớn nhất một lần đúng, là tranh nữ nhân thất bại.

Bây giờ thấy Tạ Triệu, đồng thời nhìn xem Tạ Triệu cái kia nhìn chằm chằm Mộ Dung Tuyết thời gian kỳ quái biểu tình, hắn nhận định Tạ Triệu là muốn cùng hắn tranh Mộ Dung Tuyết!

Thế nhưng, Tạ Triệu đã cưới vợ!

Tạ Triệu đi vào tửu lâu, mỉm cười đi tới Mộ Dung Tuyết ba người trước người, chăm chú nhìn xem Mộ Dung Tuyết nói: "Mộ Dung cô nương, các ngươi thế nào đi nhanh như vậy đây, phụ thân ta để ta thật tốt chiêu đãi ngươi đây, còn nói đây là mệnh lệnh, ta cũng không dám chống lại lão nhân gia người mệnh lệnh đây."

Nghe vậy, Mộ Dung Tuyết hơi nhíu nhíu mày.

Nhật Thiên tông cùng Nghi Huyên cung quan hệ từ trước đến giờ không tệ, mà lần này đi ra lịch luyện, là Trương Lâm để nàng tới Nhật Thiên tông, không nghĩ tới đến sau này, Lý Thái Bạch cùng Tạ Triệu đều giống như đối với nàng có ý đồ gì.

Kỳ thực Lý Thái Bạch vẫn được, không có biểu hiện đến có quá nhiều phân, nhìn lên còn rất bình thường, mà Tạ Triệu lại khác biệt, trong ánh mắt tràn ngập tính xâm lược.

Cho nên nàng vừa mới liền mượn cơ hội thoát khỏi Tạ Triệu.

Thật không nghĩ đến, hắn cuối cùng vẫn là đuổi tới.

Lý Thái Bạch ngừng quạt lông, âm thanh lạnh lùng nói: "Tạ Triệu, từ ta tiếp đãi Mộ Dung cô nương là được, ngươi có thể đi về!"

Mộ Dung Tuyết lúc này cũng nói: "Đúng, Tạ Triệu công tử hảo ý ta xin tâm lĩnh, có Lý công tử bọn hắn dẫn ta đi đi là được."

"Cái này sao có thể được đây, đi thôi, các ngươi muốn ăn cơm đúng không, ta vừa vặn biết nơi này món gì tương đối tốt ăn đây." Tạ Triệu mặt dày mày dạn, giờ phút này trên mặt vẫn là mang theo nụ cười, đó là nhìn lên xấu xa cười.

Chớ nhìn hắn còn tại cười, thực ra trong lòng đã bị lãnh ý chiếm hết, đối Mộ Dung Tuyết phụ họa Lý Thái Bạch lời nói cảm thấy rất là khó chịu!

Tất nhiên, hắn hiện tại vẫn là lòng tin tràn đầy, nhận định chính mình cuối cùng nhất định có thể thắng được Lý Thái Bạch.

Dù sao lấy phía trước hắn liền là dựa vào cái này xấu xa phong cách hành sự, thắng Lý Thái Bạch, cướp đi Lý Thái Bạch ưa thích nữ nhân.

Hiện tại hắn bắt chước làm theo, bởi vì hắn nhận định nữ nhân đều là ưa thích loại nam nhân này.

Có lời nói, nam nhân không hỏng, nữ nhân không thích.

Mộ Dung Tuyết nhíu mày.

Người này để cho người im lặng a!

Nhưng nàng cũng không biết nói cái gì.

Cuối cùng nàng không có biện pháp, chuẩn bị bất đắc dĩ gật đầu.

Nhưng vào lúc này.

Nàng động tác mãnh liệt một hồi, ánh mắt đờ đẫn lên.

Cái này! !

Tầm mắt của nàng trực tiếp thẳng, ngơ ngác nhìn sau lưng Tạ Triệu một góc.

Mà cái kia trong góc, dùng tay cản trở bên mặt, cố tình tránh né không cho Mộ Dung Tuyết nhìn thấy Trần Bình An, cảm nhận được Mộ Dung Tuyết tầm mắt, khóe miệng co quắp lên.

Ánh mắt ngươi có thể hay không đừng như vậy tốt!

Trần Bình An vừa mới liền bốc lên một cái ý niệm, nghĩ đến chính mình thế nào sẽ trùng hợp như vậy lại ở chỗ này gặp được Mộ Dung Tuyết đây, mà kết hợp trước đây không lâu thông qua cảm giác nhìn nhìn thấy Mộ Dung Tuyết cái kia sạch sẽ dáng vẻ, cái này đủ để được an bài tốt dấu tích a.

Nhưng hắn muốn không hiểu mình trước kia vì sao muốn an bài như vậy.

Mộ Dung Tuyết tầm mắt thẳng một thoáng phía sau, liền trọn vẹn không đi để ý tới Tạ Triệu, còn nhẹ khẽ đẩy mở ra Tạ Triệu, tiếp đó hướng Trần Bình An nơi đó đi tới.

Bị đẩy ra Tạ Triệu ngơ ngác một chút, nhìn xem Mộ Dung Tuyết căn bản không để ý tới hắn, còn hướng một cái phương hướng đi đến, chân mày cau lại, trong lòng càng khó chịu.

Nữ nhân, lúc nhận được ngươi phía sau, có ngươi gọi chủ nhân thời điểm!

Mà Lý Thái Bạch cùng Lý Tiểu Tuyết nhìn xem Mộ Dung Tuyết bộ dáng kia, cũng cảm thấy kỳ quái.

Đây là muốn làm gì?

Người xung quanh đã tại nhìn xem náo nhiệt, bởi vì bọn họ cũng đều biết Lý Thái Bạch cùng Tạ Triệu quan hệ của hai người, có thể nói là thủy hỏa bất dung, nguyên cớ nhìn thấy hai người thời điểm, quyết định bọn hắn sẽ tranh cãi.

Bây giờ thấy Mộ Dung Tuyết bộ dáng kia, bọn hắn đều là nổi lên nghi ngờ, không biết rõ nàng đột nhiên muốn làm gì.

Chỉ thấy Mộ Dung Tuyết hướng Trần Bình An nơi đó đi tới, rất nhanh, nàng liền đến Trần Bình An cùng dao phay trước mặt.

Nhìn xem Trần Bình An, Mộ Dung Tuyết đầy mắt tinh quang, tựa như là trước đây một mực tại trên TV nhìn thấy thần tượng, nguyên bản tiếp xúc không thể thành, nhưng khi có một ngày nàng đi một chuyến nhà vệ sinh công cộng, lại tại nơi đó phát hiện chính mình thần tượng vậy mà liền tại trước mặt đồng dạng, cảm thấy hạnh phúc tới quá qua đột nhiên.

"Tiền bối! Ngươi tại sao lại ở chỗ này? !" Mộ Dung Tuyết mừng rỡ như điên, cười lấy một câu.

Nụ cười này xem ở rất nhiều người trong mắt, như là trên đời này đẹp nhất tiêu nở rộ mở ra đồng dạng, có chút tráng hán cũng nhịn không được lộ ra dì cười.

Trần Bình An biết chính mình không tránh khỏi, khóe miệng giật một cái nói: "Có chuyện tìm ngươi. . . . ."

Không có biện pháp, trốn là không tránh khỏi, mà nói chính mình tại nơi này trùng hợp gặp được nàng, cũng không phù hợp chính mình cao nhân phong cách, cũng chỉ có thể nói mình là tìm đến nàng.

Mà hắn vừa vặn tìm tới bí cảnh, lại muốn bồi dưỡng Phong Hào cấp cái khác thiên tài, vậy thì thật là tốt cũng coi như bên trên Mộ Dung Tuyết một cái.

Vừa mới hắn liền thử nghiệm thôi diễn một thoáng Mộ Dung Tuyết tu vi, cũng thôi diễn thành công, chỉ là kết quả để hắn rất là kinh ngạc.

Mộ Dung Tuyết bị tiểu di tử mang đi sau một thời gian ngắn, dĩ nhiên trực tiếp thành bậc cửa phía sau tu vi!

Mà tu vi này lại trải qua một đoạn thời gian tu luyện, cùng có cái bí cảnh kia trợ giúp, đột phá đến Phong Hào cấp đừng, vẫn là có hi vọng.

Mộ Dung Tuyết nghe được Trần Bình An lời này, cả người đều mộng, tiếp đó trong lòng như là khói lửa nở rộ đồng dạng, vui thích.

Về phần người xung quanh, tại Mộ Dung Tuyết một câu kia "Tiền bối" sau đó, liền đều ngốc trệ..