Chương 768: Nói ngươi cũng không hiểu

Chương 768: Nói ngươi cũng không hiểu

Vẻn vẹn bởi vì Mộ Dung Tuyết một câu nói kia, nhìn lên không có chút nào tu vi khí tức Trần Bình An, quả thực là thành toàn bộ tửu lâu tiêu điểm.

Tất cả mọi người nhìn chằm chằm Trần Bình An phía bên kia.

Tất nhiên, loại trừ nhìn Trần Bình An bên ngoài, bọn hắn cũng nhìn một chút bên cạnh Trần Bình An dao phay.

Ánh mắt của bọn hắn tại Trần Bình An trên thân hai người quét một lần, phát hiện hai người đều không có bất kỳ tu vi khí tức.

Nhưng mà, trên thân hai người cũng là có một cỗ cao nhân khí chất.

Nếu là không đi chú ý lời nói, sẽ không phát hiện khí chất này, hiện tại kết hợp Mộ Dung Tuyết đối Trần Bình An gọi, tất cả mọi người phát hiện.

Cũng là giờ khắc này lên, bọn hắn đều nhận định Trần Bình An hai người đều là đại lão.

Bất quá, bọn hắn cũng không hiểu rõ hai người vì sao không có tu vi khí tức, cuối cùng bọn hắn không có nghe qua có đồ vật có thể che giấu bậc cửa phía sau khí tức.

Mà Mộ Dung Tuyết, nghe được Trần Bình An câu nói kia phía sau, trái tim tựa như là tại xuân thủy bên trong nhộn nhạo đồng dạng, nhanh chóng nói: "Tiền bối! Ngươi tìm ta là lại có chuyện gì?"

Trần Bình An mỉm cười gật đầu, nói: "Có chuyện cần ngươi đi làm."

Mộ Dung Tuyết đôi mắt lấp lóe quang mang, vội vàng nói: "Xin nghe tiền bối phân phó!"

Trần Bình An nói: "Sau đó không lâu, ngươi đi Lưu gia một chuyến, gia gia ngươi bọn hắn là ở chỗ đó, về phần cần làm cái gì, bọn hắn sẽ nói cho ngươi."

Nghe được "Gia gia" hai chữ, Mộ Dung Tuyết đôi mắt lần này càng là biến thành đèn pin đồng dạng, chiếu sáng rạng rỡ.

"Tốt! Ta đã rất lâu không thấy gia gia bọn hắn!" Mộ Dung Tuyết đối gia gia mình cùng phụ thân tưởng niệm cực kì, bên ngoài đi qua thời gian tuy là không nhiều, nhưng nàng cũng đã có mấy ngàn năm không có cùng gia gia mình cùng phụ thân gặp mặt, thật là tưởng niệm.

Mà nàng cũng không nghĩ tới gia gia mình cùng phụ thân dĩ nhiên đã đến Hỗn Độn giới.

Lúc này, sau lưng Mộ Dung Tuyết, Lý Thái Bạch ba người cũng đến gần Mộ Dung Tuyết nơi này.

Lý Thái Bạch cùng Lý Tiểu Tuyết khi nghe đến Mộ Dung Tuyết gọi Trần Bình An tiền bối thời điểm, liền ở lại một hồi, cho tới bây giờ mới phản ứng lại.

Mộ Dung Tuyết tới từ Nghi Huyên cung, hơn nữa còn là Phiền Nghi Huyên đệ tử, loại thân phận này người gọi một người làm tiền bối, vậy người này khẳng định là siêu cấp khủng bố tồn tại.

Chí ít cũng là cùng Phiền Nghi Huyên loại này đại lão đồng dạng cấp bậc a!

Nguyên cớ, hai người vừa tới gần phía sau, liền hướng về Trần Bình An chắp tay nói: "Vãn bối xin ra mắt tiền bối!"

Về phần Tạ Triệu, lúc này thì là hơi khẽ cau mày.

Vừa mới Mộ Dung Tuyết không chú ý hắn, để trong lòng hắn có chút khó chịu, theo sau nghe được Mộ Dung Tuyết gọi Trần Bình An tiền bối, hắn cũng liếc nhìn Trần Bình An hai người, ngay từ đầu cũng cho là hai người có thể là cái gì đại lão, nhưng nhìn kỹ một chút phía sau, phát hiện chính mình căn bản không có gặp qua!

Phụ thân hắn biết tính tình của hắn, vì để cho hắn không đắc tội một chút không đắc tội nổi người, nguyên cớ liền đem Hỗn Độn giới một chút siêu cấp phong hào cường giả ảnh chân dung cho hắn, để hắn toàn bộ thuộn nằm lòng.

Những cái kia ảnh chân dung bên trong, có Tinh Linh tộc tộc trưởng, Phiền Nghi Huyên các loại đại lão ảnh chân dung.

Liền Vô Thượng Chí Tôn, Thiên Đạo Chí Tôn, thậm chí thần bí nhất Vô Địch Chí Tôn ảnh chân dung đều có.

Vì sao có đây?

Bởi vì phụ thân hắn là một cái kỳ hoa, ưa thích thu thập cường giả ảnh chân dung, hắn mặc dù không có gặp qua một chút cường giả bí ẩn hình dáng, nhưng người khác gặp qua, hắn liền đi bỏ ra nhiều tiền cầu người khác vẽ ra tới.

Cũng bởi vậy, toàn bộ Hỗn Độn giới, bất luận cái nào Nhật Thiên tông bọn hắn không đắc tội nổi phong hào cường giả ảnh chân dung, hắn đều còn có.

Tạ Triệu nhìn kỹ Trần Bình An cùng dao phay, xác định chính mình thật không có nhìn sau đó, nhận định Trần Bình An cùng dao phay nhiều nhất liền là không thế nào nhập lưu phong hào người.

Mà Mộ Dung Tuyết nhìn thấy phụ thân của hắn thời gian, cũng là phải gọi tiền bối, cái kia Trần Bình An bọn hắn xác suất lớn không so được phụ thân của hắn, mà Mộ Dung Tuyết kích động như thế, có lẽ Mộ Dung Tuyết chỉ là ưa thích Trần Bình An mà thôi.

Không sai, hắn cũng nhìn ra Mộ Dung Tuyết trong mắt thích!

Hắn rất mau cùng lấy đi đến sau lưng Mộ Dung Tuyết, nhưng không có gọi Trần Bình An tiền bối, vẻn vẹn tại đứng nơi đó.

Mộ Dung Tuyết ưa thích Trần Bình An, cái kia Trần Bình An cũng là hắn tình địch!

Đừng tưởng rằng tu vi cao một chút liền có thể cướp nữ nhân thành công, theo đuổi nữ tử có đôi khi vẫn là dựa vào thủ đoạn!

Kỳ thực, lần trước hắn nguyên cớ thắng Lý Thái Bạch, là dùng một chút thủ đoạn.

Dùng thuốc!

Tới một cái gạo nấu thành cơm!

Sau đó, còn giả dạng chính mình cũng là người bị hại, nhưng bởi vì có quan hệ như vậy, về sau bắt đầu giao lưu, cũng sẽ mập mờ rất nhiều, nguyên cớ, hắn mới thành công!

Mà lần này, hắn chuẩn bị lập lại chiêu cũ!

Trần Bình An vừa mới cũng nghe đến người bên cạnh châu đầu ghé tai, cũng nghe đến Lý Thái Bạch thân phận của bọn hắn, giờ phút này gặp Lý Thái Bạch cùng Lý Tiểu Tuyết hướng hắn chào hỏi, cũng mỉm cười gật đầu một cái.

Hai người cùng Mộ Dung Tuyết đi cùng một chỗ, thế nào cũng là bằng hữu a, hơn nữa lúc này cũng gọi hắn tiền bối, thái độ không tệ, đó chính là người mình.

Tất nhiên, Trần Bình An lúc này cũng nhìn một chút Tạ Triệu, vẻn vẹn liếc mắt liền thấy được Tạ Triệu trong mắt cất giấu khinh thường.

Kết hợp Tạ Triệu không có cùng hắn chào hỏi việc này, nguyên cớ hắn cũng không có để ý tới Tạ Triệu.

Lý Thái Bạch hai người nhìn xem Trần Bình An bộ dáng kia, ngơ ngác một chút, không nghĩ tới Trần Bình An như vậy ôn hòa.

Trần Bình An lúc này cũng không biết nói cái gì, trầm mặc một chút phía sau, liền nói: "Một chỗ ngồi đi."

Cũng không thể nói mình còn có việc, muốn đi, chỉ có thể trước ứng phó một thoáng Mộ Dung Tuyết bọn hắn đi nữa.

Mộ Dung Tuyết nghe xong, cười đến nhưng vui vẻ, nhanh chóng tại Trần Bình An ngồi xuống một bên.

Trong lòng nàng, Trần Bình An rất có cảm giác thân thiết, cái này cảm giác thân thiết có đôi khi thậm chí so cha mình và gia gia cho cảm giác của nàng còn mạnh hơn.

Nếu là Trần Bình An nói muốn cùng nàng một chỗ nằm, nàng chắc chắn một lời đáp ứng.

Lý Thái Bạch cùng Lý Tiểu Tuyết suy nghĩ một chút, cũng đi theo ngồi xuống tới.

Về phần Tạ Triệu, lúc này vẫn còn có chút nhíu mày, nhưng nhìn xem Mộ Dung Tuyết bọn hắn tất cả ngồi xuống, chính mình đứng đấy cũng không được, liền đi theo ngồi xuống.

Mộ Dung Tuyết lúc này nhìn hướng dao phay, tiếp đó vò đầu cười hỏi: "Vị tiền bối này, luôn cảm giác ngài nhìn rất quen mắt, chúng ta có phải hay không gặp qua?"

Dao phay mỉm cười gật đầu, "Tại chủ nhân ta hôn lễ thời gian, chúng ta có lẽ gặp qua."

Mộ Dung Tuyết nghe xong, lộ ra một bộ bừng tỉnh hiểu ra dáng vẻ, lúc này cũng nhớ ra rồi.

Khi đó chính xác gặp qua.

Mà nghe được chủ nhân hai chữ, Mộ Dung Tuyết lại ngơ ngác một chút.

Tiền bối còn có người làm?

Các loại!

Hẳn là, trong sân những cái kia cường đại các đồ vật? !

Mộ Dung Tuyết nhớ tới ngay từ đầu chính mình đi sân thời gian thời điểm, khi đó là thật hù dọa đến run chân a.

Cũng bởi vì nghĩ đến việc này, nàng có chút buồn cười.

Khi đó vẫn là rất thú vị.

Về phần Lý Thái Bạch bọn hắn, nghe được dao phay gọi Trần Bình An chủ nhân phía sau, ánh mắt lần nữa rơi vào Trần Bình An trên mình.

Trần Bình An mỉm cười nói: "Các ngươi đều là tới ăn đồ vật a, muốn ăn cái gì liền điểm a, sau khi ăn xong, ta cũng muốn rời đi."

Mộ Dung Tuyết nghe xong, ánh mắt ảm đạm một thoáng, nhưng nghĩ đến chính mình sau đó không lâu vẫn là có khả năng có thể nhìn thấy Trần Bình An, liền tiếp tục nguyên khí tràn đầy lên.

Tạ Triệu vẫn đang ngó chừng Mộ Dung Tuyết, lúc này cũng nhìn thấy Mộ Dung Tuyết biến hóa, đôi mắt híp lại thành một đường nhỏ, trong lòng có chút cảm giác nguy cơ, đồng thời cũng khó chịu.

Hắn nhìn về phía Trần Bình An, vẫn như cũ híp mắt, mở miệng nói: "Vị tiền bối này, chắc hẳn tiền bối thực lực của ngươi rất mạnh a, kỳ thực gần nhất vãn bối có cái tu luyện vấn đề, không biết tiền bối có thể hay không chỉ điểm một hai?"

Tiền bối đúng không, vậy ta hỏi ngươi một vấn đề, nếu là ngươi đưa ra đáp án không được, hoặc là cho không được, nhìn mặt mũi ngươi qua hay không qua phải đến!

Mà cái này tu luyện vấn đề rất khó, bọn hắn lão tổ cũng trả lời không được, càng chưa nói đồng dạng phong hào.

Hắn chờ đợi Trần Bình An xấu mặt!

Nghe vậy, Trần Bình An nhìn hướng Tạ Triệu, không nghĩ tới Tạ Triệu đột nhiên tới bên trên một câu như vậy.

Mà nhìn xem Tạ Triệu, Trần Bình An lúc này theo Tạ Triệu trên mình cảm nhận được một chút địch ý.

Còn có, thế này sao lại là thỉnh cầu chỉ điểm thái độ.

Đối loại người này, hắn từ trước đến giờ là sẽ không chiều lấy.

Thế là hắn nói thẳng: "Chỉ điểm không được, bởi vì ngươi cấp bậc này quá thấp, nói ngươi cũng không hiểu.".