Chương 769: Thật là thơm

Chương 769: Thật là thơm

Còn chưa mở miệng hỏi ý tu luyện vấn đề Tạ Triệu, nghẹn lời một thoáng.

Ta loại cấp bậc này, nghe cũng sẽ không hiểu?

Ta còn không vấn an không!

"Tiền bối! Ta còn không có hỏi đây! Vẫn là ngươi sợ ta hỏi ra vấn đề, ngươi trả lời không được?" Tạ Triệu sắc mặt có chút âm trầm xuống, trong giọng nói tràn ngập giọng mỉa mai hương vị.

Trần Bình An nhìn xem Tạ Triệu, nói: "Vấn đề của ngươi ta thôi diễn một phen liền biết được, đáp án ta cũng biết, nhưng mà, ta nói ra ngươi sẽ không hiểu, bởi vì cấp bậc của ngươi còn quá thấp. Người trẻ tuổi, thật tốt tu luyện, đừng mơ tưởng xa vời, như vậy, cũng không đến mức bây giờ còn có nhiều như vậy trong vấn đề tu luyện."

Nghe lấy Trần Bình An một câu nói kia, Tạ Triệu nổi giận.

Ngươi trang cái gì lão sói vẫy đuôi đây!

Còn thôi diễn ra vấn đề của ta, liền là sợ chính mình trả lời không được, cho nên mới nói như vậy a!

Mà nghe lấy đằng sau Trần Bình An một câu kia hạ thấp lời của hắn, từ trước đến giờ đều là thiên chi kiêu tử, bị người ngưỡng vọng hắn, chỉ cảm thấy đến nơi ngực bị người điểm một mồi lửa đồng dạng.

Đốt đến hắn rất là khó chịu.

"Ha ha, ta kính ngươi là tiền bối, mới hỏi ngươi vấn đề, cho là chính mình rất mạnh? Tại gia gia ta trước mặt bọn hắn, ngươi chẳng là cái thá gì!" Tạ Triệu cũng không còn trang, lạnh lùng một câu.

Lời này vừa qua, Trần Bình An còn không sinh khí, lúc này, tại Trần Bình An một bên ngồi Mộ Dung Tuyết đi đầu nhịn không được, mãnh liệt vỗ bàn một cái.

Phịch một tiếng.

Bàn chia năm xẻ bảy.

"Ta nhịn ngươi rất lâu! Có tin ta hay không hiện tại liền gọt ngươi! !"

Mộ Dung Tuyết giận chỉ Tạ Triệu, quản Tạ Triệu có phải hay không Nhật Thiên tông đại trưởng lão con trai độc nhất, dám dạng này nói nàng tiền bối lại không được!

Nếu không phải vì ở trước mặt Trần Bình An bảo trì hình tượng thục nữ, nàng đều muốn trực tiếp động thủ.

Mộ Dung Tuyết phẫn nộ mà lên dáng dấp kinh đến bốn phía tất cả mọi người.

Một đám người ánh mắt đờ đẫn lên.

Trần Bình An cũng bị Mộ Dung Tuyết cái vỗ này kinh ngạc một chút.

Về phần một bên Lý Thái Bạch cùng Lý Tuyết Nhi, lúc này cũng giống là bị người từ phía sau đánh lén một côn đồng dạng, ánh mắt ngốc trệ không thôi.

Bọn hắn hoài nghi mình có phải hay không nhìn lầm.

Đây là bọn hắn trong ấn tượng ôn nhu mỹ lệ Mộ Dung Tuyết ư.

Kỳ thực, phải kể tới trong đầu sóng lớn lớn nhất người, không gì bằng Tạ Triệu, giờ phút này cả người hắn biến thành tượng bùn đồng dạng, ngây ngốc nhìn xem chỉ vào hắn lỗ mũi Mộ Dung Tuyết.

Tạ Triệu nhìn xem Mộ Dung Tuyết một lát sau, vội vã cười bồi nói: "Mộ Dung cô nương, ta không phải ý tứ kia, ngươi không cần tức giận."

Nhìn xem Mộ Dung Tuyết dạng này, hắn nhận định Mộ Dung Tuyết là quá mức ưa thích Trần Bình An, cũng bởi vì như vậy, để trong lòng hắn càng thêm khó chịu, mà bây giờ, hắn có thể làm cũng chỉ có thể là nhận sai.

Mộ Dung Tuyết híp mắt, một bộ lão nương vẫn là muốn quất ngươi dáng dấp.

Lý Thái Bạch tuy là muốn nhìn Tạ Triệu xấu mặt, nhưng Tạ Triệu nếu là thật cùng Mộ Dung Tuyết phát sinh không giải quyết được mâu thuẫn lời nói, khả năng sẽ lên lên tới hai phương thế lực ở giữa vấn đề, hắn cũng chỉ có thể đứng lên, hướng về Mộ Dung Tuyết chắp tay nói: "Mộ Dung cô nương, đây là hiểu lầm, mong rằng ngươi không nên tức giận."

Nói xong, Lý Thái Bạch nhìn về phía Tạ Triệu, một bộ ta là ca ca của ngươi dáng vẻ, nói: "Còn không mau mau hướng tiền bối cùng Mộ Dung cô nương nói xin lỗi!"

Tạ Triệu nhìn xem Lý Thái Bạch dạng này, nén giận không thôi, nhưng bây giờ Lý Thái Bạch cũng coi là cho hắn bậc thang để xuống, hắn cũng chỉ có thể cắn răng đi xuống dưới.

Hắn tâm không cam lòng tình không nguyện nhìn về phía Trần Bình An, vẻn vẹn nói ra một tiếng "Mạo phạm" theo sau, liền trực tiếp nhìn về phía Mộ Dung Tuyết, mười điểm kiên nhẫn cười làm lành nói xin lỗi.

Trần Bình An nhìn xem Tạ Triệu bộ dáng kia, thực tình không quen nhìn.

Tiểu tử này là thật không đem hắn nhìn ở trong mắt a.

Hơn nữa còn cả ngày nhìn chằm chằm Mộ Dung Tuyết, ngươi nha cho là người ta sẽ thích ngươi sao?

Về sớm một chút tắm một cái ngủ đi.

Về phần Lý Thái Bạch, Trần Bình An ngược lại cảm thấy tiểu tử này không tệ.

Nghe lấy Lý Thái Bạch cho Tạ Triệu xuống thang, hắn biết đại khái hắn khi đó ý nghĩ trong lòng.

Rõ ràng Lý Thái Bạch cùng Tạ Triệu quan hệ không hòa hợp, lại tại lúc này giúp Tạ Triệu nói chuyện, đại khái là bởi vì tông môn sự tình.

Cái nhìn đại cục không tệ.

Suy nghĩ một chút, Trần Bình An trực tiếp nhìn về phía Lý Thái Bạch cùng Lý Tuyết Nhi, nói: "Ta cảm thấy hai người các ngươi không tệ, có cái gì trong vấn đề tu luyện, ta có thể giúp các ngươi giải đáp một thoáng."

Trần Bình An thật không sợ chỉ điểm người khác, cuối cùng hắn trước đây phát sinh qua rất nhiều lần nói lung tung cũng có thể để người hiểu ra thí dụ, mà tất cả những thứ này, đều quy công tại mình trước kia, chắc chắn hết thảy đều bị tính kế tốt đây.

Mà vừa mới hắn làm biếng đến trả lời Tạ Triệu, cũng là vẻn vẹn bởi vì không quen nhìn Tạ Triệu mà thôi.

Lý Thái Bạch cùng Lý Tuyết Nhi hai huynh muội nhìn hướng Trần Bình An, trừng mắt nhìn.

Tu luyện vấn đề?

Lý Thái Bạch kỳ thực cũng muốn thử một chút Trần Bình An sâu cạn, đã hiện tại có cơ hội này, hắn cũng không có thả, hơn nữa nếu là Trần Bình An thật vô cùng mạnh, vậy hắn khẳng định là kiếm tiện nghi.

Cái này không có lỗ vốn, ngược lại có thể nhất tiễn song điêu sự tình, đồ đần mới không cần đây!

Lý Thái Bạch đi đầu hỏi: "Tiền bối, ta chính xác có một vấn đề. Cái này cùng ta thức tỉnh Hiên Viên huyết mạch có quan hệ, gần nhất cái này huyết mạch đột nhiên truyền đạt một đạo có thể tăng lên ý niệm cho ta, thế nhưng là không có truyền đạt ra để huyết mạch tăng lên phương pháp, không biết rõ tiền bối nhưng biết tăng lên cái này huyết mạch phương pháp?"

Lý Thái Bạch tỉ mỉ nói một đống đồ vật, Trần Bình An căn bản nghe không hiểu.

Hắn liền cái gì là Hiên Viên huyết mạch cũng không biết.

Nhưng hắn lại không có biểu hiện ra cái gì mê hoặc, thậm chí còn để trên mặt mang một vòng như có như không tự tin.

Sau khi nghe xong, Trần Bình An hờ hững cười lấy nhìn hướng Lý Thái Bạch bên cạnh Lý Tuyết Nhi, nói: "Tiểu nha đầu, tướng mạo trưởng thành đến ngược lại đáng yêu, nhưng có tu luyện vấn đề? Đại có thể nói tới nghe một chút."

Nghe được Trần Bình An tán thưởng nàng đáng yêu, Lý Tuyết Nhi nhỏ nhắn thân thể chấn động một cái, sắc mặt cũng nháy mắt ửng đỏ.

Nàng cúi đầu đem chính mình tu luyện vấn đề nói ra.

Nàng tu luyện vấn đề rất kỳ quái, là cùng thân thể của mình nhỏ nhắn có quan hệ. Công pháp của nàng tu luyện không phải nhật thiên quyết, mà là một bản thần bí công pháp, chỉ là công pháp này có một cái kỳ quái điều kiện, đó chính là thân thể tiếp nhận mấy vạn cân trọng lượng, mới có thể vận chuyển.

Nàng nguyên cớ sau lưng trường thương, không phải bởi vì chính mình dùng vũ khí này, chỉ là bởi vì trường thương này nặng đến vạn cân!

Mà nàng hiện tại hỏi vấn đề là, có hay không có biện pháp giải quyết tốt hơn môn công pháp này vấn đề.

Tại một bên, Tạ Triệu híp mắt nhìn xem Trần Bình An bọn hắn, cảm thấy trong ngực khó chịu càng nồng nặc.

Trần Bình An cái này rõ ràng là muốn ác tâm hắn.

Nhưng mà hắn hiện tại không có nói chuyện.

Bởi vì hắn nhận định Trần Bình An giải đáp không được Lý Thái Bạch hai người tu luyện vấn đề.

Hắn không nghĩ qua Lý Thái Bạch huyết mạch lại còn có thể tăng lên!

Nhưng mà, còn tốt Lý Thái Bạch tìm không thấy tăng lên pháp môn!

Không phải, cái kia huyết mạch thật tăng lên phía sau, sau này hắn chắc chắn sẽ bị Lý Thái Bạch áp một đầu!

Về phần Lý Tuyết Nhi vấn đề, nhưng thật ra là bọn hắn lão tổ giải quyết, mà Lý Tuyết Nhi trên mình sau lưng trường thương, cũng không phải tối ưu phương pháp giải quyết, nhưng cũng coi như miễn cưỡng đã giải quyết.

Hắn nhưng không tin Trần Bình An có thể nghĩ đến biện pháp giải quyết tốt hơn.

Mà Mộ Dung Tuyết, khi nghe đến Trần Bình An nói muốn cho Lý Thái Bạch hai huynh muội giải đáp tu luyện vấn đề thời điểm, liền cười lấy nhìn xem Lý Thái Bạch bọn hắn.

Cái này hai huynh muội vận khí có thể nói là tiêu chuẩn đó a, có thể đạt được như vậy tiền bối chỉ điểm, tuyệt đối tam sinh hữu hạnh!

Trần Bình An nghe xong hai người nói vấn đề phía sau, căn bản không biết rõ biện pháp giải quyết, thậm chí còn có chút lơ mơ, nhưng mà, cái này quản hắn chuyện gì đây, mình trước kia biết là được rồi!

Nói lung tung đúng đấy!

Nguyên cớ, hắn không chút suy nghĩ, trực tiếp mở miệng nói: "Hai chữ, thật là thơm. Hai người các ngươi thật tốt nghiên cứu hai chữ này, chắc chắn từ đó tìm ra biện pháp giải quyết."

Lời này vừa qua, Lý Thái Bạch cùng Lý Tuyết Nhi đều là ngây ngốc một chút.

Cái gì tới?

Lý Tuyết Nhi: Trận khảm?

Lý Thái Bạch: Châm vang?.