Chương 770: Đi tìm trước đây ta tính sổ a

Chương 770: Đi tìm trước đây ta tính sổ a

Lý Thái Bạch hai huynh muội đều là nổi lên nghi ngờ.

Hai người nghe được Trần Bình An nói hai chữ phía sau, nghĩ lời khác biệt, bởi vì bọn hắn căn bản không biết rõ "Thật là thơm" đây là một cái cái gì từ ngữ.

Nguyên cớ, liền có một người nghĩ đến "Trận khảm" cùng một người nghĩ đến "Châm vang" .

Trần Bình An nói xong sau đó, liền không có đi làm phiền bọn hắn suy tư, để bọn hắn nghĩ một lát, có lẽ một lúc sau, bọn hắn liền có thể nghĩ đến đáp án chính xác đây.

Phải biết, người sức tưởng tượng thế nhưng rất cường đại. . .

Tạ Triệu cũng đang chăm chú nghe lấy Trần Bình An, tại nghe xong Trần Bình An nói phía sau, lông mày của hắn liền nhíu lại, một bộ chính mình không có khả năng sinh đẻ, lại đột nhiên nghe được vợ mình nói mình mang thai phía sau dáng vẻ.

Đây là cái gì cùng cái gì a!

Người ta mỗi người hỏi ngươi một cái trong vấn đề tu luyện, ngươi liền theo miệng nói hai chữ, tiếp đó liền để hai người bọn họ chính mình đi nghiên cứu?

Đây con mẹ nó chính là chỉ điểm? !

Ngươi đây là lừa gạt có được hay không!

Hơn nữa người ta mới hỏi xảy ra vấn đề bao lâu a, ngươi muốn đều không cần nghĩ, liền trực tiếp nói, ngươi lừa gạt quỷ đây!

Nếu là cái này cũng có thể đi, ta ngay tại chỗ biểu diễn tay kéo món đồ kia tốt a!

"Quả nhiên, còn tiền bối, rác rưởi mà thôi!" Tạ Triệu trong mắt khinh thường càng nồng nặc, trong lòng cười lạnh nghĩ đến.

Nếu là Trần Bình An thật tốt suy nghĩ một chút lại nói tiếp, hơn nữa là theo thứ tự trả lời Lý Thái Bạch cùng Lý Tuyết Nhi, hắn có lẽ còn sẽ không một mực chắc chắn Trần Bình An tại lừa gạt người. Bây giờ thấy Trần Bình An cái này cách làm, đồ đần đều cảm thấy hắn tại nói bậy.

Lý Thái Bạch cùng Lý Tuyết Nhi hai người lúc này cũng là nhíu nhíu mày.

Bọn hắn cũng cảm thấy rất không thích hợp.

Trần Bình An căn bản không cần suy nghĩ nói ra đáp án, hơn nữa cái này nói ra hai chữ, liền có thể giải quyết huynh muội bọn họ hai người tu luyện vấn đề sao, cái này nếu là có thể, vậy liền quá thần!

Hai người rất là hoài nghi.

Nhưng mà, bọn hắn lúc này nhìn hướng Mộ Dung Tuyết, gặp trên mặt Mộ Dung Tuyết mang theo mỉm cười, chờ đợi hai người bọn họ nghĩ ra câu trả lời bộ dáng, bọn hắn không khỏi đến có chút cổ quái,

Đây là trọn vẹn tin tưởng vị tiền bối này dáng vẻ a. . .

Lẽ nào thật sự có thể?

Lý Thái Bạch hai huynh muội vừa nghĩ đến nơi này, đột nhiên, bọn họ nghĩ tới rồi Trần Bình An trước đây không lâu nói một câu nói.

Trần Bình An nói, chính mình đã suy tính ra Tạ Triệu vấn đề.

Chẳng lẽ, nguyên cớ không chút suy nghĩ, liền trả lời, là sớm suy tính ra?

Dường như thật có loại khả năng này!

Hai người bắt đầu tỉ mỉ đi suy nghĩ, có lẽ thật có thể nghĩ đến biện pháp giải quyết đây!

Bọn hắn đều là giấu trong lòng một chút chờ mong.

Cứ như vậy, hai người dựa theo chính mình nghĩ từ, tỉ mỉ đi tưởng tượng.

Một cái trận khảm.

Một cái châm vang.

Theo lấy hai người suy nghĩ, bốn phía biến đến rất là yên tĩnh.

Bốn phía quan sát bên này mọi người, lúc này đều không có nói chuyện.

Bọn hắn đều lấy ánh mắt quái dị nhìn xem Trần Bình An bọn hắn bên này.

Vừa mới Trần Bình An nói, bọn hắn đều nghe được.

Hiện tại ánh mắt quái dị như vậy, cũng là bởi vì Trần Bình An nói.

Bọn hắn thời khắc này ý nghĩ cùng Tạ Triệu không khác nhau chút nào, cũng bắt đầu cảm thấy Trần Bình An không phải cái gì tiền bối.

Mà Lý Thái Bạch cùng Lý Tuyết Nhi hai người có thể theo Trần Bình An thuận miệng nói một câu nói bên trong lĩnh ngộ ra cái gì độ khó, theo bọn hắn nghĩ, đều có thể so với bọn hắn may mắn có thể tại vợ mình nơi đó nghe được một câu "Ngươi rất mạnh" còn khó.

Lý Thái Bạch cùng Lý Tuyết Nhi hai người tỉ mỉ suy nghĩ, lông mày một mực nhíu lại.

Theo lấy thời gian trôi qua, lúc này, Trần Bình An cũng bắt đầu có chút không bình tĩnh.

Không thể nào, lần này không được? !

Cái này cực kỳ không thích hợp a, mình trước kia không có an bài tốt?

Còn tốt, ngay tại Trần Bình An hoài nghi mình thời điểm, đột nhiên, Lý Thái Bạch mãnh liệt mở to hai mắt nhìn, vô cùng tốc độ nhanh nhìn về phía Trần Bình An, hỏi: "Tiền bối, ý của ngươi là không phải để ta dùng châm đi kích thích huyết mạch chi hải, thẳng đến bên trong phát ra tiếng vang là được rồi?"

Ngay từ đầu, hắn nghĩ đến cái này một cái đến cùng là cái gì từ, khi đó không thể tưởng được cái gì, nhưng tách ra hai chữ này phía sau, dần dần, hắn nghĩ tới trong cơ thể mình cái kia dự trữ huyết mạch huyết mạch chi hải.

Cái kia huyết mạch chi hải gần nhất có chút kỳ quái, có chút lạnh giá, chẳng lẽ là muốn đi kích thích nó?

Trần Bình An nghe xong, không nói hai lời, quả quyết gật đầu.

"Không sai." Hắn căn bản không cần mơ mộng, liền để Lý Thái Bạch chính mình muốn, mà hắn nghĩ ra cái gì, liền để hắn đi làm là được.

Lý Thái Bạch nghe xong, đôi mắt sáng lên, nhưng mà, cũng liền một hồi, sắc mặt hắn cũng có chút đắng chát lên.

"Tiền bối, dạng này có thể hay không thương tới huyết mạch của ta? Suy nghĩ một chút, dường như nguy hiểm có chút đại."

Hắn có chút sợ.

Huyết mạch chi hải nhưng yếu ớt.

Mà Trần Bình An lại lời thề son sắt nói: "Sẽ không, ngươi yên tâm đi làm đi."

Sẽ thương tổn, ngươi cũng đừng trách ta, tìm trước đây ta tính sổ a. . .

Lý Thái Bạch nghe xong, vẫn còn có chút do dự.

Mà người xung quanh, nghe được Lý Thái Bạch cùng Trần Bình An đối thoại, đều là ngơ ngác lên.

Ngươi xác định có thể? ?

Dùng châm đi kích thích huyết mạch chi hải, ngươi xác định dạng này sẽ không làm cho huyết mạch trôi đi, thậm chí biến mất? !

Phải biết, huyết mạch chi hải thế nhưng đặc biệt yếu ớt, chịu đến công kích thời điểm, nơi nơi sẽ làm cho huyết mạch trở nên kém!

Tạ Triệu nghe lấy Trần Bình An cùng Lý Thái Bạch đối thoại, đột nhiên cười lạnh.

Lý Thái Bạch, nghe hắn!

Tranh thủ thời gian động thủ!

Phải tin tưởng hắn!

Tạ Triệu giờ phút này đều hận không thể tiến đến giúp Lý Thái Bạch một phen.

Mà ngay tại Lý Thái Bạch nghĩ đến muốn hay không muốn đi liều một cái thời điểm, lúc này, Lý Tuyết Nhi cũng đột nhiên trợn to mắt, tiếp đó nhanh chóng nhìn xem Trần Bình An, nói: "Tiền bối, ý của ngài không phải là để ta đem có thể tăng thêm thân thể trận pháp, khảm nạm vào trong thân thể a? !"

Nghe vậy, Trần Bình An nhìn hướng Lý Tuyết Nhi, lần nữa quả quyết gật đầu: "Hai các ngươi huynh muội năng lực lĩnh ngộ đều không tệ, thoáng cái liền nghĩ minh bạch chỉ điểm của ta, ta ngược lại đối tương lai của các ngươi có chút mong đợi."

Nghe lấy lời này, toàn bộ tửu lâu đều tĩnh lặng lại.

Lý Thái Bạch cùng Lý Tuyết Nhi trừng mắt nhìn.

Thật là dạng này?

Mà Mộ Dung Tuyết thì là hít sâu một hơi, cảm thấy Lý Thái Bạch hai người đây là muốn phát!

Lại bị như trước lớp như vậy tán thưởng, cái này không trả nổi bay? !

Lý Tuyết Nhi gãi gãi đầu, nói: "Thế nhưng tiền bối, này làm sao chơi?"

Nàng tại thân thể bên trong khảm nạm trận pháp, nghe đều không có nghe qua a.

Trần Bình An nghẹn lời một thoáng.

Ngươi hỏi ta, ta đi hỏi ai đây a, chính ngươi nghĩ biện pháp a, khẳng định cùng ngươi nghĩ đồng dạng, tại thể nội chơi cái trận pháp cái gì.

Trần Bình An thực tình không có nghe qua trong thân thể còn có thể bố trí trận pháp cái gì.

Nhưng mà, ngay tại Trần Bình An yên lặng thời điểm, lúc này, dao phay nói chuyện.

"Chủ nhân, cái ta này nghiên cứu qua, ta có thể giúp một tay."

Nghe lấy lời này, Trần Bình An nhìn hướng một bên dao phay, trừng mắt nhìn phía sau, nói: "Vậy ngươi giúp một thoáng tiểu cô nương a."

Hắn lời muốn nói nhưng thật ra là, dao phay, ngươi như vậy ngưu phê sao!

Dao phay gật đầu, tiếp đó nhìn hướng Lý Tuyết Nhi, nói: "Tiểu cô nương, đưa tay qua tới."

Lý Tuyết Nhi nhìn xem anh tuấn dao phay, sắc mặt lại có chút đỏ, nhưng vẫn là nghe lời thò tay đi qua.

Dao phay nhìn xem bày ở trước mặt mình tay nhỏ nha tử, ánh mắt vừa qua phía sau, chỉ thấy bàn tay Lý Tuyết Nhi trung tâm đột nhiên xuất hiện một cái lỗ hổng nhỏ.

Bên trong bắt đầu tuôn ra máu tươi.

Lý Tuyết Nhi tê một tiếng, nhưng vào lúc này, tại dao phay thị lực ảnh hưởng, những cái kia xuất hiện máu dĩ nhiên nháy mắt biến thành màu vàng huyết dịch, tiếp đó thần kỳ hướng cái kia lỗ hổng nhỏ bên trong tuôn trở về, đồng thời cái kia lỗ hổng nhỏ tại một trận kim quang bao phủ xuống, còn nhanh chóng khỏi hợp.

Giải quyết tất cả những thứ này, dao phay lúc này vươn tay ra, nhẹ nhàng điểm một cái Lý Tuyết Nhi trán.

Sau một khắc, Lý Tuyết Nhi cảm giác một dòng nước nóng tại trong cơ thể nàng bốn phía chạy trốn, cuối cùng cỗ kia nhiệt lưu tại thân thể nàng khác biệt trong mạch máu định trụ, kéo dài không suy.

"Giải quyết, ngươi thử một chút vận chuyển một thoáng công pháp." Dao phay thu tay lại nói.

Nghe lấy dao phay lời này phía trước, Lý Tuyết Nhi đã ngốc tại chỗ.

Bởi vì nàng phát hiện, hiện tại chính mình một chút huyết quản, dĩ nhiên lóe ra kim quang, mà những cái kia huyết quản, hiện tại vẽ ra một cái đồ án, cái kia đúng là một cái trận pháp đồ án.

Cũng là đồ án này thành hình thời điểm, thân thể của nàng, bắt đầu biến đến rất nặng!.