Chương 771: Châm trưởng thành

Chương 771: Châm trưởng thành

Dao phay câu này "Giải quyết "" lời nói, như là một đầu thiết côn, mạnh mẽ chọc lấy một thoáng bốn phía quan sát bên này mọi người đồng dạng, làm cho bọn hắn đờ đẫn lên.

Vừa mới Lý Tuyết Nhi tại nói đến từ mình đoán thời điểm, rất nhiều ở trên trận pháp có chút nghiên cứu người, đều tại dùng sức lắc đầu, cảm thấy Lý Tuyết Nhi bọn hắn đang nghĩ ngợi hão huyền.

Bên trong vũ khí có thể có khắc trận pháp, nhưng mà thân thể bên trong, làm sao có khả năng thu được trận pháp đây?

Bọn hắn nghe đều không có nghe qua.

Lý Thái Bạch cùng Tạ Triệu bọn hắn cũng đồng dạng, cảm thấy cái này cách làm có chút không thực tế.

Thế nhưng, liền tại bọn hắn nghĩ như vậy như vậy không thể nào thời điểm, dao phay dĩ nhiên nói mình nghiên cứu qua, đồng thời còn trực tiếp động thủ đi làm.

Hơn nữa, vẻn vẹn một hồi, cũng liền mấy hơi thời gian, dao phay dĩ nhiên còn nói đã giải quyết, còn để Lý Tuyết Nhi đi thử nghiệm vận chuyển một thoáng công pháp.

Sao lại có thể như thế đây!

Lý Tuyết Nhi là rõ ràng nhất thân thể của mình biến hóa người, giờ phút này nàng cái kia một đôi thẻ dáng dấp lan mắt to càng lớn một vòng, ngơ ngác nhìn trước mắt anh tuấn dao phay.

Cái này!

Tại sao có thể như vậy!

Thật biến nặng!

Nàng rất nhanh theo trong lúc khiếp sợ phản ứng lại, tiếp đó đem sau lưng sau lưng trọng thương buông xuống, cuối cùng, nhắm mắt lại thử nghiệm đi vận chuyển chính mình cái kia công pháp đặc thù.

Vẻn vẹn một hồi, nàng lại mở mắt.

Lần này, hốc mắt của nàng cơ hồ trói buộc không được cái kia một đôi tròn trịa con ngươi.

"Cái này! ! !"

Lý Tuyết Nhi toàn thân bắt đầu run rẩy, tựa như là trải qua chuyện gì đồng dạng, đôi mắt trừng lớn, ngây ngốc nhìn xem Trần Bình An cùng dao phay, miệng há mở ra muốn nói cái gì lời nói, nhưng không có khí lực nói không nên lời đồng dạng.

Lý Thái Bạch phát hiện muội muội của mình không thích hợp, gặp nàng cái kia dáng dấp, cổ họng bắt đầu nhấp nhô lên.

Cái này. . . . . Sẽ không thật thành công a!

Lý Tuyết Nhi trong đôi mắt đều là chấn động, bất quá nàng lại không có dừng lại vận chuyển công pháp, vẫn là tiếp tục đi thử nghiệm.

Nàng muốn cảm thụ một chút hiện tại cùng trước đây khác biệt.

Lại qua mười hơi thời gian.

Bốn phía tất cả mọi người đã phát hiện không được bình thường, đều là không chớp mắt nhìn chằm chằm Lý Tuyết Nhi.

"Sẽ không thật có thể chứ!"

"Cái này. . . . . Cái này nếu là thành, vậy cũng quá khó mà tin nổi a! Còn có thể đem trận pháp vào làm trong cơ thể con người? Hơn nữa, ngay tại trong thời gian ngắn như vậy mặt? Cái này muốn thật thành, người kia liền kinh khủng a!"

"Ngươi nói sai, người khủng bố là vị kia mới đúng! Một câu liền đã giải quyết hai người vấn đề, hơn nữa cái kia đem trận pháp vào làm thân thể bên trong gia hỏa, còn nói người kia làm chủ nhân! !"

". . ."

Một đám người nhỏ giọng nói không ngừng, cứ việc đều tại nơi đó thảo luận, nhưng bọn hắn hiện tại vẫn là gắt gao nhìn chằm chằm Lý Tuyết Nhi phía bên kia.

Có được hay không, vẫn là nhìn xem mặt Lý Tuyết Nhi động tác như thế nào.

Nếu là nàng đột nhiên thở dài, vậy khẳng định là không thành công.

Tạ Triệu cùng Lý Thái Bạch hai người giờ phút này cũng là khẩn trương nhìn xem Lý Tuyết Nhi.

Bất quá hai người chỗ khẩn trương phương hướng khác biệt.

Tạ Triệu sợ Lý Tuyết Nhi thành công, nếu là thành, vậy hắn không dễ chịu!

Mà Lý Thái Bạch căng thẳng cũng cùng Lý Tuyết Nhi có thành công hay không có quan hệ, hắn cực kỳ hi vọng muội muội mình có khả năng giải quyết vấn đề kia, mà nếu là thành, nói cách khác, hắn cái kia biện pháp giải quyết, cũng rất lớn xác suất có thể dùng!

Một lát sau.

Lý Tuyết Nhi mở mắt lần nữa.

Giờ khắc này, toàn bộ tửu lâu đều an tĩnh đến không có bất kỳ âm thanh, tất cả ánh mắt đều rơi vào Lý Tuyết Nhi cái này nhỏ nhắn muội tử trên mình.

Lý Tuyết Nhi con ngươi vẫn là trợn thật lớn, ngơ ngác nhìn Trần Bình An cùng dao phay hai người.

Theo sau, nàng nhanh chóng đứng lên, lại vô cùng tốc độ nhanh hướng về Trần Bình An hai người cúi đầu.

Tốc độ kia nhanh đến có thể giết tất cả mọi người một cái đột nhiên không kịp chuẩn bị.

"Đa tạ hai vị tiền bối chỉ điểm cùng hỗ trợ! !"

Lý Tuyết Nhi lớn tiếng một câu, một mặt kính ngưỡng.

Không sai, thật thành!

Hơn nữa, nàng còn phát hiện, hiện tại vận chuyển công pháp thời gian, dĩ nhiên so trước đây sơ sơ tốt hơn gấp mười lần!

Cái này quá khó mà tin nổi!

Quá cường đại!

Lý Tuyết Nhi đầy mắt đều là tinh quang, giờ khắc này lên, Trần Bình An thành thần tượng của nàng.

Mộ Dung Tuyết nhìn xem Lý Tuyết Nhi bộ dáng kia, khóe miệng hơi hơi vểnh.

(( ૢ⁼̴̤̆ ꇴ ⁼̴̤̆ ૢ)~ෆ

Trong lòng nàng nghĩ đến, "Có vẻ như sau đó ta có thể xây dựng một tổ chức, tên là tiền bối fan biết?"

Trần Bình An nghe được Lý Tuyết Nhi lời này, vui mừng cười một tiếng, sau đó tiếp tục giả bộ như cao nhân dáng dấp nói: "Các ngươi ngộ tính quả thật không tệ, ta xem trọng ngươi, sau đó thật tốt cố gắng tu luyện."

Lý Tuyết Nhi đầy mắt sùng bái ánh lửa xem lấy Trần Bình An, dùng sức gật đầu, ân ân một tiếng.

Bốn phía, giờ phút này đã tĩnh đến tiếng kim rơi cũng có thể nghe được, không khí đọng lại, biểu tình của tất cả mọi người đều cứng ngắc, đầu óc đều đứng máy.

Cái này. . . . . Dĩ nhiên thành!

Xoạt

Trong lòng mọi người khơi dậy thao thiên cự lãng.

Tạ Triệu thì như là một cái giống như con khỉ ngây ngốc nhìn xem Trần Bình An bọn hắn.

"Cái này. . . ." Hắn nghẹn lời.

Đồng thời, trong lòng hắn bắt đầu dâng lên nồng đậm cảm giác bất an.

Nếu là Lý Tuyết Nhi tu luyện vấn đề chân giải đã quyết, còn vẻn vẹn bởi vì Trần Bình An một câu, vậy nói rõ Trần Bình An thật siêu cấp khủng bố! !

Vậy hắn vừa mới cái kia đối đãi Trần Bình An, hướng phía sau tới hắn, sẽ là cái gì? !

Hắn không dám nghĩ tới.

Lý Thái Bạch ở lại một hồi lâu phía sau, đôi mắt cũng bắt đầu dần dần phát sáng lên.

"Dĩ nhiên thành! !" Trên mặt hắn tạo nên tiếu văn, muội muội mình vấn đề đã giải quyết, hắn cũng vui vẻ, sau đó muội muội mình cũng không cần sau lưng cái kia xấu xí trường thương.

Rõ ràng rất nhỏ nhắn một cái muội tử nhưng bởi vì một cây thương tạo thành kỳ quái so sánh, cũng là một loại buồn rầu.

Nhưng sau đó, liền không có loại này khổ não.

Mà Lý Thái Bạch lúc này cũng bắt đầu đi nhìn thẳng chính mình vấn đề.

Thật có thể chứ!

Liều một cái? !

Hắn vẫn còn có chút ngờ vực.

Cuối cùng đây chính là quan hệ đến tương lai của hắn, thua cuộc, sẽ hủy nhân sinh!

"Ca! Ngươi cũng tranh thủ thời gian bắt đầu đi!" Lúc này, thật tốt cảm tạ Trần Bình An một phen Lý Tuyết Nhi đột nhiên quay đầu nhìn hướng Lý Thái Bạch, nói ra một tiếng.

Cũng bởi vậy, làm cho bốn phía ánh mắt mọi người đều chuyển dời đến Lý Thái Bạch trên mình.

Một bên Tạ Triệu cũng đồng dạng, hoài nghi nhân sinh hắn dùng sức lắc đầu, tiếp đó nhanh chóng nghĩ đến, "Cái này không thích hợp! Sao lại có thể như thế đây! Những cái kia ảnh chân dung bên trong căn bản cũng không có cái này số hai người! Đúng rồi! Có lẽ là cái này hai huynh muội tại đùa giỡn ta! Không sai, nhất định là như vậy!"

Tạ Triệu nhìn hướng Lý Thái Bạch.

Lý Thái Bạch từ trước đến giờ cùng hắn quan hệ thật không tốt, có lẽ là Lý Thái Bạch hai huynh đệ muốn bày hắn một đạo!

Không phải, liền tình huống này, lẽ thường tới nói, là không có khả năng phát sinh!

Tạ Triệu híp mắt nhìn hướng Lý Thái Bạch, hắn phải thật tốt nhìn một chút Lý Thái Bạch tình huống.

Châm cắm huyết mạch chi hải, đây chính là chuyện cực kì nguy hiểm, căn bản không ai dám làm, nếu là Lý Thái Bạch thật thử nghiệm, cũng không phải giả vờ động thủ, cái kia hết thảy đều là thật, nhưng nếu là hắn phát hiện Lý Thái Bạch không có đem châm cắm đi vào, vậy khẳng định là giả!

Lý Thái Bạch trầm ngâm một hồi, tiếp đó cắn răng một cái, liều.

"Tốt! Ta liền thử nghiệm!"

Mọi người nghe lấy lời này, lần nữa tập trung tinh thần, ánh mắt nghiêm túc.

Lý Thái Bạch tại chính mình trong nạp giới tìm châm, chỉ là tìm một hồi, lại phát hiện chính mình không có châm.

Mà nhìn xem Lý Thái Bạch Tạ Triệu, giờ phút này giống như tìm tới nhân sinh tài phú mật mã đồng dạng, lấy huấn luyện nhiều năm tốc độ tay theo chính mình trong nạp giới lấy ra một cái sơ sơ có hai mươi tấc châm đi ra.

"Huyết mạch chi hải rất sâu, phổ thông châm khẳng định không được, ta chỗ này vừa vặn có, cầm đi đi."

Nếu là Lý Thái Bạch dùng chính mình chuẩn bị châm, có lẽ cái kia châm làm quá thủ cước, nhưng nếu là dùng hắn, hắn một chút liền có thể nhìn ra Lý Thái Bạch có hay không có đem châm cắm vào trong thân thể.

Lý Thái Bạch nhìn xem trên tay của Tạ Triệu cái kia hai mươi tấc đồ chơi, nhíu nhíu mày.

Đây cũng quá dài a..