Chương 772: Thật nhanh tốc độ tay

Chương 772: Thật nhanh tốc độ tay

Bất quá trong tay hắn bên trên cũng không có châm, cũng chỉ có thể dùng căn này, tin tưởng Tạ Triệu cũng không dám tại châm này phía trên động tay chân gì.

Hắn theo trên tay của Tạ Triệu cầm qua cái kia châm dài, hít sâu một hơi phía sau, lần nữa cắn răng một cái, bắt đầu hướng chính mình cái rốn chếch lên vị trí đâm tới.

Châm đâm một cái vào thể nội, hắn nhẹ nhàng ân ân một tiếng, âm thanh có chút không đúng.

Hắn không có dừng lại, đem châm hướng bên trong đâm, rất nhanh, mười tấc châm đã đi vào, mà lúc này, châm đã chọc vào huyết mạch của hắn chi hải phía trước.

Tiếp tục tiến lên một chút chút ít, liền có thể tiến vào huyết mạch chi hải bên trong!

Thành bại tại đây một lần hành động!

Mọi người gắt gao nhìn chằm chằm Lý Thái Bạch, chờ đợi hắn động tác kế tiếp.

Nói thật ra, hắn còn thật không biết dùng như thế nào châm đi châm vang huyết mạch chi hải, vẻn vẹn có một cái suy đoán.

Nguyên cớ đến nơi này phía sau, hắn đầu tiên là dừng lại, nhìn hướng Trần Bình An, nói: "Tiền bối, châm đã nhanh đến huyết mạch chi hải, bước kế tiếp như thế nào châm vang?"

Trần Bình An làm sao biết thế nào châm vang, liền tiếp tục mây trôi nước chảy nói: "Lấy chính ngươi nghĩ biện pháp, tiếp tục tiến hành là được."

Dù sao ngươi đã bị trước đây ta tính toán kỹ, ngươi tùy tiện lại dùng sức đâm chính là, xảy ra chuyện trực tiếp tìm trước đây ta là được rồi.

Dù sao chuyện không liên quan đến ta!

Làm một cái tư thâm vung nồi hiệp, cái thao tác này không khuyết điểm.

Nghe vậy, Lý Thái Bạch trừng mắt nhìn.

Ngươi xác định sao?

"Đó chính là dùng căn này châm, chọc vào chính ta ngao ngao gọi là được rồi?" Đây chính là hắn ý nghĩ.

Huyết mạch chi hải là không khả năng sẽ có tiếng vang, nguyên cớ hắn ngay từ đầu liền nghĩ có phải hay không đem chính mình chọc vào phát ra tiếng vang.

Trần Bình An nghe xong ngơ ngác một chút, bất quá cũng rất nhanh phản ứng lại, trực tiếp gật đầu: "Ngươi ngộ tính chính xác cao."

Nghe vậy, Lý Thái Bạch khóe miệng kìm lòng không được nhếch lên một thoáng.

Loại này bị tán dương cảm giác thật thoải mái.

Mà nhìn xem muội muội mình một mặt mong đợi bộ dáng, Lý Thái Bạch hít sâu một hơi, bắt đầu đi thử, tiếp tục đem châm hướng chỗ sâu cắm.

Về phần người xung quanh, khi nghe đến cái gọi là châm vang, liền là châm đến chính mình phát ra ngao ngao gọi phía sau, biểu tình tập thể đọng lại.

Đây con mẹ nó còn có loại thao tác này? !

Tạ Triệu cũng là ngây ngốc một chút, tiếp đó bắt đầu chờ mong Lý Thái Bạch đem chính mình đâm mất rồi!

Ngươi mẹ nó dùng sức đâm, hướng chết bên trong đâm, đảm bảo ngươi sẽ ngao ngao gọi!

Vẻn vẹn một hồi, cái kia châm lại thâm nhập hai tấc, mà lúc này, Lý Thái Bạch cuối cùng cảm giác được có cỗ đặc thù cảm giác.

Cái kia không chỉ vẻn vẹn có cảm giác đau đớn, mà là tê dại căng đau, tổng cộng có bốn loại cảm giác.

"Hẳn là loại cảm giác này! Vậy làm sao mới có thể đem chính mình đâm đến ngao ngao gọi?"

Lý Thái Bạch suy nghĩ một chút, tiếp đó nghĩ đến biện pháp, bắt đầu đem châm chuyển động lên.

Độ sâu cũng không dám tiếp tục đi sâu, sợ lại đem châm đi sâu, thương tổn đến huyết mạch chi hải, cuối cùng truyền ngôn dùng đồ vật cắm vào huyết mạch chi hải, nếu là vượt qua mười lăm tấc, liền có khả năng có sinh mệnh nguy hiểm.

Bất quá chuyển động liền không sợ, nhiều nhất cũng chỉ có thể tăng cường loại này tê dại căng đau cảm giác mà thôi.

Thế là hắn bắt đầu xoay tròn châm.

Quả nhiên, loại cảm giác đó mạnh lên, làm cho hắn híp mắt, cau mày.

Nhưng lúc này vẫn là không có đến loại kia cường liệt đến để chính mình nhịn không được ngao ngao kêu mức độ.

Suy nghĩ một chút, hắn lần nữa cắn răng một cái, quyết định liều.

Lần này hắn không chỉ là xoay tròn châm, còn đem châm nhấc lên một chút, tiếp đó tính toán tốt khoảng cách, hướng bên trong mạnh mẽ đâm đi vào.

Đâm đi vào độ sâu vẫn là không có biến, thế nhưng loại cảm giác đã mạnh hơn rất nhiều.

Nhưng lần này vẫn là không có đến loại kia ngao ngao kêu mức độ.

Thế là hắn lần nữa chó cùng rứt giậu, bắt đầu điên cuồng lên.

Một bên xoay tròn nhấc lên, tiếp đó mãnh liệt xoay tròn đâm xuống!

Chỉ một thoáng, một cỗ cảm giác mãnh liệt xâm nhập đầu óc của hắn.

Liền là dạng này!

Con mắt hắn sáng lên, tìm tới phương pháp.

Cứ như vậy, hắn bắt đầu công việc lu bù lên.

Tốc độ tay cũng càng lúc càng nhanh, cuối cùng lại còn xuất hiện tàn ảnh!

"Ngao ngao ngao!"

Cuối cùng, tại cố gắng của hắn phía dưới, cuối cùng bắt đầu kìm lòng không được phát ra âm thanh!

Bốn phía lúc này đã tĩnh đến tiếng kim rơi cũng có thể nghe được, làm cho Lý Thái Bạch tiếng kêu đặc biệt chói tai.

Tất cả mọi người ngơ ngác nhìn Lý Thái Bạch tay.

Đây con mẹ nó cái quỷ gì a!

Giờ phút này, Trần Bình An cũng sắc mặt cổ quái, nuốt một ngụm nước bọt.

Thật nhanh tay!

Về phần Tạ Triệu, nhìn xem Lý Thái Bạch bộ dáng kia, xác nhận hắn không có giả mạo.

Nhưng cũng bởi vì như thế, lông mày của hắn nhíu chặt lên.

Cái này không giả mạo, vậy đối với hắn tới nói, ngược lại càng không thể lạc quan!

Lý Thái Bạch tiếng kêu liên tiếp, mười hơi sau đó, hắn đột nhiên dừng lại động tác.

Chỉ thấy Lý Thái Bạch đôi mắt trừng lớn, một bộ mừng như điên dáng dấp.

"Xong rồi! Thành! !"

Thanh âm của hắn vừa vang lên, sau một khắc, tất cả mọi người nín thở.

Lý Thái Bạch tỉ mỉ cảm thụ được trong cơ thể mình biến hóa.

Hắn phát hiện trong cơ thể mình Hiên Viên huyết mạch vậy mà bắt đầu nhảy nhót lên, tựa như là điên cuồng đồng dạng, điên cuồng ở trong cơ thể hắn lưu động không ngừng.

Vẻn vẹn một hồi, một đạo cảm giác mãnh liệt theo trong cơ thể hắn bộc phát ra.

Tu vi của hắn khí tức, mãnh liệt có biến hóa, biến đến mạnh hơn một phần!

Dĩ nhiên đột phá một chút tu vi! !

Tại nơi chốn có người nhìn xem một màn này, dát một tiếng, quai hàm đều rơi tại dưới đất.

Tạ Triệu nhìn xem một màn này, giống như ban ngày ngày chàng quỷ đồng dạng, hoài nghi mình có phải hay không xuất hiện ảo giác.

Cái này!

Sao lại có thể như thế đây! !

Mà Trần Bình An nhìn xem một màn này, thì là khóe miệng nhếch lên.

Mạnh

Mạnh vô địch!

Ăn chính mình cơm chùa, liền hỏi còn có ai!

Mộ Dung Tuyết cùng Lý Tuyết Nhi lúc này biểu tình thì là một bộ quả là thế dáng dấp.

Các nàng tại Lý Thái Bạch lúc mới bắt đầu, liền nhận định kết quả nhất định có thể thành.

Bốn phía an tĩnh thật lâu.

Một đám người ngây ngốc nhìn xem Trần Bình An.

Trước đây không lâu, bọn hắn còn đang hoài nghi lấy hết thảy, cảm thấy Trần Bình An là ở chỗ đó nói bậy.

Hiện tại, nhìn tận mắt chuyện đã xảy ra, bọn hắn không tin cũng không được, cuối cùng sự thật đã vung tại trên mặt bọn hắn, vuốt lên đều vuốt lên không sạch sẽ loại kia.

Thế nhưng, đây cũng quá mạnh a!

Vẻn vẹn nói hai chữ, vậy mà liền để hai cái thiên phú mười điểm trác tuyệt bậc cửa phía sau thiên tài, nhộn nhịp đã giải quyết quấy nhiễu chính mình thật lâu tu vi vấn đề!

Nói ra điều này cũng không ai tin a!

Mọi người chỉ cảm thấy đến trong lòng tại rung động.

Mà ngay tại tất cả mọi người thổn thức không thôi thời điểm.

Ngoài cửa đột nhiên có người đi vào.

Chỉ là mấy người kia tại đi tới thời điểm, liền ngừng chân một thoáng, có chút sợ run, hoài nghi mình có phải hay không tới sai địa phương.

Này làm sao an tĩnh như vậy?

Đây là bốn người, một tên tóc trắng xoá lão giả, ba cái trung niên bộ dáng nam tử.

Tại tòa thành lớn này sinh hoạt qua một đoạn thời gian người, chắc chắn nhận ra trong bốn người này ba người.

Lão giả tóc trắng kia, chính là Nhật Thiên tông lão tổ!

Còn lại hai người theo thứ tự là Nhật Thiên tông tông chủ cùng đại trưởng lão.

Mà cái cuối cùng nam tử, thật vừa đúng lúc, chính là lúc đầu Tinh Linh tộc tộc trưởng, Ngô Trường Sơ.

Giờ phút này bốn người xuất hiện, dẫn đến một chút người dời đi tầm mắt, theo Trần Bình An bên kia, hướng Ngô Trường Sơ mấy người nhìn lại.

Mà dao phay nhìn thấy Ngô Trường Sơ thời điểm, sắc mặt nháy mắt cổ quái.

Phải biết, trước đây không lâu, hắn mới phối hợp Phác Hư tại Ngô Trường Sơ trước mặt bọn hắn, diễn qua một tuồng kịch tới. . ..