Chương 773: Chuyện một câu nói

Chương 773: Chuyện một câu nói

Đi vào tửu lâu bốn người, nghi ngờ nhìn chung quanh, xác định không có nhìn lầm, chính mình đi vào là tửu lâu phía sau, càng mê mang.

Tửu lâu này không thích hợp a, tại sao có thể như vậy?

Là bởi vì chúng ta bốn người thực lực quá mạnh, vừa tiến đến liền dẫn đến tất cả mọi người yên tĩnh chú ý?

Bốn người đều là nghĩ như vậy.

Mà đúng lúc này, một thanh âm vang lên.

Đánh vỡ bốn phía yên tĩnh.

"Phụ thân, bên này!" Khi nhìn đến chính mình phụ thân đến phía sau, Lý Thái Bạch trực tiếp đứng lên, hướng về chính mình phụ thân bên kia vẫy vẫy tay.

Lý Kình Thiên hướng âm thanh phát ra nhìn lại, khi thấy con của mình phía sau, nhíu nhíu mày.

Nhật Thiên tông lão tổ cùng đại trưởng lão cũng hướng Lý Thái Bạch bên kia nhìn lại. Đại trưởng lão cũng quét mắt Lý Thái Bạch cùng Lý Tuyết Nhi, cuối cùng ánh mắt rơi vào con của mình Tạ Triệu trên mình, trong mắt cũng lóe lên một vòng tự hào.

Nhi tử này từ nhỏ thiên phú trác tuyệt, để mặt hắn lạ mặt ánh sáng.

Nhật Thiên tông lão tổ thì là quét mắt Lý Thái Bạch bọn hắn phía sau, sau cùng ánh mắt rơi vào Mộ Dung Tuyết Trần Bình An cùng dao phay ba người trên mình.

Mà khi nhìn đến Trần Bình An cùng dao phay thời điểm, đôi mắt của hắn không kềm nổi híp híp, theo trên thân hai người cảm nhận được một cỗ khí chất đặc thù.

Khí chất này hắn dĩ nhiên chưa bao giờ tại trên thân người khác cảm thụ qua.

Còn có, hắn lúc này cũng phát hiện hai người kỳ quái chỗ.

Trên người hai người này dĩ nhiên không có chút nào tu vi khí tức, cực kỳ quái dị!

Về phần Ngô Trường Sơ, cũng theo tửu lâu nơi này duy nhất âm thanh, hướng Lý Thái Bạch bọn hắn bên kia nhìn lại.

Chỉ là nhìn lại một chút phía sau, ánh mắt của hắn liền định trụ, dường như có cái gì ma lực khống chế hắn ánh mắt đồng dạng, gắt gao nhìn chằm chằm dao phay cùng Trần Bình An.

Ùng ục!

Nhìn thấy dao phay phía sau, Ngô Trường Sơ thân thể liền chấn động một cái, cổ họng liên tục nhấp nhô mấy lần.

Vị đại lão này, tại sao lại ở chỗ này! !

Trước đây không lâu dao phay cùng Phác Hư đối thoại hình ảnh còn ở trong đầu hắn quanh quẩn, dao phay cường đại hắn là tận mắt nhìn đến, cái kia khí tức kinh khủng, thậm chí để hắn ngày đó buổi tối đều ngủ không đến cảm giác, dù cho dùng chút ít thủ đoạn, để chính mình mệt bở hơi tai, cũng là ngủ không được.

Bây giờ tại nơi này nhìn thấy dao phay, để hắn không phản ứng kịp.

Đồng thời, hắn cũng nhìn thấy Trần Bình An, trước đây không lâu Trần Bình An mang theo Trần Dịch cùng Trần Nghị Phúc tới khảo hạch khách khanh thời gian, mọi người phát sinh một chút mâu thuẫn, nhưng hắn trọn vẹn không nghĩ tới, Trần Bình An dĩ nhiên cùng dao phay dạng này đại lão ở chung một chỗ, cái này rõ ràng là nhận thức đó a!

Hắn hiện tại rất muốn quay đầu rời đi, nếu là đợi lát nữa Trần Bình An làm khó hắn, hắn không biết rõ như thế nào đối mặt.

Nhưng bây giờ đã không có đường quay về cho hắn đi, có thể làm liền là cắn răng đi đối mặt.

Lý Kình Thiên nhìn thấy nhi nữ chính mình phía sau, liền dẫn đầu đi tới.

Ngô Trường Sơ ba người cũng đi theo đi qua.

Mà đám người xung quanh, vẫn là đem ánh mắt định tại Ngô Trường Sơ bốn người trên thân, trong bọn họ cũng có rất nhiều người nhận ra Ngô Trường Sơ.

Cái này Tinh Linh tộc dáng vẻ, còn có cái này khủng bố tu vi khí tức, chắc chắn là Tinh Linh tộc phía trước tộc trưởng!

Không sai, là phía trước tộc trưởng.

Bốn người rất nhanh tới Trần Bình An đám người trước mặt.

Lý Thái Bạch nở nụ cười, mà nhìn xem Ngô Trường Sơ thời điểm, hắn cũng chắp tay, kêu một tiếng tiền bối, theo sau liền bắt đầu cho Trần Bình An hai người giới thiệu.

"Hai vị tiền bối, vị này là tông ta lão tổ, vị này là phụ thân ta, vị này là. . ."

Trần Bình An gặp qua Ngô Trường Sơ, nguyên cớ không cần Lý Thái Bạch giới thiệu cũng được.

Ngược lại Nhật Thiên tông lão tổ ba người, hắn đều chưa từng thấy, chính xác có thể nhận thức một chút.

Trần Bình An mỉm cười nhìn xem Lý Kình Thiên ba người, nói: "Ba vị, kính đã lâu kính đã lâu."

Về phần Ngô Trường Sơ, hắn liền làm biếng đến chào hỏi.

Cuối cùng nhận thức, hơn nữa, mọi người quan hệ kỳ thực cũng không thế nào tốt.

Lý Kình Thiên ba người nhìn về phía Trần Bình An, ba người đều là nhìn không ra Trần Bình An cùng dao phay tu vi, nhận định hai người có thủ đoạn gì ẩn giấu tu vi khí tức, mà nghe lấy Lý Thái Bạch gọi Trần Bình An tiền bối, thực lực chắc chắn cũng là Phong Hào cấp đừng.

Chỉ sợ cũng liền so với bọn hắn yếu một ít chút ít.

Không sai, bọn hắn ý nghĩ đầu tiên liền là Trần Bình An so với bọn hắn yếu một ít chút ít, cuối cùng đối với bọn hắn loại cấp bậc này người tới nói, cơ hồ đều gặp qua Hỗn Độn giới đỉnh cấp các đại lão, mà Trần Bình An hai người cho bọn hắn rất là cảm giác xa lạ, nghĩ như thế nào đều không phải cùng bọn hắn cùng một cái cấp độ.

Nhất là Nhật Thiên tông đại trưởng lão, hắn nhớ kỹ tất cả Hỗn Độn giới đỉnh cấp đại lão chân dung, liền thần bí Vô Địch Chí Tôn hắn cũng nhớ kỹ, nguyên cớ tại nhìn thấy Trần Bình An hai người phía sau, hắn trước tiên quyết định hai người cũng liền bình thường thôi, phổ thông phong hào mà thôi.

Nguyên cớ, ba người đối mặt Trần Bình An lấy lòng, đều tùy ý gật gật đầu.

Mà Lý Thái Bạch lúc này còn không có dừng lại, bắt đầu kích động vừa nói xong mới sự tình.

"Phụ thân, ta cùng tiểu muội tu luyện vấn đề đều đã giải quyết! Ta huyết mạch tăng lên! Còn có, ngươi nhìn, ta tu vi cũng đột phá một chút!" Lý Thái Bạch rất là xúc động, cười lấy tràn ra tu vi, tận lực cho chính mình phụ thân xem xét.

Lý Kình Thiên mới vừa rồi còn thật không chú ý mình nhi tử tu vi khí tức, giờ phút này nghe lấy lời này, cùng nhìn con mình cái kia chính xác trở nên mạnh hơn một chút tu vi khí tức, cả người đờ đẫn lên.

Cái này. . . Chuyện gì xảy ra!

Còn có, Tuyết nhi vấn đề kia cũng đã giải quyết? !

Lý Kình Thiên nhanh chóng nhìn về phía mình nữ nhi.

Lý Tuyết Nhi cười đến cực kỳ rực rỡ, tiếp đó nhanh chóng lại kính ngưỡng nhìn về phía Trần Bình An, nói: "Phụ thân, đây đều là tiền bối công lao, tiền bối chỉ điểm ta cùng ca ca, vậy mà thoáng cái liền đem tu luyện của chúng ta vấn đề đã giải quyết. . ."

Vốn là có chút thẹn thùng Lý Tuyết Nhi, giờ phút này biến thành câu chuyện đồng dạng, sinh động như thật nói đến trước đây không lâu Trần Bình An một câu làm cho hai người bọn họ tu luyện vấn đề đều giải quyết đi qua.

Lý Kình Thiên mấy người nghe lấy lời này, mộng.

Thành như cường đại bọn hắn, giờ khắc này ánh mắt đều ngốc trệ lên.

Nói một cái từ ngữ, liền để hai người tu luyện vấn đề đều đã giải quyết? !

Nghe lấy lời này, bọn hắn ở lại một hồi phía sau, liền vô ý thức nhận định không có khả năng.

Sao lại có thể như thế đây!

Hai người tu luyện vấn đề cũng khác nhau, làm sao có khả năng chỉ điểm một cái từ, liền để hai người giải quyết tu luyện vấn đề đây!

Nếu là hai người vấn đề đều như thế, cái kia còn có một chút khả năng.

Mà Lý Tuyết Nhi nhìn xem chính mình phụ thân bọn hắn không tin bộ dáng, trực tiếp đi đến chính mình trước mặt phụ thân, để hắn nói một chút nàng.

Lý Kình Thiên thò tay thử một thoáng, cái này thử một lần phía dưới, làm cho hắn lần nữa lâm vào mộng bức bên trong.

Cái này! ! !

Nữ nhi của mình biến hóa, cùng nhi tử mình tình huống, cái này không phải là thật sao!

Thế nhưng, đây cũng quá ma huyễn đi! !

Nhật Thiên tông lão tổ nhìn xem Lý Kình Thiên bộ dáng kia, nhíu mày đi ra phía trước điều tra.

Làm phát hiện hắn cũng khó có thể giải quyết vấn đề, giờ phút này thật bị công phá phía sau, cả người hoài nghi nhân sinh lên.

Một câu liền đã giải quyết? !

Cái này! !

Bốn phía mọi người tại Lý Kình Thiên bọn hắn xuất hiện thời điểm, liền đã tưởng tượng qua bức họa này mặt, bây giờ thấy hình tượng này, đều là sắc mặt cổ quái.

Đừng nói các ngươi không tin, chúng ta tận mắt thấy, cũng cảm thấy dọa người a!.