Chương 774: Hư thoát

Chương 774: Hư thoát

Một bên Ngô Trường Sơ nghe lấy những lời này, cùng nhìn xem Lý Kình Thiên cùng Nhật Thiên tông lão tổ biểu tình, ở lại.

Trần Bình An như vậy mạnh? !

Cái này! ! !

Đại trưởng lão nghe lấy lời này, cũng đang hoài nghi nhân sinh, tất nhiên, cũng liền một hồi, hắn liền bắt đầu hoài nghi ở trong đó có phải hay không có cái gì đoan nghi.

Người này khủng bố như vậy?

Vẻn vẹn nói ra một cái từ, liền để hai người đã giải quyết tu luyện vấn đề, cái này nên nhiều người khủng bố mới có thể dạng này? !

Mà hắn nhưng chưa từng thấy qua hai người này!

Theo lý mà nói, không có khả năng mới đúng!

Như thế, là Lý Kình Thiên bọn hắn làm cục?

Nhật Thiên tông đại trưởng lão cau mày, nhìn một chút Trần Bình An cùng Lý Kình Thiên đám người, hoài nghi những người này có phải hay không liên hợp lại, một chỗ diễn trò tới lừa gạt hắn.

Mà lúc này, hắn nhìn hướng con của mình.

Nhi tử hắn một mực tại nơi này, có lẽ phát hiện cái gì không đúng.

Chỉ là, Tạ Triệu hiện tại so hắn còn hoài nghi nhân sinh, tận mắt nhìn đến một màn kia, đã cho hắn không lớn đầu óc tới rất nhiều lần trọng kích.

Tuổi còn trẻ liền bị loại này cùng tuổi tác không tương xứng thất bại, ai chịu nổi a.

Nhìn con mình bộ dáng kia, Nhật Thiên tông đại trưởng lão nhíu nhíu mày.

Nhật Thiên tông lão tổ phản ứng lại phía sau, lần nữa đưa ánh mắt về phía Trần Bình An trên mình, tiếp đó một chỗ chắp tay.

"Đạo hữu, tuy là không biết rõ ngươi làm được bằng cách nào, nhưng phần ân tình này, chúng ta Nhật Thiên tông khắc trong tâm khảm."

Đây tuyệt đối là một phần ân tình lớn.

Lý Thái Bạch cùng Lý Tuyết Nhi hai người đều là tông môn thiên chi kiêu tử, tông môn sự phát triển của tương lai, cùng bọn hắn mạnh lên cùng một nhịp thở.

Hiện tại, hai người giống như cái này Tạo Hóa, sau đó chắc chắn trưởng thành càng nhanh.

Trần Bình An lắc đầu cười một tiếng: "Một cái nhấc tay mà thôi, hơn nữa, ta cảm thấy hai vị này tiểu bối không tệ."

Nghe lấy lời này, Tạ Triệu kém chút thổ huyết.

Mà xem như Tạ Triệu phụ thân đại trưởng lão, nghe lấy lời này, cũng từ đó nghe được chỗ không đúng.

Lý Thái Bạch cùng Lý Tuyết Nhi không tệ, lại không nâng nhi tử ta, chuyện gì xảy ra?

Lý Kình Thiên vui mừng cười một tiếng, giống như cái này nhi nữ, hắn một mực cực kỳ tự hào.

Mà có việc này, Lý Kình Thiên cùng Nhật Thiên tông lão tổ đối Trần Bình An hai người cách nhìn cũng khác biệt, trên mặt nhiều rất nhiều nụ cười.

Lúc này nhìn xem Ngô Trường Sơ tới phía sau một câu cũng không nói, Nhật Thiên tông lão tổ liền nhìn về phía Ngô Trường Sơ, nói: "Ngô huynh, mọi người nhận thức một chút a."

Nghe vậy, Ngô Trường Sơ khóe miệng giật một cái.

Chúng ta kỳ thực nhận thức. . .

Ngô Trường Sơ hiện tại không có biện pháp, cũng không thể giả bộ như không biết, liền trước tiên nhìn về phía dao phay, ở trong đầu hắn, dao phay mạnh hơn, nguyên cớ chào hỏi cũng là trước cho dao phay chào hỏi.

"Đại lão, chúng ta lại gặp mặt." Ngô Trường Sơ cười khổ nói.

Trước đây không lâu, dao phay còn muốn đối bọn hắn động thủ, hiện tại hắn còn đến như vậy cùng dao phay chào hỏi, cũng là khổ bức.

Mà tiếng nói của hắn hạ xuống, chỉ một thoáng, toàn bộ tửu lâu âm thanh im bặt mà dừng.

Liền nhỏ xíu tiếng hít thở cũng không có.

Tất cả mọi người nín thở.

Cái này! ! ! !

Một đám người hoài nghi mình có nghe lầm hay không, nhưng chỉ tồn lý trí nói cho bọn hắn, không có nghe sai.

Ngô Trường Sơ thật gọi đại lão! !

Lý Kình Thiên cùng Nhật Thiên tông lão tổ hai người nghe lấy xưng hô này, cũng nháy mắt nín thở, đờ đẫn nhìn về phía Ngô Trường Sơ.

Ngươi vừa rồi tại gọi, đại lão? !

Nhật Thiên tông đại trưởng lão lúc này cũng gần như, nhiều nhất liền là con ngươi lớn nhỏ mức độ khác biệt mà thôi.

Hắn mở to hai mắt nhìn, ngây ngốc nhìn xem Ngô Trường Sơ.

Ngươi vừa mới gọi hắn cái gì? !

Đại lão? !

Một tiếng này đại lão, hễ nhận thức Ngô Trường Sơ, đồng thời đầu óc không nhiều lắm vấn đề người, đều biết đại biểu ý tứ gì.

Ngô Trường Sơ tại toàn bộ Hỗn Độn giới bên trong thực lực cùng địa vị đã là phi thường đỉnh tiêm một nhóm kia.

Mà như vậy đại lão gọi tới đại lão, người này đến tột cùng mạnh bao nhiêu, khủng bố đến mức nào, không cần nói cũng biết!

Xoát

Trong tửu lâu, nguyên bản an vị người tốt ánh mắt, đồng thời di chuyển, rơi vào Trần Bình An trên mình!

Không sai, không phải rơi vào dao phay trên mình.

Mà là rơi vào Trần Bình An trên mình!

Phải biết, bị Ngô Trường Sơ gọi đại lão dao phay, thế nhưng gọi Trần Bình An làm chủ nhân đó a! ! !

Lý Thái Bạch cùng Lý Tuyết Nhi lúc này cũng cùng mọi người đồng dạng, biết Trần Bình An rất mạnh bọn hắn, giờ khắc này cũng lâm vào ngốc trệ bên trong.

Bọn hắn cảm thấy Trần Bình An rất mạnh, phải cùng bọn hắn phụ thân hoặc là lão tổ đồng dạng, thế nhưng, hiện tại hiện thực lại nói cho bọn hắn, bọn hắn đều nghĩ sai, cái này hiện thực như là một cái bàn tay, đánh vào bọn hắn yếu ớt nhất bộ vị đồng dạng.

Tạ Triệu càng là như vậy, tựa như là thân thể trước sau chịu đến lợi khí giáp công, giết hắn một cái đột nhiên không kịp chuẩn bị đồng dạng.

"Cái này. . ." Hắn đánh mất ngôn ngữ tổ chức năng lực, con ngươi sắp rơi vào mặt đất.

Mà lúc này, dao phay không có trả lời Ngô Trường Sơ, lại nhìn hướng Trần Bình An, nói: "Chủ nhân, đây là Tinh Linh tộc người."

Trần Bình An gật đầu một cái, đạm mạc nói: "Gặp qua."

Nguyên bản có chút đắng chát, lại không hướng bốn phía một đám người cái kia mất đi ngôn ngữ năng lực Ngô Trường Sơ, tại dao phay cùng Trần Bình An câu này đối thoại sau đó, cũng gia nhập những người này đội ngũ bên trong.

Ta lau! ! !

Chủ nhân? ! !

Ngô Trường Sơ một cái giật mình, như là sau lưng bị trường côn đánh lén một thoáng đồng dạng, ngây ngốc nhìn trước mắt Trần Bình An cùng dao phay.

Giờ khắc này, hắn cảm giác trên đầu mình chính giữa bị lấy ngũ lôi oanh đỉnh, dưới thân thể thì bị chó điên cuồng thu phát đồng dạng.

Trần Bình An nhìn xem Ngô Trường Sơ: "Ta đại nhân không chấp tiểu nhân, sẽ không tiếp tục cùng ngươi tính toán. Nhớ kỹ, sau đó thật tốt làm người."

Tinh Linh tộc đã đưa về hắn trong túi, nguyên cớ hắn cũng lười phải đối phó Ngô Trường Sơ.

Ngô Trường Sơ nghe lấy lời này, cuối cùng hoàn hồn, tuy là trong lòng vẫn là sóng lớn cuồn cuộn, nhưng chỉ tồn lý trí thúc giục hắn liều mạng gật đầu phụ họa.

Trần Bình An gật đầu một cái, tiếp đó trực tiếp đứng lên, cũng không muốn sống ở chỗ này, bởi vì hắn không biết rõ cùng Ngô Trường Sơ bọn hắn trò chuyện cái gì.

Dao phay cũng đi theo đứng lên.

"Các ngươi từ từ ăn, lần sau có cơ hội sẽ gặp lại." Trần Bình An nói ra một tiếng, theo sau nhìn hướng Mộ Dung Tuyết, "Tiểu Tuyết, nhớ đến đi Lưu gia."

Mộ Dung Tuyết giờ phút này đầy mắt đều là tinh quang, như gà con mổ thóc đồng dạng nhanh chóng gật đầu.

Nói xong, Trần Bình An chuẩn bị đi ra ngoài, nhưng lúc này, bước chân hắn lại dừng một chút, quay đầu liếc nhìn Tạ Triệu, nói: "Tiểu tử, ngươi tính khí không được, thật tốt sửa đổi một chút."

Nói xong, Trần Bình An mới đi ra ngoài.

Đờ đẫn Ngô Trường Sơ vội vã chắp tay cung tiễn.

Lý Kình Thiên cùng Nhật Thiên tông lão tổ trong đầu cũng là sóng lớn cuồn cuộn, nhưng cũng nhanh chóng học Ngô Trường Sơ đồng dạng chắp tay cung tiễn.

Rất nhanh, Trần Bình An cùng dao phay hai người biến mất tại trong tửu lâu.

Xác định Trần Bình An sau khi hai người đi, yên tĩnh tửu lâu, bỗng nhiên, bộc phát ra một trận kịch liệt điếc tai náo động.

Qua một hồi lâu, hết thảy mới bình thường trở lại.

Ngô Trường Sơ thở dài một cái trọc khí, tiếp đó đặt mông ngồi tại trước bàn, một bộ mệt lả bộ dáng.

Lý Kình Thiên cùng Nhật Thiên tông lão tổ cũng đi theo ngồi xuống, mệt bở hơi tai dáng dấp.

Chỉ có đại trưởng lão thất thần chán nản mà nhìn mình nhi tử.

Ngươi. . . Ngươi trước đây không lâu làm cái gì? !

Nhìn xem Ngô Trường Sơ bộ dáng kia, hắn có thể khẳng định xuống, Trần Bình An nhất định là cái gì đại lão!

Tuy là hắn đối kết quả này khó mà tiếp nhận, cảm thấy thế giới quan của bản thân sụp đổ, nhưng nên đối mặt vẫn là đến đối mặt, mà Trần Bình An cuối cùng trước khi đi, mắng nhi tử hắn một hồi!

Cái này cùng Lý Thái Bạch hai huynh muội đãi ngộ, trọn vẹn liền là khác nhau một trời một vực!

Hắn lúc này đã có khả năng đoán được nhi tử mình về sau tại tông môn địa vị.

Tuyệt đối rớt xuống ngàn trượng! !.