Chương 775: Đánh tỷ phu

Chương 775: Đánh tỷ phu

Trần Bình An đám người sau khi rời đi, Nhật Thiên tông lão tổ nhanh chóng nhìn hướng Ngô Trường Sơ, một tay phất lên, sau một khắc, chính mình một bàn này không gian bốn phía bị che giấu, theo sau hắn mới cấp bách hỏi ý nói: "Ngô huynh, cái kia hai vị đến tột cùng thân phận gì?"

Cũng chỉ có Ngô Trường Sơ biết Trần Bình An cùng dao phay thân phận, cuối cùng Ngô Trường Sơ nhận thức Trần Bình An hai người.

Hắn hiện tại có thể khẳng định, nếu là Ngô Trường Sơ không nói ra đáp án, hắn buổi tối hôm nay khẳng định ngủ không được, so thành hôn cùng ngày biết thê tử thân thích tới còn khó chịu hơn.

Ngô Trường Sơ xác định không gian bốn phía đều bị giam cầm, chỉ có bọn hắn những người này có thể sau khi nghe, đầu tiên là thở dài một cái, theo sau mới đưa sự tình êm tai nói.

Tất nhiên, hắn che giấu một cái tin tức trọng yếu, đó chính là Phác Hư phân phó hắn, không muốn đối ngoại nói sự tình.

Đó chính là chính mình Tinh Linh tộc có Phác Hư như vậy số một cường giả một chuyện.

Hắn nói sự tình chỉ có dao phay cùng Trần Bình An sự tình.

Nhất là dao phay cường đại, tự thuật đến cực kỳ cặn kẽ, cái gì nhất cử nhất động có thể hù chết người các loại.

Lý Kình Thiên đám người nghe lấy Ngô Trường Sơ lời nói, tê cả da đầu, ánh mắt ngốc trệ đờ đẫn, thân thể trong bất tri bất giác, còn chính mình rung động lên.

Dao phay liền đã sánh ngang Vô Thượng Chí Tôn đồng dạng!

Cái này!

Cái này sao có thể a!

Bọn hắn hiện tại trong đầu đều hiện ra một người.

Chính là Trần Bình An!

Dao phay đều có thể sánh ngang Vô Thượng Chí Tôn, thế nhưng, dao phay nhưng quản Trần Bình An gọi chủ nhân a!

Cái kia Trần Bình An đến tột cùng là dạng gì tồn tại? !

Cái này ai cảm tưởng tượng?

Hơn nữa, căn bản không có tưởng tượng không gian thật bá!

Nhật Thiên tông đại trưởng lão ngây ngốc nhìn xem Ngô Trường Sơ, chân thành nói: "Ngô huynh, việc này chớ có cùng chúng ta nói đùa! Cái này sao có thể a!"

Hắn đến bây giờ còn là không tiếp thụ được, này làm sao có thể tiếp nhận a, Vô Thượng Chí Tôn đã là vô thượng tồn tại, mặc dù là Thiên Đạo Chí Tôn, cũng không thể lực để loại tồn tại này gọi chủ nhân a!

Chẳng lẽ, trên Hỗn Độn giới, còn có mạnh hơn thế giới?

Mà Trần Bình An, thì là thế giới kia người? !

Ý niệm này vừa ra, trực tiếp lật đổ thế giới của bọn hắn xem.

Ngô Trường Sơ nghiêm túc nhìn xem Nhật Thiên tông đại trưởng lão, hắn cũng muốn việc này là giả, thế nhưng tận mắt nhìn thấy, có thể là giả ư!

"Ta có thể dùng chính mình tiết tháo tới bảo đảm, tuyệt đối không lừa các ngươi."

Nhật Thiên tông lão tổ sắc mặt cổ quái.

Ngươi còn có cái kia ư. . .

Tất nhiên, nhìn xem Ngô Trường Sơ vừa mới thần tình, đồ đần cũng có thể xác định hắn là chân tình bộc lộ, cuối cùng ai sẽ tại quần chúng trước mặt ăn nói khép nép như vậy đây, trừ phi đầu óc không thích hợp, tại quần chúng trước mặt biểu hiện như thế sẽ để hắn có sảng khoái cảm giác. . .

Hơn nữa, Trần Bình An thế nhưng thoáng cái chỉ điểm hai người, đây cũng là hắn cường đại không thôi chứng cứ!

"Nếu thật là như vậy, ta cảm giác ngày trước nhận thức, đều bị lật đổ! Ta hoài nghi, chúng ta trên Hỗn Độn giới, còn có mạnh hơn thế giới!" Nhật Thiên tông đại trưởng lão nhíu chặt lông mày, nói ra một tiếng.

Hắn sinh ra ý niệm này phía sau, liền không đuổi đi được, bởi vì hắn thật không ở trong Hỗn Độn giới gặp qua Trần Bình An hai người, đáp án kia không thì càng thêm rõ ràng ư.

Hai người căn bản không phải tới từ Hỗn Độn giới!

Bốn phía an tĩnh một hồi.

Ngô Trường Sơ đám người đều nghĩ qua ý tưởng này.

Mà Mộ Dung Tuyết nghe lấy mấy người thảo luận, sắc mặt mười điểm mừng rỡ nhảy nhót, dường như bị thảo luận người chính là nàng đồng dạng.

"Tiền bối quá mạnh!" Trong ánh mắt của nàng mặt, đều là tinh quang.

Một người tại một người khác trong lòng vĩ ngạn mức độ đạt tới trình độ nhất định, người kia liền thành ánh sáng!

Đại trưởng lão lên tiếng sau đó, Ngô Trường Sơ cùng Lý Kình Thiên bọn hắn an tĩnh một hồi, tiếp đó trong đầu càng cảm thấy cái này suy đoán rất có thể.

Mà Lý Kình Thiên lúc này nhìn hướng con gái của mình, đột nhiên cười nói: "Nếu thật là dạng kia, ta nhi nữ có thể đạt được như vậy đại lão tán thành, vậy bọn hắn sau này thành tựu chẳng phải là rất mạnh? !"

Lý Thái Bạch cùng Lý Tuyết Nhi nghe vậy, lộ răng cười lên.

Nhật Thiên tông lão tổ vuốt vuốt râu ria, cười ha hả.

Về phần Nhật Thiên tông đại trưởng lão cùng Tạ Triệu hai cha con, thì sắc mặt đen thui, Tạ Triệu càng là muốn một bàn tay chụp chết chính mình. . .

. . . .

Trần Bình An cùng dao phay rời đi tửu lâu phía sau, không có đi thẳng về, mà là tiếp tục tìm người nghe ngóng Hỗn Độn giới bên trong thế lực.

Hắn cũng hỏi ý một thoáng dao phay, nhưng dao phay cho hắn đáp án có chút không đúng.

"Không có đại khái biết rõ, bởi vì đại đa số thế lực trong mắt ta, đều chẳng qua là rác rưởi mà thôi."

Nhìn một chút, cái này nói là người lời nói ư.

Bất quá, Trần Bình An ngược lại thật thích nghe.

Tìm cái địa phương, tìm người, Trần Bình An tỉ mỉ hỏi thăm một chút.

Cứ như vậy, hắn đối trung tâm Hỗn Độn giới khu vực, khác biệt phiến khu đỉnh tiêm thế lực, đều có hiểu một chút.

Mà tới gần Hỗn Độn điện thế lực, cũng liền mấy cái.

Tinh Linh tộc cùng Nhật Thiên tông liền tại hắn xếp.

Còn có mấy cái so Nhật Thiên tông hơi chút yếu một ít thế lực.

Mà để Trần Bình An không nghĩ tới là, Vô Thượng Chí Tôn thế lực quá mức to lớn, Vô Địch Chí Tôn biến mất phía sau, hiện tại toàn bộ Hỗn Độn giới cũng chỉ có Thiên Đạo Chí Tôn có khả năng lay động.

Tại Hỗn Độn giới đi một lượt, Trần Bình An cũng trở về sân.

Hắn cảm thấy ngày mai là có thể đi một hồi Hỗn Độn điện.

Trở lại sân, dao phay trực tiếp về tới phòng bếp, lần nữa biến trở về dao phay.

Mà Trần Bình An thì tiếp tục không có việc gì nằm trên giường, đùa nghịch bắt nguồn từ mình lấy được một chút năng lực.

Những năng lực này đều có một cái đặc điểm, đó chính là nhiều sử dụng, liền có thể càng nhanh thăng cấp.

Trong đại sảnh, giờ phút này Đoạn Hân Hân vẫn là tại nơi đó quật cường thêu thùa.

Cái kia bị nàng uốn cong châm đều có thể trang một cái rương.

Lúc này, một bóng người theo phía trước Đoạn Hân Hân lóe ra, chính là trước đây không lâu rời đi đi làm việc Phiền Nghi Huyên.

Trở lại sân, Phiền Nghi Huyên bốn phía nhận biết một thoáng, xác định Tô Dịch thật không ở phía sau, híp híp mắt con mắt, sau đó nhìn tỷ tỷ của mình, nói: "Tỷ, ngươi đem hắn đưa đi chỗ nào? Ta có việc muốn tìm hắn, một ít chuyện vẫn là phải nói xong mới được."

Đoạn Hân Hân dừng lại trong tay làm việc, khóe miệng có chút co rút, nhìn xem Phiền Nghi Huyên nói: "Ngươi còn muốn đánh hắn a? Muội muội, không phải tỷ tỷ nói ngươi, việc này cứ như thế trôi qua a, có người nam nhân nào có thể quên đến mối tình đầu?"

Nói xong, trong lòng nàng cười hắc hắc.

May mà ta nhà bình an mối tình đầu liền là ta.

Phiền Nghi Huyên: ". . . ."

"Ta đánh hắn làm gì đây? Ta là nữ nhân như vậy sao? Tỷ, ngươi liền nói đi, ta phát bốn, đánh hắn, ta sau này bộ ngực có thể chống thuyền!"

Phiền Nghi Huyên thật không tiếp tục nghĩ đến đánh Tô Dịch, trước đây không lâu chính xác từng có ý nghĩ như vậy, nhưng lúc đó không phải tức giận bất quá nha, hiện tại nàng chủ yếu là muốn thật tốt giải quyết việc này, cuối cùng sự tình cũng không thể dạng này kéo lấy đúng không.

Đoạn Hân Hân nghe được Phiền Nghi Huyên tiếng lòng, chuẩn bị gật đầu, nói ra Tô Dịch vị trí.

Nhưng vào lúc này, trong lòng Phiền Nghi Huyên ý nghĩ đột nhiên tới một cái thay đổi lớn.

"Muốn đánh cũng là đánh xú tỷ phu! Ta tân tân khổ khổ giúp hắn làm nhiều chuyện như vậy, hắn lại còn dạng này lừa ta, an bài cho ta cái gì nhân duyên a! Tức chết ta rồi! Thừa dịp hắn còn không khôi phục ký ức, tìm một ngày che mặt, vụng trộm đánh cho hắn một trận!"

Phiền Nghi Huyên cắn răng nghĩ đến.

Đoạn Hân Hân: ". . . .".