Chương 776: Trang đại lão tuyệt đối là chuyên nghiệp

Chương 776: Trang đại lão tuyệt đối là chuyên nghiệp

Trong phòng, ngay tại sử dụng đủ loại năng lực Trần Bình An, cũng không biết chuyện gì xảy ra, thân thể có một chút phát lạnh, còn hắt xì hơi một cái.

"Ai nghĩ đến ta?" Hắn tự lẩm bẩm.

Một ngày vội vàng đi qua.

Sáng ngày thứ hai, Trần Bình An chuẩn bị đi một chuyến Hỗn Độn điện.

Luận trang đại lão công việc này, hắn tuyệt đối là chuyên nghiệp.

Trần Bình An lần nữa đi vào phòng bếp, kêu lên dao phay phía sau, mới không nhanh không chậm khởi hành.

Hỗn Độn giới.

Hỗn Độn điện.

Một toà trong đại điện, giờ phút này tới thật nhiều người.

Những người này đều tốp năm tốp ba từng nhóm ngồi.

Tăng thêm Hỗn Độn điện người, tổng cộng có năm đám.

Theo thứ tự là Hỗn Độn điện Xích Thủy Chí Tôn cùng mấy cái trưởng lão.

Tinh Linh tộc Phác Hư, Ngô Trường Sơ cùng Đoạn Tiếu.

Nhật Thiên tông lão tổ, tông chủ cùng đại trưởng lão.

Còn lại hai cái thế lực danh tự theo thứ tự là Cấu Thánh môn, cùng Vạn Pháp tông.

Cấu Thánh môn cũng là tới ba người, là ba cái lão ẩu.

Cấu Thánh môn cái thế lực này tương đối kỳ quái, toàn bộ thế lực đều là nữ tử, hơn nữa các nàng đều có một cái kỳ quái lý niệm, nam nhân đều không phải đồ tốt, có thể rời xa liền rời xa.

Nguyên cớ, cơ hồ không có nam nhân tiến vào qua bọn hắn tông môn.

Bất quá loại tông môn này người cũng đơn thuần cùng coi trọng chữ tín, nguyên cớ, Xích Thủy Chí Tôn mới tìm tới các nàng.

Về phần Vạn Pháp tông, cái tông môn này cũng rất mạnh, trong môn cũng có một hai cái đệ tử thiên tài, mà Xích Thủy Chí Tôn cùng Vạn Pháp tông lão tổ từng có một chút cùng liên hệ, nguyên cớ nhóm thứ nhất liền tìm được Vạn Pháp tông.

Nhìn xem tới trước bốn cái thế lực, Xích Thủy Chí Tôn mỉm cười nói: "Lần này đem các vị đạo hữu gọi tới, chủ yếu có một kiện việc vui muốn nói cho các vị, bất quá nói chuyện phía trước, mong rằng các vị trước lập cái lời thề, không muốn đem đợi lát nữa chuyện ta nói nói ra."

Mọi người nghe được việc vui thời điểm, lông mày nhíu lại.

Phác Hư biết chuyện gì xảy ra, không nói hai lời, đi đầu lập thệ.

Người khác gặp Phác Hư như vậy, cũng bắt đầu nghi ngờ đi theo phát thệ.

Kỳ thực đối bọn hắn tới nói, lập một cái lời thề cũng không có gì, dù sao cái này lời thề liền là không muốn đi ra ngoài nói lung tung mà thôi, nhiều nhất liền không nói chứ sao.

Hơn nữa, đây là một kiện việc vui.

Xích Thủy Chí Tôn thấy mọi người lập thệ phía sau, mới cười nói: "Phiền toái các vị, cuối cùng việc này trọng yếu hơn, phía dưới, ta tới nói nói cụ thể việc vui a."

Xích Thủy Chí Tôn cũng bắt đầu nghiêm túc, đem trước đây không lâu tổ chức tốt ngôn ngữ, mạch lạc rõ ràng lại ngữ khí bình thản diễn giảng một lần.

Tất nhiên, nói đến có lợi cho mấy cái tông môn sự tình thời điểm, vẫn là mang lên một chút dõng dạc khí thế.

Loại trừ Phác Hư, người khác nghe xong Xích Thủy Chí Tôn nói phía sau, đều là đôi mắt mãnh liệt trừng một cái, trong lòng phiên giang đảo hải, có gì người, càng là bỗng nhiên đứng lên, một bộ vẻ không thể tin.

"Trên Hỗn Độn giới tồn tại chế tạo bí cảnh? ! Trên Hỗn Độn giới còn có mạnh hơn thế giới? !"

"Đây là cái gì bí cảnh, đây cũng quá thần kỳ a! Xích Thủy đạo hữu, ngươi xác định đây là sự thực? !"

". . . ."

Một đám người chấn kinh bên ngoài, càng nhiều vẫn là hoài nghi.

Xích Thủy Chí Tôn mỉm cười nói: "Các vị có thể để cho trong thế lực thiên tài tiến đến thử một chút thì biết, ta có thể dùng người phẩm bảo đảm, tuyệt đối là thật!"

Nhìn xem Xích Thủy Chí Tôn cái kia tự tin biểu tình, rất nhiều người đều tin.

Nhất là Nhật Thiên tông lão tổ ba người, giờ khắc này, bọn hắn hóa thành tượng bùn đồng dạng, ngơ ngác ngồi.

Hôm qua, bọn hắn mới tiếp xúc đến khả năng là trên Hỗn Độn giới tồn tại Trần Bình An, hiện tại Xích Thủy Chí Tôn liền nói trên Hỗn Độn giới tồn tại, đây quả thực không muốn quá khéo!

Cũng bởi vậy, bọn hắn quả quyết nhận định Xích Thủy Chí Tôn nói là thật, không phải bởi vì chính mình có nhiều tín nhiệm nhân phẩm của Xích Thủy Chí Tôn, mà là bọn hắn chân thực kiến thức qua trên Hỗn Độn giới Trần Bình An.

Đồng thời, bọn hắn trong đầu cũng lóe lên một cái ý niệm.

Có lẽ Xích Thủy Chí Tôn nói cái bí cảnh kia, liền là Trần Bình An kiến tạo!

Nhật Thiên tông lão tổ nhanh chóng phản ứng lại, tiếp đó mười điểm ngưng trọng nhìn xem Xích Thủy Chí Tôn, nói: "Xích Thủy đạo hữu, đã bí cảnh này là trên Hỗn Độn giới tồn tại kiến tạo, vậy chúng ta chưa qua đối phương đồng ý, liền đi sử dụng bí cảnh này, đây không phải muốn chết sao!"

Xích Thủy Chí Tôn cười nói: "Đạo hữu ngươi không cần lo lắng, ta làm như vậy, nhưng thật ra là vị đại lão này ý tứ đây!"

Xích Thủy Chí Tôn bộ dáng kia, tựa như là vốn là nhiều lần thi đếm ngược hùng hài tử, đột nhiên thi điểm cao, cầm lấy bài thi trở về nhà tìm mụ mụ khoe khoang dáng vẻ.

Nhật Thiên tông lão tổ đôi mắt lần nữa trừng một cái.

Không thể nào!

Vị đại lão kia ý tứ?

Ngươi biết vị đại lão kia? !

Cái khác hai cái thế lực người nghe được Xích Thủy Chí Tôn lời này, mới ngồi xuống bọn hắn, lại bỗng nhiên đứng lên.

Ngươi. . . . . Ngươi dĩ nhiên gặp qua trên Hỗn Độn giới tồn tại? !

Cái này! ! !

Xích Thủy Chí Tôn tiếp tục mỉm cười nói: "Nói thật ra, ta kỳ thực cũng chưa gặp qua vị kia tồn tại, nhưng Phác Hư đạo hữu gặp qua, mà ta cũng là theo Phác Hư đạo hữu nơi đó biết được một chuyện, đó chính là, ta là vị tồn tại này quân cờ."

Nói đến quân cờ một chuyện, hắn cười đến rất vui vẻ, cực kỳ tự hào.

Phác Hư cũng đồng dạng, khóe miệng liền không xuống qua.

Nhật Thiên tông ba người nhìn hướng Xích Thủy Chí Tôn cùng Tinh Linh tộc bên kia, trong ánh mắt kia ẩn chứa ánh mắt, đều là hâm mộ và đố kỵ.

"Nếu là như vậy! Vậy chúng ta Cấu Thánh môn cùng quý điện hợp tác!" Cấu Thánh môn người nói chuyện nhanh chóng nói.

Vạn Pháp tông lão tổ lúc này cũng theo sát phía sau, nhanh chóng tới một câu: "Bọn ta cũng đồng dạng!"

Nhật Thiên tông lão tổ cảm thấy chính mình lên tiếng qua trễ, có chút ảo não, nhưng vẫn là nhanh chóng nói: "Chúng ta Nhật Thiên tông cũng đồng dạng!"

Xích Thủy Chí Tôn nhìn xem bọn hắn bộ dáng kia, gật đầu cười một tiếng, nói: "Có thể, vậy cứ như thế đã nói, về phần đã nói xong tài nguyên, các ngươi hiểu a."

Nói đến phần sau, Xích Thủy Chí Tôn lộ ra lão hồ ly mỉm cười.

Người khác biểu thị hiểu.

"Vậy thì tốt, ngày mai bắt đầu, các ngươi đều mang lên thế lực thiên tài tới trước a, từng bước từng bước thử nghiệm, ta cũng không dám hứa chắc các ngươi thế lực thiên tài, có đủ hay không tư cách đây."

Trên mặt Xích Thủy Chí Tôn hiện lên đắc ý thần sắc.

Cho tới hôm nay mới thôi, Hỗn Độn điện bọn hắn đã có năm người tiến vào bí cảnh.

Liền hỏi còn có ai!

Mọi người nhộn nhịp gật đầu.

"Vậy thì tốt, hôm nay việc này cứ như vậy." Xích Thủy Chí Tôn nói.

Người khác phụ họa, tiếp đó chuẩn bị cáo từ, trở về triệu tập thế lực tất cả thiên tài.

Đây chính là cơ hội tốt, đại cơ duyên, tuyệt đối không thể bỏ lỡ!

Về phần mỗi cái tiến vào thiên tài đều muốn đưa tiền tiền tài cho Hỗn Độn điện việc này, có thể gọi sự tình ư.

Một thiên tài có thể so những thế lực lớn khác thiên tài dẫn trước một chút, là bao nhiêu tài nguyên cũng không đổi được đây này!

Mọi người nhộn nhịp cáo từ, một người tiếp lấy một người biến mất.

Rất nhanh, đại điện nơi này chỉ còn dư lại Tinh Linh tộc cùng Nhật Thiên tông mấy người.

Cuối cùng quan hệ bọn hắn đều tương đối quen, nguyên cớ dự định lại tâm sự.

Nhất là Nhật Thiên tông ba người, muốn cùng Xích Thủy Chí Tôn bọn hắn tâm sự Trần Bình An sự tình.

Mà đúng lúc này.

Một trưởng lão đột nhiên xông vào, trực tiếp tìm tới Xích Thủy Chí Tôn, bẩm báo nói: "Điện chủ, có hai người nói muốn tìm ngài."

Xích Thủy Chí Tôn nói: "Trước hết để cho bọn hắn các loại, không thấy ta vội vàng chào hỏi mấy vị khách quý sao?"

Cái trưởng lão kia nghe xong, sắc mặt có chút cổ quái, "Điện chủ, bọn hắn còn nói một câu, bọn hắn là bởi vì bí cảnh sự tình tới, nguyên cớ ta liền nhanh chóng tới báo."

Bí cảnh sự tình, ngoại nhân căn bản không biết rõ!

Vì thế, hắn còn nghĩ đến muốn hay không muốn trước tạm giữ hai người..