Chương 777: Đưa tới cửa công lao?

Chương 777: Đưa tới cửa công lao?

Nghe được cùng bí cảnh có quan hệ, mà hai người kia vẫn là chính mình thế lực bên ngoài người, nhất thời, Xích Thủy Chí Tôn để ý lên.

Nếu là như thế, nói rõ chính mình Hỗn Độn điện bên trong khả năng xuất hiện phản đồ, đem bí cảnh tin tức truyền ra ngoài!

Xích Thủy Chí Tôn nhìn về phía Phác Hư đám người, chân thành nói: "Các vị, quan hệ bí cảnh, chúng ta sự tình đợi lát nữa lại trò chuyện, ta đến tiến đến nhìn một chút phát sinh cái gì."

Phác Hư đám người đối phát sinh sự tình có chừng chút ít suy đoán, nhộn nhịp gật đầu, để Xích Thủy Chí Tôn trước đi bận rộn.

Xích Thủy Chí Tôn vậy mới gật đầu, sau đó cùng tên trưởng lão kia hướng một cái phương hướng di không mà đi.

Đi qua một hồi di không, hai người rất nhanh xuất hiện tại một cái trong đại sảnh.

Giờ phút này, phụ cận trong hư không vụng trộm cất giấu một chút Hỗn Độn điện cao thủ, giám thị lấy trong đại sảnh nhất cử nhất động, sợ người ở bên trong thoát đi đồng dạng.

Xích Thủy Chí Tôn xuất hiện tại đại sảnh phía sau, ánh mắt tại bốn phía quét một thoáng, cuối cùng hắn nhìn chằm chằm phía trước ngồi hai người.

Hai người này nhìn lên tuổi tác cũng không lớn, một cái dáng vẻ chừng hai mươi, một người khác thì là đến gần ba mươi dáng dấp.

Nhìn xem hai người, Xích Thủy Chí Tôn một trận xem kỹ.

Hắn chưa từng thấy hai người.

Mà hắn để ý nhất vẫn là thực lực của hai người.

Chỉ là một trận xem kỹ phía sau, lại phát hiện căn bản nhìn không ra tu vi của hai người khí tức, khiến hắn ngây ra một lúc.

Trần Bình An cùng dao phay ở chỗ này chờ có một hồi thời gian, giờ phút này nhìn thấy có người xuất hiện, đều là hướng bên kia nhìn đi qua.

Tầm mắt của Trần Bình An bỏ qua tên trưởng lão kia, rơi vào trên mình Xích Thủy Chí Tôn.

Tại cảm giác nhìn năng lực phát động thời gian, hắn gặp qua Xích Thủy Chí Tôn, nguyên cớ cũng nhận thức Xích Thủy Chí Tôn.

Tại nhìn thấy Xích Thủy Chí Tôn một khắc này, hắn quả quyết bắt đầu chính mình biểu diễn.

Chỉ thấy hắn bắt chéo hai chân ngồi, trong tay cầm chén trà nhẹ nhàng mất đi trà, một bộ đã đem nơi này xem như chính nhà mình dáng dấp.

Dao phay thì tại một bên không có việc gì ngồi. Hắn tới nơi này hoàn toàn là Trần Bình An muốn mang hắn tới.

Nhìn thấy hai người kỳ quái chỗ, Xích Thủy Chí Tôn nhận định hai người nhất định đến có chuẩn bị.

Cũng không biết hai người dùng đồ vật gì, ẩn tàng ở tu vi khí tức.

"Hai vị, ta chính là Hỗn Độn điện điện chủ, không biết hai vị quý danh?" Xích Thủy Chí Tôn híp mắt tới gần, vẫn là một bộ xem kỹ sắc mặt, quyết định trước làm rõ ràng Trần Bình An hai người thân phận, lại thông qua thủ đoạn moi ra hai người là từ đâu đã biết bí cảnh sự tình, nhìn lại một chút có thể hay không giải quyết việc này.

Không sai, hắn đã nhận định Trần Bình An hai người là tới tìm lấy đồ.

Trần Bình An liếc nhìn Xích Thủy Chí Tôn, buông xuống chén trà trong tay, nhưng không có đứng lên, vẫn là ngồi nói: "Người khác đều gọi ta là tiền bối, ngươi cũng có thể quản ta gọi tiền bối."

Nghe vậy, Xích Thủy Chí Tôn cùng tên trưởng lão kia đều ngơ ngác một chút.

Tiền bối?

Mà lúc này, Xích Thủy Chí Tôn đầu óc đột nhiên lóe lên một đạo thiểm điện, đôi mắt hơi hơi trừng lên.

Nhìn xem Trần Bình An cái kia vân đạm phong khinh dáng dấp, trong đầu hắn lóe lên một đạo ý niệm.

Vị này sẽ không liền là cái kia đại lão a!

Trần Bình An vẫn là ngồi, nhìn xem Xích Thủy Chí Tôn cái kia đờ đẫn dáng dấp, trực tiếp mù đoán ý nghĩ của hắn, còn nói: "Ngươi vẫn tính thông minh, hôm nay tới trước, chủ nhân ta nếu là có một việc phân phó ngươi đi xử lý, việc này quan hệ ta sáng tạo bí cảnh."

Nghe lấy Trần Bình An lời này, cổ họng Xích Thủy Chí Tôn liều mạng chuyển động.

Thật là, vị kia tồn tại? !

Vô Địch Chí Tôn!

Trên Hỗn Độn giới kinh khủng tồn tại? !

"Ngài. . . . . Ngươi là. . . . ." Xích Thủy Chí Tôn nói chuyện không lưu loát lên.

Trần Bình An khóe miệng hơi nhếch, nói: "Không sai, tại thế giới này, các ngươi quản ta gọi Vô Địch Chí Tôn, nói thật ra, danh tự ta cảm thấy cũng liền đồng dạng a."

Ùng ục!

Nghe được chính mình muốn nghe đến nói, Xích Thủy Chí Tôn vẫn là không phản ứng kịp, một đôi mắt đã biến đến tròn trịa, cằm có chút run động.

Hắn hai chân cũng bắt đầu như nhũn ra lên, vội vã hướng về Trần Bình An chắp tay, đầu so tay thấp, lấy cực kỳ cung kính tư thái hô to ra một tiếng: "Vãn bối xin ra mắt tiền bối!"

Một tiếng này tiền bối, hắn gọi đến không có chút nào không hài hòa cảm giác.

Hắn nghĩ qua có một ngày có thể nhìn thấy Trần Bình An, cũng nghĩ qua thế nào đi đối mặt, nhưng chân chính nhìn thấy thời điểm, trong lòng vẫn là rung động.

Cuối cùng trong lòng hắn, Vô Địch Chí Tôn đã thành chân chính vô địch tồn tại.

Thiên Đạo Chí Tôn tính toán cái gì, tại Vô Địch Chí Tôn vị này kỳ thực tới từ trên Hỗn Độn giới tồn tại trước mặt, thật chẳng là cái thá gì!

Vị trưởng lão kia phía trước một khắc còn híp mắt nhìn chằm chằm Trần Bình An hai người, tại nhìn thấy hai người cái kia tùy ý đem nơi này chủ nhà bộ dáng thời gian, hắn còn một mặt lãnh ý.

Nghĩ đến hiện tại người đều phách lối như vậy sao!

Cho tới bây giờ, nghe được Trần Bình An nói mình là Vô Địch Chí Tôn, cùng nhìn thấy chính mình điện chủ bộ dáng kia, hắn mục đích trừng chó ở lại.

Cái này. . . Cái này! ! !

Cơ bản mất đi ngôn ngữ năng lực.

Trần Bình An mỉm cười nói: "Ta người này tương đối hiền hoà, không quá quan tâm cấp bậc lễ nghĩa, quản ta gọi một tiếng tiền bối là được."

Xích Thủy Chí Tôn liền vội vàng gật đầu, như giã tỏi đồng dạng nhanh chóng, trên mặt biểu tình vẫn là tràn đầy kính sợ.

Trần Bình An tiếp tục nói: "Ngồi a, hôm nay tới trước, là liên quan tới bí cảnh sự tình. Ngươi đã đại khái đoán ra ta đem bí cảnh thả xuống đến các ngươi thế lực phạm vi nguyên nhân, về sau ngươi dựa theo ý nghĩ của mình đi làm là được. Mà ta vẫn là cần sử dụng cái bí cảnh này, ở trong Hỗn Độn giới bồi dưỡng một chút người, hễ đề cập người của Lưu gia, ngươi cẩn thận đối đãi, để bọn hắn thử nghiệm tiến vào bí cảnh, có thể hiểu?"

Nghe được Trần Bình An phía trước tán dương, Xích Thủy Chí Tôn cười ngây ngô vò đầu, trong lòng thì thoải mái đến bay lên, lâng lâng.

Mà phía sau nghe được như thế nào đối đãi Lưu gia bọn hắn thời điểm, cả người hắn nghiêm túc, liên tục gật đầu.

"Tiền bối! Việc này ngài yên tâm, ta nhất định thật tốt tiếp đãi Lưu gia các vị! !"

Xích Thủy Chí Tôn sớm đã biết Lưu gia tầm quan trọng, nhận định Lưu gia cũng là đại lão quân cờ.

Trần Bình An liền là vì chuyện này tới, còn tưởng rằng chính mình đến diễn kịch một tràng, Xích Thủy Chí Tôn mới sẽ tin tưởng hắn, không nghĩ tới ngắn ngủi mấy câu đối phương cứ như vậy, để hắn cảm thấy sự tình không muốn quá đơn giản.

"Ngươi rất không tệ, nhìn tới, mấy chục triệu năm trước, tuyển định ngươi làm bàn cờ này một quân cờ, là cái lựa chọn chính xác." Trần Bình An nói ra một tiếng.

Nghe vậy, Xích Thủy Chí Tôn ở lại.

Mấy chục triệu năm trước? !

Thời điểm đó hắn, nhưng vẫn là một cái người trẻ tuổi a!

Xích Thủy Chí Tôn đột nhiên nghĩ đến cái gì đồng dạng, triển lộ ra một bộ biểu tình khiếp sợ, liền vội vàng hỏi: "Tiền bối! Ta cả đời này tổng cộng trải qua mấy lần sinh tử khốn cảnh, nhưng mỗi lần đều chịu nổi, một số thời khắc còn đi qua đến rất là kỳ quái, hơn nữa, cũng gặp phải một chút kỳ ngộ, chẳng lẽ, đây đều là tiền bối an bài? !"

Trần Bình An nghe lấy lời này thời điểm, trong lòng cổ quái không hiểu, hắn liền là tùy tiện thổi một cái, cảm thấy nói mấy ngàn vạn năm, dạng này mới có thể ra vẻ mình cường đại, không nghĩ tới Xích Thủy Chí Tôn còn cho chính mình chụp vào đi lên.

Bất quá, cái này đưa tới cửa công lao, há có không muốn đạo lý?

Trần Bình An đạm mạc gật đầu: "Ta chỉ là tại ngươi mỗi cái vận mệnh điểm mấu chốt bên trên, dìu ngươi một cái mà thôi."

Lời này vừa qua, toàn bộ đại điện đột nhiên yên tĩnh trở lại.

Tiếp theo, một đạo phanh phanh âm thanh, vẻn vẹn tại yên tĩnh đại điện nơi này vang lên.

Chỉ thấy Xích Thủy Chí Tôn cả người quỳ trên mặt đất, một bộ nhìn thấy chính mình tại sinh phụ mẫu đồng dạng nhìn xem Trần Bình An..