Chương 778: Che mặt đánh ngươi một chầu

Chương 778: Che mặt đánh ngươi một chầu

Trần Bình An cũng không nghĩ tới Xích Thủy Chí Tôn sẽ như vậy, hơn nữa, Xích Thủy Chí Tôn quỳ xuống không bao lâu, lại còn khóc lên.

"Tiền bối! Nguyên lai đều là ngài a! Ngài liền là ta ân nhân cứu mạng a!"

Xích Thủy Chí Tôn quên không được chính mình trước đây bị đuổi giết, tiếp đó lợi dụng một chút địa hình phản sát trải qua, cùng đủ loại thay đổi nhân sinh không hiểu cơ duyên.

Nếu là không có những cái kia trọng đại nhân sinh trải qua, cũng không có hắn hiện tại!

Có chút thời khắc sinh tử, đi qua mấy trăm thậm chí hàng ngàn vạn năm, hắn vẫn là rõ mồn một trước mắt, nếu không phải xuất hiện một chút kỳ tích, e rằng thế gian này đã không có hắn cái này một người!

Đứng ở sau lưng Xích Thủy Chí Tôn trưởng lão ngây ngốc nhìn xem một màn này, lúc này thấy đến chính mình điện chủ đều quỳ, hắn do dự một chút, liền nhẹ nhàng quỳ theo xuống dưới.

Tuy là việc này không có quan hệ gì với hắn, nhưng không quỳ lộ ra cực kỳ không hài hòa.

Dao phay nhìn xem Xích Thủy Chí Tôn bộ dáng kia, sắc mặt quái dị.

Lại một người bị chủ nhân lắc lư phá. . .

Trần Bình An vẫy tay một cái, cách không đem Xích Thủy Chí Tôn kéo, một bộ chính mình chỉ là làm một chuyện nhỏ đồng dạng, không biết xấu hổ tiếp lấy tất cả công lao.

"Ta coi trọng ngươi người này, mới sẽ giúp ngươi. Nhớ kỹ, trên thế giới này, không có đơn thuần thiện lương, ngươi đối ta hữu dụng, ta mới cho ngươi cơ duyên, nguyên cớ, không cần cảm tạ ta, ngươi muốn cảm tạ là chính ngươi, bởi vì ngươi có giá trị để ta lợi dụng."

Trần Bình An một bộ đại lão dáng dấp, trong lời nói đều là coi sinh linh như con kiến hôi hờ hững.

Phảng phất thế gian chân lý, sớm thành trong tay hắn đồ chơi.

Xích Thủy Chí Tôn nhìn xem Trần Bình An bộ dáng kia, trong ánh mắt lóe lên vô tận sùng bái.

Quả nhiên là đại lão!

Lý giải quá thấu triệt!

Lúc này, Trần Bình An nhảy một cái trở thành Xích Thủy Chí Tôn thần tượng.

Trần Bình An đứng lên, nói: "Tốt, về sau thật tốt làm việc, ta vẫn như cũ coi trọng ngươi."

Xích Thủy Chí Tôn như gà con mổ thóc gật đầu.

Nói xong hết thảy, Trần Bình An mang theo dao phay đi, biến mất trong đại sảnh.

Xích Thủy Chí Tôn đưa mắt nhìn Trần Bình An rời đi, một lát sau, hắn mới thở ra một hơi.

"Không thể tưởng được a, nhân sinh của ta lại có cái này quý nhân!"

Xích Thủy Chí Tôn rất là cảm khái, nếu là không có bị Trần Bình An nhìn trúng, có lẽ liền không có hắn hiện tại.

Tại Trần Bình An sau khi rời đi, Xích Thủy Chí Tôn cũng bắt đầu hướng vừa mới đại điện bay đi.

Sau đó không lâu, lần nữa trở lại vừa mới trong đại điện.

Giờ phút này, Tinh Linh tộc mấy người cùng Nhật Thiên tông mấy người vẫn còn ở đó.

Nhìn xem bọn hắn, Xích Thủy Chí Tôn lần nữa cảm khái.

Có lẽ gặp được những người này, cũng đều là bị đại lão an bài tốt a.

Phác Hư rất để ý bí cảnh sự tình, nhìn thấy Xích Thủy Chí Tôn sau khi trở về, liền vội vã hỏi: "Xích Thủy đạo hữu, chuyện gì xảy ra?"

Người khác lúc này cũng nghiêm túc nhìn xem Xích Thủy Chí Tôn, chờ đợi câu trả lời của hắn.

Xích Thủy Chí Tôn hít sâu một hơi, đem vừa mới phát sinh sự tình nói ra.

Mọi người nghe xong Xích Thủy Chí Tôn giảng thuật, đôi mắt trừng lớn lên.

Mấy ngàn vạn năm liền đã tại bố cục? !

Hơn nữa, Xích Thủy Chí Tôn cường đại như thế người, đều là vị kia một tay bồi dưỡng? !

Cái này! ! !

Mọi người thế giới quan bị đổi mới.

Cũng càng thêm rõ ràng nhận thức đến, Siêu Thoát tại trên Hỗn Độn giới tồn tại, đến cùng khủng bố đến mức nào!

Phải biết, Xích Thủy Chí Tôn đặt ở toàn bộ trong Hỗn Độn giới, đều là đỉnh tiêm tồn tại a. Nhưng dạng này người, cũng là Trần Bình An một tay bồi dưỡng, vậy đơn giản trực tiếp đem Hỗn Độn giới xem như tiểu thế giới đồng dạng a!

Loại tình huống này rất tốt bọn hắn lý giải, tựa như trong con mắt của bọn họ Thần giới đồng dạng, tại Thần giới bồi dưỡng một cái Thần Đế, đối bọn hắn thật không có độ khó!

Ùng ục!

Mọi người nhộn nhịp nuốt đến nước miếng.

Mà đúng lúc này, Phác Hư đột nhiên vỗ một cái bắp đùi của mình: "Đừng nói! Ta nhân sinh bên trong cũng gặp phải rất nhiều bước ngoặt, chẳng lẽ, cũng đều là tiền bối công lao? !"

Người khác nghe lấy Phác Hư lời này, đều là bắt đầu đi muốn chính mình đã qua, nhộn nhịp cảm thấy có một số việc tương đối kỳ quái, đều là nói ra.

Trong lúc nhất thời, người ở chỗ này đều cảm thấy cuộc đời mình bên trong có được an bài qua dấu tích.

"Khá lắm! Khá lắm! Chẳng lẽ chúng ta có thể đạt tới cái này thành tựu, đều là tiền bối một tay bồi dưỡng? !" Xích Thủy Chí Tôn hô to một tiếng.

Toàn bộ đại điện, lời này vừa qua phía sau, liền đột nhiên an tĩnh lại, không hề có một chút thanh âm.

Phác Hư đám người hai mặt nhìn nhau, trong lúc nhất thời không biết rõ nói cái gì cho phải.

Chuyện này đối với bọn hắn tới nói, thực sự quá tại chấn động.

Xích Thủy Chí Tôn như vậy liền thôi, liền bọn hắn cũng đồng dạng, đây là mạnh đến cảnh giới gì, mới có thể đạt tới như vậy? !

. . .

Khinh Duyên trấn.

Trần Bình An không biết rõ chính mình tùy ý nói bậy một câu, liền đã dẫn phát như vậy một nhóm thả ở trong Hỗn Độn giới, cũng là đại lão người cảm khái, giờ phút này hắn đã trở lại trong sân, tìm tới vợ của mình.

"Nàng dâu, hỏi ngươi một việc, ngươi có cái gì để Hỗn Độn giới đỉnh cấp đại lão đều nhìn không ra đoan nghi dịch dung mặt nạ?"

Gần nhất trong thời gian rất lâu, Trần Bình An đều vô dụng chính mình cái kia dịch dung mặt nạ.

Bởi vì đến phong hào cảnh giới này phía sau, đều có thể đủ một chút nhìn ra người khác có hay không có mang theo dịch dung mặt nạ.

Mà hắn muốn như vậy dịch dung mặt nạ, chủ yếu là ngày mai hắn dự định đóng vai Lưu gia một tên tiểu bối, đi tìm Xích Thủy Chí Tôn, làm cho đối phương dẫn hắn đi bí cảnh nơi đó, tiên tiến vào bí cảnh, thử để bí cảnh nhận ra hắn cái chủ nhân này.

Cuối cùng dùng thân phận của mình để Xích Thủy Chí Tôn mang đến, có chút không quá phù hợp đại lão tình huống, hơn nữa, hắn vẫn là có rất lớn xác suất không thể để cho bí cảnh nhận chủ, nguyên cớ ngụy trang một chút tốt nhất rồi.

Đoạn Hân Hân suy nghĩ một chút, trực tiếp chỉ vào Phiền Nghi Huyên gian phòng, nói: "Muội ta có, mặt nạ kia nàng dùng chính mình vỏ trái cây chế tạo ra."

Đoạn Hân Hân cùng Phiền Nghi Huyên đều là Hỗn Độn Thụ bên trên quả, dựng dục ra người tới.

Mà quả vỏ cứng cùng vỏ trái cây đều là cực mạnh bảo bối, Đoạn Hân Hân đều dùng tới chế tạo chính mình bản mệnh bảo bối.

Phiền Nghi Huyên cũng gần như, bất quá chế tạo hoàn tất phía sau, Phiền Nghi Huyên còn nhiều thêm một chút vỏ trái cây, liền dùng tới làm một trương dịch dung mặt nạ.

Trần Bình An không hiểu cái gì vỏ trái cây, biết chính mình tiểu di tử có phía sau, nhìn xem tiểu di tử gian phòng, quả quyết đi vào.

"Tiểu di tử, tỷ phu tới tìm ngươi lạp!"

Trần Bình An cười lấy đi vào, cười đùa tí tửng, nhìn lên cực kỳ muốn ăn đòn loại kia.

Phiền Nghi Huyên giờ phút này lấy chữ Hỏa (火) hình nằm trên giường, nhìn xem xà nhà, suy nghĩ nhân sinh dáng vẻ, thẳng đến nghe được Trần Bình An âm thanh phía sau, đôi mắt nháy mắt híp lại thành một đường nhỏ, răng bắt đầu cọ xát lên, hung tợn ngồi dậy, nhìn về phía Trần Bình An.

Nhưng cũng liền một hồi, nàng liền cười tủm tỉm lên, còn ngọt ngào ngán hỏi: "Tỷ phu, tìm ta có chuyện gì không?"

Nhìn xem Phiền Nghi Huyên vẻ mặt này biến hóa, Trần Bình An nuốt một ngụm nước bọt.

Không thích hợp!

Cả người hắn cảnh giác lên, nhưng trên mặt vẫn là mang theo một chút mỉm cười, nói: "Tiểu di tử, tỷ phu muốn mượn ngươi một kiện bảo bối dùng một chút, cũng liền dùng một ngày, sau một ngày trả lại ngươi!"

Phiền Nghi Huyên ôn nhu cười nói: "Cái này dễ nói, ngươi nói đi, cần cái gì, ta cho ngươi chính là, bất quá, ngươi đến thỏa mãn ta một cái điều kiện, như thế nào?"

Trần Bình An trừng mắt nhìn, cảm thấy càng không được bình thường, nhưng vẫn là thử hỏi ra một câu: "Ngươi nói, điều kiện gì?"

"Cũng không có gì, chính là, ngươi đi Hỗn Độn giới một cái tên là yên tĩnh lĩnh địa phương ở một hồi?" Phiền Nghi Huyên mỉm cười nói.

Trong lòng thì nghĩ đến, chờ ngươi đi nơi nào, ta trực tiếp che mặt đánh ngươi một chầu!

Nhưng mà, nàng vừa định xong, Trần Bình An đột nhiên híp mắt, cười lạnh nói: "Không cần phiền toái như vậy, tiểu di tử, ta trực tiếp cho ngươi đánh một trận, thế nào?"

Nghe vậy, Phiền Nghi Huyên ngơ ngác một chút.

Gia hỏa này, có thể nghe được ta ý nghĩ? !.