Chương 779: Trước đây ta không thích hợp

Chương 779: Trước đây ta không thích hợp

Phiền Nghi Huyên hoài nghi Trần Bình An có phải hay không thức tỉnh "Nghe tâm" năng lực, vội vã đi ngăn che ý nghĩ của mình.

Trần Bình An nào có năng lực này, hắn cũng liền là nhìn xem Phiền Nghi Huyên không thích hợp, liền thử nghiệm tới suy đoán một thoáng nàng suy nghĩ cái gì mà thôi.

Cũng không có nghĩ đến, thôi diễn thành công, hơn nữa đối phương đang suy nghĩ sự tình là, tìm cơ hội che mặt đánh cho hắn một trận.

Hắn thật không hiểu rõ Phiền Nghi Huyên vì sao vẫn muốn đánh hắn, lại gặp Phiền Nghi Huyên cái kia bộ dáng quật cường, liền làm biếng đến vùng vẫy, trực tiếp tới một câu như vậy.

Muốn đánh thì tới đi!

Tỷ phu ngươi ta không cần sợ!

Nhiều nhất đi tìm ngươi tỷ tỷ chơi mách lẻo!

Trần Bình An vươn cái cổ, một bộ cho Phiền Nghi Huyên tùy ý chém dáng dấp.

Phiền Nghi Huyên nhìn xem Trần Bình An bộ dáng kia, trực ma nha, còn thật muốn chạy qua đi cắn hắn một cái, nhưng suy nghĩ một chút, chung quy cảm thấy Trần Bình An như vậy có chút không đúng, có lẽ có cái gì âm mưu.

Phiền Nghi Huyên híp con mắt, nói: "Tốt, đã ngươi biết tâm tư của ta, vậy ta cùng ngươi thẳng thắn, ta chính là muốn đánh ngươi một hồi, nguyên cớ, ngươi muốn mượn ta bảo bối, phải để ta đánh ngươi một chầu, về phần lúc nào đánh, thế nào đánh, chính ta nhìn xem tới, thế nào? !"

Nàng cảm thấy như bây giờ đánh Trần Bình An, sẽ rơi vào Trần Bình An bẫy rập, bất quá, nàng có thể chờ sau này lại nói, trước hết để cho Trần Bình An đồng ý liền tốt.

Trần Bình An nghe xong, cũng là đồng ý, cuối cùng hắn hiện tại chính xác cần cái kia dịch dung mặt nạ.

Đánh liền đánh a, dù sao ngươi một nữ hài tử gia gia, đánh tỷ phu cũng sẽ không đánh nên nhiều thảm a.

Hơn nữa, ngươi trước đây tỷ phu, có lẽ đều tính tốt, sẽ cho ngươi đánh cơ hội sao?

Có một cái có thể bảo vệ mình của mình, quả thật không tệ,

Trần Bình An cũng là lợn chết không sợ bỏng nước sôi, một mực bị nhớ thương cũng không phải chuyện gì tốt, trực tiếp một mặt bình tĩnh gật đầu nói: "Tốt, ta đáp ứng ngươi, ngươi khối kia dịch dung mặt nạ lấy ra a, ta muốn dùng một chút, sử dụng hết bồi thường ngươi."

Phiền Nghi Huyên nghe được Trần Bình An muốn mượn chính là dịch dung sau mặt nạ, đột nhiên trầm mặc một chút, tiếp đó sắc mặt cực tốc biến đỏ lên.

"Không cho mượn!"

Rất là kiên quyết một câu.

Trần Bình An: ? ? ?

Ta đều đáp ứng ngươi, ngươi còn cùng ta náo loại này yêu thiêu thân? !

"Tiểu di tử, không phải ta nói ngươi, ngươi không thể làm như vậy được, nữ hài tử gia gia, nói ra, liền như truyền ra đi máu, sao có thể thu về đây! Nhanh, tỷ phu ngươi ta thật cần dùng, liền một ngày, sau một ngày trả lại ngươi."

Trần Bình An nhìn xem Phiền Nghi Huyên cái kia kiên định không cho mượn dáng dấp, nhận định nàng không phải bởi vì nguyên nhân khác, tỉ như dịch dung mặt nạ không tại trên tay. Mà là đánh tâm nhãn không muốn cho mượn cho hắn.

Phiền Nghi Huyên cắn răng, mắng: "Ngươi cái tên này có phải hay không có vấn đề, ngươi, ngươi không biết xấu hổ, ta còn muốn mặt đây!"

? ? ?

Trần Bình An càng mộng.

Ngươi nói đây là cái quỷ gì lời nói, ta thế nào một câu cũng nghe không hiểu?

Phiền Nghi Huyên giận đỏ mặt: "Người khác có lẽ không biết rõ ta khối kia dịch dung mặt nạ là dùng bộ vị nào vỏ trái cây chế tạo, nhưng ngươi khẳng định biết, ngươi còn hướng ta mượn, ngươi. . . . . Ngươi vô sỉ!"

Trần Bình An: ? ? ? ! ! !

Bộ vị nào vỏ trái cây chế tạo? !

Không thể nào!

Trần Bình An trừng mắt nhìn, dường như nghĩ đến cái gì.

"Đã như vậy, cái kia. . . . . Vậy không sự tình, ta chạy trước. . ."

Trần Bình An tranh thủ thời gian đi ra ngoài, tốc độ kia thật vậy nhanh.

Phiền Nghi Huyên híp mắt gắt gao nhìn xem Trần Bình An, nhưng mà, làm Trần Bình An đi ra phía sau, nàng đột nhiên cười hắc hắc, trên mặt thần sắc biến hóa đến cực nhanh.

"Hừ hừ! Bị ta hố a! Chết tỷ phu, ta quyết định, đánh ngươi một chầu còn chưa đủ, thừa dịp ngươi còn không thức tỉnh năng lực khác, không thể một chút phân biệt thật giả, sau đó ta phải thật tốt lừa gạt ngươi, tra tấn ngươi!"

Phiền Nghi Huyên khóe miệng nhổng lên thật cao, một bộ lão nương bắt đầu trả thù dáng dấp.

Trần Bình An nhanh chóng ra Phiền Nghi Huyên gian phòng, vậy mới dừng lại, nhìn lên nỗi khiếp sợ vẫn còn chưa xong dáng dấp.

Hắn nhíu mày, lẩm bẩm lên.

"Khá lắm, mình trước kia theo lý mà nói có lẽ tính ra khối kia vỏ trái cây tình huống mới đúng, thế nào sẽ náo ra loại Ô Long này đây!"

Nghĩ đến sự tình vừa rồi, Trần Bình An chột dạ không thôi.

Nếu như khối kia dịch dung mặt nạ thật là một cái bộ vị vỏ trái cây chế tạo, cái kia đủ để liền là đùa giỡn a!

"Chẳng lẽ mình trước kia ưa thích cô nàng này? ?"

Trần Bình An rụt cổ một cái.

Cái này cực kỳ không thích hợp!

Cái này quá tà ác!

Trần Bình An giờ phút này chạy tới Đoạn Hân Hân bên kia, nhìn thấy chính mình nàng dâu một khắc này, hắn nuốt một ngụm nước bọt.

Chột dạ để hắn không dám nhìn thẳng đi nhìn mình nàng dâu.

Chỉ là lúc này, Đoạn Hân Hân hướng Trần Bình An nhìn tới, nhìn thấy Trần Bình An phía sau, còn hỏi nói: "Mượn đến hay không?"

Trần Bình An sắc mặt quái dị, ánh mắt tránh né, nhưng vẫn là tới gần Đoạn Hân Hân.

"Nàng dâu, cái này dịch dung mặt nạ sự tình trước để một bên, hỏi ngươi cái sự tình a, ngươi cùng muội muội của ngươi, xem như có liên hệ máu mủ sao?"

Trần Bình An cảm thấy lấy phía trước chính mình cực kỳ không thích hợp, cho nên vẫn là thật tốt hỏi một thoáng.

Đoạn Hân Hân đột nhiên nhíu mày.

Gia hỏa này ý gì?

Trần Bình An gặp chính mình nàng dâu nhíu mày một khắc này, chột dạ đạt tới cực hạn, cực tốc giải thích nói: "Không phải sao, ngươi đã nói các ngươi là Hỗn Độn Thụ quả, mà ngươi họ Đoạn, muội ngươi họ Phiền, khiến ta thật tò mò đi. . ."

Nghe vậy, Đoạn Hân Hân mới giãn ra lông mày, tỉ mỉ sau khi suy nghĩ một chút, nói: "Nếu như cứng rắn muốn phân chia, ngược lại thật sự là không phải tỷ muội, chúng ta đều là Hỗn Độn Thụ bên trên quả, bất quá Hỗn Độn Thụ là Âm Dương cùng thể, muội ta là dương thể chỗ sinh, ta là âm thể chỗ sinh. . . ."

Đoạn Hân Hân nói một đống, kết quả sau cùng là, hai người theo vĩ mô góc độ tới nói, là tỷ muội, nhưng theo vi mô góc độ tới nói, cũng không phải thật sự là tỷ muội.

Trần Bình An biết được cái này kết luận phía sau, càng hoài nghi mình trước kia nhân phẩm của!

"Khá lắm, chẳng lẽ mình trước kia biết điểm này, tiếp đó an bài những cái này? !"

Trần Bình An chột dạ đạt tới trước nay chưa có mức độ, thậm chí bắt đầu có chút khinh bỉ mình trước kia.

Chính mình là cái một lòng một ý nam nhân tốt, loại chuyện này an bài cái đắc a!

Hiện tại khó làm, không cái này dịch dung mặt nạ nhưng làm thế nào?

Nhìn xem Trần Bình An nhíu mày, Đoạn Hân Hân dường như nghĩ đến cái gì, cũng đi theo nhíu mày hỏi: "Dịch dung mặt nạ không mượn đến? Có cần hay không ta xuất mã?"

Nàng suy nghĩ minh bạch, Trần Bình An nguyên cớ hỏi như vậy, hẳn là Phiền Nghi Huyên tiểu ny tử này vừa mới mạnh mẽ mắng Trần Bình An, thậm chí lời nói vô cùng để người khó chịu, nhưng Trần Bình An xem ở Phiền Nghi Huyên là muội muội của nàng, nguyên cớ chỉ có thể sinh lấy ngột ngạt đi ra.

Mà ra tới phía sau, trong lòng vẫn là không thoải mái, mới hỏi ra các nàng là không phải thân tỷ muội việc này!

Đây là muốn đánh muội muội nàng một hồi tiết tấu a!

Không được, việc này phải giải quyết!

Nghe lấy chính mình nàng dâu lời này, Trần Bình An ngơ ngác một chút.

Cái này không được đâu!

Trong đầu của Trần Bình An hiện lên Phiền Nghi Huyên vừa mới lời kia.

Người khác có lẽ không biết rõ khối kia vỏ trái cây đến từ bộ vị nào, nói cách khác, có lẽ Đoạn Hân Hân cũng không biết!

Nếu là chính mình nàng dâu đi, đây càng thêm không tốt giải thích!

"Nàng dâu, việc này không cần ngươi, ta. . . . . Chính ta nghĩ biện pháp. . ."

Khẳng định không thể nói mượn đến, không phải sau đó Đoạn Hân Hân biết cái kia vỏ trái cây tình huống phía sau, hắn nhảy vào Hoàng Hà cũng rửa không sạch.

Đoạn Hân Hân trực tiếp buông xuống công việc trên tay kế, đứng lên, nói: "Ngươi còn khách khí với ta cái gì đây, tiểu ny tử này gần nhất tính tình thật không được! Liền là thích ăn đòn! Cái này dịch dung mặt nạ ta cướp cũng cho ngươi đoạt tới!"

Nàng cũng là tới tức giận, nói lấy, càng là bá khí kéo lấy Trần Bình An hướng gian phòng của Phiền Nghi Huyên đi đến.

Trần Bình An: ({ﾟДﾟ ").