Chương 780: Đặt cái này mở máy đây

Chương 780: Đặt cái này mở máy đây

Đoạn Hân Hân kéo lấy Trần Bình An đi vào Phiền Nghi Huyên gian phòng.

Giờ phút này, Phiền Nghi Huyên rất là sảng khoái tinh thần, nằm hình dáng cũng thay đổi thành M kiểu chữ.

Thẳng đến nhìn thấy Trần Bình An cùng tỷ tỷ mình đi tới, nàng mới đổi tư thế.

Mà nhìn xem hai người, Phiền Nghi Huyên nháy mắt nhíu mày, cảm giác có cỗ cảm giác bất an đánh tới.

Không thể nào, gia hỏa này ra ngoài hỏi tỷ tỷ của ta? !

Loại chuyện này ngươi có ý tốt mở miệng ư!

Phiền Nghi Huyên ngay từ đầu chắc chắn Trần Bình An không dám mở miệng đến hỏi Đoạn Hân Hân, cho nên mới lừa Trần Bình An, cuối cùng loại chuyện này thế nào mở miệng đây, chỉ có thể vùi vào trong lòng mới đúng.

Cũng không thể vừa đi ra ngoài liền hỏi, muội muội của ngươi mặt nạ kia là dùng đặc thù bộ vị vỏ trái cây chế tạo?

Đoạn Hân Hân sau khi đi vào, trực tiếp hai tay chống nạnh, mắng: "Đứng dậy, mỗi ngày nằm, còn thể thống gì!"

Phiền Nghi Huyên giờ phút này có chút chột dạ, nghe lấy lời này, cũng cúi đầu từ trên giường đi xuống.

Mà trong thời gian này, nàng liếc mắt Trần Bình An, đó là một cái ánh mắt hung tợn.

Dường như tại nói, ngươi gia hỏa này, không theo lẽ thường ra bài!

Dĩ nhiên đi chơi mách lẻo!

Thật đáng giận!

Đoạn Hân Hân chống nạnh mắng: "Ngươi nói một chút, chính mình làm chuyện gì! Từng ngày, chung quy cảm thấy ủy khuất đúng không, tiếp tục như vậy nữa, lăn trở về Hỗn Độn giới đi!"

Đoạn Hân Hân cảm thấy nam nữ chuyện tình cảm không có cái gì đúng và sai, mà Phiền Nghi Huyên như vậy khó chịu Trần Bình An, cũng liền là cảm thấy Trần Bình An cho nàng an bài có chút không đúng thì ra, nhưng mà, cái kia chỉ trách Trần Bình An sao, cũng không phải như vậy, mạnh hơn người cũng dự đoán không được thì ra.

Những lời này là Trần Bình An lúc trước nói với nàng.

Người thì ra quá phức tạp đi, từng câu từng chữ, đều là biến số, chân chính lĩnh hội cùng trọn vẹn nắm giữ thứ cảm tình này người, căn bản không tồn tại.

Cho nên nàng cảm thấy Trần Bình An an bài đến không có sai, hết thảy đều là Phiền Nghi Huyên chính bọn hắn không có nắm chắc tốt mà thôi.

Hiện tại, Phiền Nghi Huyên như vậy mắng Trần Bình An, còn làm cho Trần Bình An tức giận như vậy, nàng thế nào cũng đến thật tốt mắng tỉnh chính mình cái muội muội này!

Nhưng tại Phiền Nghi Huyên thời khắc này ý nghĩ lại khác biệt.

Nàng cho là tỷ tỷ mình tại nói vừa mới lừa Trần Bình An sự tình!

Phiền Nghi Huyên cúi đầu, rất là chột dạ, bĩu môi, nhưng cuối cùng vẫn là kiên cường nói: "Ta sai rồi còn không được sao, cho hắn đúng đấy!"

Nói lấy, trên tay của nàng lóe lên, ném ra một khối mặt nạ bộ dáng đồ vật đến Trần Bình An bên kia.

Trần Bình An một tay tiếp lấy, khi nhìn rõ rõ ràng là một khối sau mặt nạ, sắc mặt hắn cổ quái không hiểu, cảm giác vật trong tay rất là nóng hổi.

Cái này. . . Ngươi cho ta, ta cũng không tiện mang a!

Phiền Nghi Huyên lúc này cũng mạnh mẽ trừng Trần Bình An một chút, dường như tại nói, ngươi cho ta chờ lấy.

Nhưng Trần Bình An cảm nhận được cái này ánh mắt thời điểm, lại cho là Phiền Nghi Huyên tại nói, ngươi dám đeo, ngươi nhất định phải chết!

Trần Bình An cũng không tiện mang, vội vã nhìn xem Đoạn Hân Hân nói: "Nàng dâu, mặt nạ này ta không cần, bồi thường tiểu di tử a. . ."

Đoạn Hân Hân vừa mới nhìn thấy Phiền Nghi Huyên ánh mắt kia, nhận định Trần Bình An là sợ Phiền Nghi Huyên uy hiếp, hoặc là, sợ ảnh hưởng các nàng hai tỷ muội thì ra, quyết định nhịn xuống tất cả tức giận.

Kết hợp với Phiền Nghi Huyên ném mặt nạ thái độ, lập tức, thanh âm Đoạn Hân Hân tăng lên gấp đôi, nhìn xem Phiền Nghi Huyên trầm giọng quát mắng: "Ngươi tiểu ny tử này! Có phải hay không trăm vạn năm không có bị ta đánh qua, liền muốn lại nếm thử một chút bị đánh mùi vị? !"

Phiền Nghi Huyên nhìn xem tỷ tỷ mình tức giận dáng dấp, sửng sốt.

Nàng thật nhiều năm không thấy tỷ tỷ mình như vậy!

"Không phải, nàng dâu, ta thật không cần. . ." Mà Trần Bình An, gặp chính mình nàng dâu giận rồi, liên tục cười khổ, cầm lấy dịch dung mặt nạ tay có chút không biết thế nào bày ra.

"Tỷ! Là hắn nói không muốn! Ta thật không có uy hiếp hắn!" Phiền Nghi Huyên khóe miệng co quắp, vội vã giải thích.

Nàng khẳng định Trần Bình An đem vừa mới chính mình nói vỏ trái cây bộ vị một chuyện nói cho tỷ tỷ của nàng, hiện tại Trần Bình An dạng này, rõ ràng liền là muốn cho tỷ tỷ nàng tiếp tục trách cứ nàng!

Nàng sao có thể để Trần Bình An tiếp tục như vậy, nếu không mình tỷ tỷ trong cơn tức giận, thật đánh nàng làm sao xử lý!

Nhưng mà, Đoạn Hân Hân nghe lấy Phiền Nghi Huyên cái kia kiên cường lời nói, trực tiếp quát lên: "Im miệng! Cho tỷ phu ngươi nói xin lỗi! !"

Chỉ một thoáng, cả phòng không có bất kỳ thanh âm gì.

Trong đại viện, các đồ vật cũng đều bị chấn đến không dám thở mạnh một thoáng.

Phiền Nghi Huyên ngây ngốc nhìn xem tỷ tỷ mình, nuốt một ngụm nước bọt.

Cái này giận thật à a!

Nàng không có biện pháp, bĩu môi nhìn xem Trần Bình An, cúi đầu yếu ớt nói: "Thật xin lỗi, tỷ phu. . ."

Trần Bình An trừng mắt nhìn, vội vàng nói: "Không có việc gì. . ."

Kỳ thực không phải lỗi của ngươi, đều là trước đây lỗi của ta!

Cái này an bài đến tột cùng là chuyện gì a!

Quá thất đức!

Đoạn Hân Hân nghe lấy Trần Bình An lời này, vậy mới thư giãn xuống, nhưng vẫn là gắt gao nhìn xem Phiền Nghi Huyên nói: "Sau đó thật tốt cùng tỷ phu ngươi nói chuyện! Nếu là ngươi lại để cho tỷ phu ngươi sinh khí, nhìn ta không đánh ngươi!"

Phiền Nghi Huyên khóe miệng cùng da mặt đều co rút lên.

Đây quả thật là ăn trộm gà bất thành còn mất nắm gạo a.

Chính mình chẳng phải là lừa Trần Bình An nói, cái kia vỏ trái cây tới không thích hợp mà thôi. . .

Vừa nghĩ đến nơi này, Phiền Nghi Huyên đột nhiên cổ quái.

Tỷ tỷ mình, cái này không chỉ là sinh khí a, còn có, có chút ghen tuông?

Giải quyết hết thảy phía sau, Đoạn Hân Hân vậy mới kéo lấy Trần Bình An tay đi ra ngoài.

Cứ như vậy, một tràng ba người hiểu lầm sự tình, kết thúc.

Ra ngoài phía sau, Đoạn Hân Hân nhìn xem Trần Bình An nói: "Tốt, sau đó tiểu ny tử kia còn dám bắt nạt ngươi, nói cho ta, ta đánh gãy răng hắn!"

Nhìn xem chính mình nàng dâu cái kia chống nạnh, nâng lên hạ xuống dáng vẻ, Trần Bình An khóe miệng hơi hơi nhếch lên, tiếp đó không nói hai lời ôm.

"Cái này không được, sau đó tiểu di tử bắt nạt ta, ngươi muốn giáo huấn nàng không nói, ta còn muốn tìm ngươi trút giận, cuối cùng, ngươi là tỷ tỷ nàng, cái này gọi muội nợ tỷ còn!" Trần Bình An trêu đùa.

Đoạn Hân Hân ngơ ngác một chút, sau đó nhìn Trần Bình An nụ cười kia, biết ý gì.

Gia hỏa này, lại còn đặt cái này cùng ta lái xe đây!

Thật tốt đùa giỡn một thoáng chính mình nàng dâu phía sau, Trần Bình An cũng bắt đầu đi làm chính sự.

Hắn nhìn xem trên tay dịch dung mặt nạ, sắc mặt cổ quái.

Trực tiếp mang trên mặt không hề tốt đẹp gì, vậy vẫn là cách tầng đồ vật a.

Trần Bình An lấy ra chính mình trước đây dùng nuông chiều dịch dung mặt nạ, trước mang lên, theo sau mới bắt đầu mang lên Phiền Nghi Huyên khối kia dịch dung mặt nạ.

Đơn giản cho chính mình nặn hình phía sau, Trần Bình An bắt đầu bên trên Hỗn Độn giới.

Hỗn Độn điện.

Giờ phút này đã tới một chút người.

Chính là trước đây không lâu rời đi Cấu Thánh môn.

Các nàng cảm thấy ngày mai tới trước vẫn còn có chút lâu, liền không kịp chờ đợi mang tới các nàng nhất cho rằng có thể tiến vào bí cảnh hai cái thiên tài tới trước.

Giờ phút này, đại điện nơi này tổng cộng có bốn người.

Chính là Cấu Thánh môn lão tổ Lương lão ẩu, cùng hai cái trẻ tuổi mỹ mạo nữ tử.

Còn có Xích Thủy Chí Tôn một người.

"Đã như vậy, vậy liền mang các ngươi đi trước đi." Xích Thủy Chí Tôn nghe xong Cấu Thánh môn lão tổ lời nói phía sau, chuẩn bị gọi tới một trưởng lão, mang ba người tiến đến bí cảnh bên kia.

Hắn cảm thấy nữ nhân nóng vội lên, có đôi khi chính xác thật lợi hại.

Nguyên cớ cũng không nhiều bất ngờ.

Nhưng vào lúc này, trước đây không lâu trưởng lão lại tới báo.

"Bẩm báo điện chủ, một cái tự xưng Lưu gia tiểu bối thanh niên tới!"

Nghe lấy lời này, Xích Thủy Chí Tôn thân thể chấn động, vội vã đi ra ngoài, nói: "Dẫn đường! Ta tự mình đi nghênh đón!"

Nghe lấy lời này, Cấu Thánh môn lão tổ ngây ngốc một chút.

Người tới là ai, dĩ nhiên để Xích Thủy Chí Tôn như vậy để ý? !

Cuối cùng chỉ là một tên tiểu bối!.