Chương 781: Lưu Tất công tử

Chương 781: Lưu Tất công tử

Xích Thủy Chí Tôn để trưởng lão kia nhanh chóng dẫn đường.

Trước đây không lâu, Vô Địch Chí Tôn đích thân hiện thân tới phân phó hắn làm việc, liền nói rõ đại lão đối chuyện này coi trọng trình độ.

Loại này đại lão đều coi trọng sự tình, bọn hắn nếu là không có làm tốt, đây tuyệt đối sẽ ở đại lão trong lòng rơi xuống ấn tượng xấu!

Cái này tuyệt đối không được.

Xích Thủy Chí Tôn cũng không cùng Cấu Thánh môn Lương lão ẩu nói chuyện, liền rời đi, khiến Cấu Thánh môn ba người cau mày.

Đến cùng là dạng gì tiểu bối, mới có thể để cho Xích Thủy Chí Tôn như vậy nghiêm túc đối đãi?

Lương lão ẩu nhìn mình mang tới hai cái thiên tài nữ tử, nói: "Đi, cùng đi nhìn một chút."

Trước mắt hai cái thiên tài nữ tử trưởng thành đến rất xinh đẹp, duyên dáng yêu kiều niên kỷ, chia nhau ăn mặc quần dài trắng cùng váy dài màu xanh, vóc dáng đều rất hoàn mỹ.

Hai người này chính là Cấu Thánh môn mạnh nhất hai cái thiên kiêu, tuổi còn nhỏ cũng đã là bậc cửa phía sau thực lực.

Dù cho đặt ở toàn bộ Hỗn Độn giới, các nàng thiên tài mức độ cũng là có thể xếp hạng hàng đầu.

Ăn mặc váy trắng tên là Bạch Tư, ăn mặc váy xanh thì gọi là Diệp Hương.

Hai người đều là gật đầu, cũng muốn đi theo tiến đến nhìn một chút, có thể để Xích Thủy Chí Tôn như vậy đối đãi người trẻ tuổi, đến tột cùng là thế nào, có phải hay không sinh ra ba đầu sáu tay.

Cứ như vậy, Lương lão ẩu nhanh chóng mang theo hai nữ tử đuổi theo.

Chỉ chốc lát sau.

Ba người dừng lại.

Giờ phút này, Hỗn Độn điện tiếp khách trong đại sảnh, Xích Thủy Chí Tôn cùng tên trưởng lão kia đứng ở một cái nam tử trẻ tuổi trước mặt, trên mặt treo đầy nụ cười ấm áp.

"Vị công tử này, thế nhưng tới từ Lưu gia?" Xích Thủy Chí Tôn ma sát bàn tay, nụ cười trên mặt liền không dừng lại qua, nhìn lên có chó săn tiềm chất.

Tên trưởng lão kia không có nói chuyện, vẻn vẹn đi theo Xích Thủy Chí Tôn cười bồi.

Trần Bình An cũng liền ở chỗ này chờ một hồi, nhìn thấy Xích Thủy Chí Tôn tới, còn bộ dáng như thế phía sau, khóe miệng hơi hơi nhếch lên.

Nhìn tới trước đây không lâu lắc lư, thành quả còn rất rõ rệt đây này.

Trần Bình An gật đầu một cái: "Không sai, ta chính là từ Lưu gia mà tới, nguyên cớ tới nơi này, là bởi vì một vị tiền bối chỉ dẫn, là hắn để cho ta tới, còn nói đi tới nơi này, báo ra lai lịch của mình, các ngươi liền sẽ mang ta đi một nơi nào đó."

Nói thời điểm, Trần Bình An tận lực biểu hiện ra chính mình cũng là có chút ngây thơ dáng dấp.

Xích Thủy Chí Tôn nghe xong, nhận định Vô Địch Chí Tôn nói người liền là trước mắt Trần Bình An, nguyên cớ quả quyết gật đầu nói: "Không sai, tiền bối đã phân phó tốt chúng ta, hiện tại chúng ta liền có thể đi chỗ kia!"

Trần Bình An mỉm cười nói: "Vậy thì tốt, liền khởi hành?"

Hắn cũng lười đến lãng phí thời gian, đi đến liền thử nghiệm có thể hay không để cho bí cảnh nhận ra hắn cái chủ nhân này, thực tế không được liền đến nghĩ một thoáng những biện pháp khác.

Xích Thủy Chí Tôn gật đầu, mà lúc này, hắn cũng hướng sau lưng nhìn đi qua, nhìn thấy Lương lão ẩu mang theo hai nữ tử tới phía sau, cũng không cần đi thông tri các nàng, liền nói: "Cái kia vừa vặn, một chỗ tiến đến a."

Lương lão ẩu cùng hai cái mỹ lệ nữ tử giờ phút này ánh mắt có chút ngốc trệ.

Các nàng đem Xích Thủy Chí Tôn cái kia khúm núm dáng vẻ, toàn bộ thu nhập trong tầm mắt, chỉ cảm thấy đến hoang đường không thôi.

Lưu gia?

Tiền bối?

Toàn bộ Hỗn Độn giới bên trong, có chút danh khí Lưu gia, cũng chỉ có một cái, liền là mảnh khu vực này bên trong Lưu gia.

Nhưng mà cái kia Lưu gia, tại bọn hắn những cái này đỉnh tiêm thế lực trước mặt, thật không tính là gì.

Mà Xích Thủy Chí Tôn cũng người được gọi là tiền bối, ngẫm lại liền biết là ai, nhất định chính là bí cảnh người chế tạo, trên Hỗn Độn giới cái vị kia tồn tại!

Lương lão ẩu gắt gao nhìn xem Trần Bình An.

Vị kia trên Hỗn Độn giới đại lão, phân phó Xích Thủy Chí Tôn như vậy đối đãi vị này người trẻ tuổi, vậy vị này người trẻ tuổi, khẳng định không giống bình thường! !

Không phải sao, liền Xích Thủy Chí Tôn cũng như vậy!

Các nàng cũng nhất định phải thật tốt đối đãi!

Lương lão ẩu nhanh chóng mang theo hai nữ tử đến gần, trên mặt nhíu mày chồng chất tại một khối, cười lấy lên trước lôi kéo làm quen nói: "Vị công tử này, xem xét ngươi chính là nhân trung long phượng a, không biết công tử quý danh?"

Xích Thủy Chí Tôn gặp Lương lão ẩu bộ dáng kia, nhíu nhíu mày, thế nào cảm giác chính mình là làm một chút sinh ý, bây giờ bị đoạt khách nhân đồng dạng?

Loại cảm giác này hắn không phải cực kỳ ưa thích.

Trần Bình An suy nghĩ một chút, nói: "Lưu Tất."

Đã nói mình là Lưu gia tiểu bối, vậy liền quán triệt đến cùng, liền ngụy trang một cái tên tốt, về phần tên là gì, thuận miệng nói tới liền là, chỉ cần vang vang trôi chảy là được.

"Nguyên lai là Lưu Tất công tử a! Kính đã lâu kính đã lâu!" Lương lão ẩu cười bồi mở miệng, đừng quản có biết hay không, kính đã lâu là được rồi.

Trần Bình An mỉm cười gật đầu.

Mà Lương lão ẩu vẫn chưa xong, nhanh chóng nhìn về phía sau lưng hai cái không biết làm sao mỹ nữ, nói: "Hai người các ngươi còn chưa tới thật tốt cùng Lưu Tất công tử nhận thức một chút? !"

Cấu Thánh môn từ trước đến giờ không thích cùng nam nhân giao tiếp, nhưng mà, bây giờ tại các nàng trong mắt, Trần Bình An đã không phải là nam nhân, đây chính là trên Hỗn Độn giới đại lão nhìn trúng người, phải thật tốt giao tiếp đây!

Bạch Tư cùng Diệp Hương vẫn còn có chút không biết làm sao, nhưng vẫn là nhanh chóng đến gần, khẽ khom người chào hỏi.

"Lưu Tất công tử, ta gọi Bạch Tư."

"Lưu Tất công tử, ta gọi Diệp Hương."

Trần Bình An liếc nhìn hai người, mỉm cười gật đầu.

Trưởng thành đến còn rất xinh đẹp, dung mạo phương diện, cơ hồ có thể đến gần Mộ Dung Tuyết, nhưng nói như thế nào đây, vóc dáng kém một chút.

Tất nhiên, cùng vợ hắn so, là không so được, không chỉ là tướng mạo cùng vóc dáng, khí chất cũng không so được.

Xích Thủy Chí Tôn lúc này chen vào, mỉm cười nói: "Các vị, thời gian cũng không sớm, chúng ta lên đường đi."

Trần Bình An gật đầu.

Lương lão ẩu cũng đi theo gật đầu.

Cứ như vậy, một đoàn người bắt đầu hướng bí cảnh chỗ tồn tại bay đi.

Vẻn vẹn thời gian một nén nhang, tại Xích Thủy Chí Tôn dẫn dắt tới, Trần Bình An mấy người liền đến cửa vào bí cảnh phía trước.

Cửa vào bí cảnh nơi này đã có xây rất nhiều tạm thời xây dựng doanh địa.

Bên trong đều là Hỗn Độn điện người.

Giờ phút này, Xích Thủy Chí Tôn đám người vừa đến, canh giữ ở nơi này các trưởng lão sau khi thấy được, đều là đến gần hành lễ.

Hỗn Độn điện một nửa trưởng lão đều ở nơi này.

Mà nhìn thấy Trần Bình An cùng Lương lão ẩu mấy người, những trưởng lão này lại có chút ít cảnh giác.

Tất nhiên, có thể đi theo Xích Thủy Chí Tôn một chỗ tới trước, cũng liền không phải cái gì địch nhân rồi, bọn hắn rất mau thả lỏng cảnh giác.

"Hiện tại ta phương thế lực thiên tài đi vào bao nhiêu người?" Trước đây không lâu Xích Thủy Chí Tôn mới hỏi ý một thoáng, phát hiện đã có năm người có khả năng tiến vào, lúc này đi qua một chút thời gian, cũng không biết có người hay không lại tiến vào.

Mỗi tiến vào một thiên tài, đối Hỗn Độn điện bọn hắn tới nói, liền là nhiều một món tài sản khổng lồ.

Hơn nữa, hắn có thể khẳng định, vẻn vẹn lấy năm người số lượng này, liền có thể treo lên đánh Hỗn Độn giới rất nhiều đại thế lực.

Hỗn Độn điện đại trưởng lão gần nhất một mực đóng tại nơi này, giờ phút này hồi đáp: "Vẫn là năm người."

Xích Thủy Chí Tôn cũng không thất vọng, nói: "Tiếp tục để thế lực bên trong thiên tài tiểu bối tới trước, tranh thủ tất cả mọi người thử một lần."

Nói lấy thời gian, Xích Thủy Chí Tôn hướng cửa vào bên cạnh đứng xếp hàng một chút người trẻ tuổi nhìn lại.

Đại trưởng lão mỉm cười gật đầu.

Nói xong, Xích Thủy Chí Tôn có chút đắc ý nhìn về phía Lương lão ẩu, nói: "Đạo hữu, đi thôi, nhìn một chút hai vị tiểu bối có thể hay không tiến vào."

Về phần Trần Bình An, hắn đều không cần đi nghĩ, chắc chắn có thể đi vào.

Lương lão ẩu gật đầu, đối phía sau mình hai cái thiên chi kiêu nữ nàng vẫn rất có lòng tin, nhưng các nàng thế lực đại khái là không sánh bằng Hỗn Độn điện, nhiều nhất cũng liền ba người có thể đi vào bí cảnh này a.

Trần Bình An giờ phút này gắt gao nhìn vào miệng, khi nhìn đến cái kia cửa vào thời điểm, ánh mắt của hắn liền không di chuyển qua, cảm giác cái kia vòng xoáy màu đen cửa vào tràn ngập ma lực..