Chương 782: Mở ra cho ta

Chương 782: Mở ra cho ta

Bên trong bí cảnh.

Giờ phút này năm người xếp bằng ở một toà cao trước tháp.

Toà này tháp cao nối thẳng mây xanh, toàn thân vàng óng, mười điểm hùng vĩ.

Hắn tháp tuần còn có từng đoàn từng đoàn đạo tắc vận lý quanh quẩn, nhìn lên mười điểm bất phàm.

Năm người đều là Hỗn Độn điện thiên chi kiêu tử.

Trong đó ngồi tại tương đối phía trước ba người, chính là Chu Đạt Điều, Hoàng Bác Kỳ cùng Đỗ Chí Xạ.

Bọn hắn năm người đã ở bên ngoài tu luyện một ít thời gian, lợi dụng rất nhiều tài nguyên tu luyện, hiện tại cũng dừng lại, nhìn trước mắt bảo tháp, lại muốn vào vào những cái này bảo bên trong tháp tu luyện.

Chỉ là nhìn xem cái này bảo tháp, bọn hắn đều bỏ đi ý niệm.

Đi qua hai ngày này tìm tòi, bọn hắn đều đã biết thế nào lợi dụng bí cảnh tu luyện.

Tại bên trong bí cảnh này, tùy tiện tìm một chỗ tu luyện đều có thể so bên ngoài bất luận cái gì bảo địa tốt mười mấy gấp hai mươi lần, nguyên cớ bọn hắn chỉ cần tìm một chỗ tu luyện, liền so rất nhiều Hỗn Độn giới thiên tài tốt.

Mà mỗi người bọn họ tiến vào bảo tháp thời gian cũng khác nhau, theo lấy tìm tòi, bọn hắn phát hiện, mỗi ngày tại bảo bên trong tháp đợi thời gian đều tại biến dài.

Bất quá đến cực hạn thời gian phía sau, bọn hắn vẫn như cũ sẽ bị đá ra bí cảnh.

Nguyên cớ, vì không lãng phí ở trong bí cảnh thời gian tu luyện, bọn hắn cơ hồ mỗi ngày đều sẽ ở cuối cùng đêm đến phía trước, tiến vào bảo bên trong tháp tu luyện, như vậy, mới có thể đem tài nguyên lợi dụng đến tối đại hóa.

Năm người bỏ đi hiện tại tiến vào bảo tháp ý niệm, tiếp tục nhắm mắt tu luyện.

Về phần còn lại chín tòa bảo tháp, bọn hắn cũng phân công đi thăm dò qua, nhưng tác dụng lại so bất quá trước mắt toà này có thể khiến người ta đốn ngộ bảo tháp kém một chút.

Phía sau bảo tháp tác dụng có thời gian lưu tốc hình, có phủ đầy càng nhiều đạo tắc, có có thể làm cho tu luyện càng tăng nhanh hơn, còn có giúp người tăng lên công pháp, tăng lên võ cực đẳng chờ bảo tháp.

Nhưng nói tóm lại, bọn hắn vẫn là càng ưu ái tại tòa thứ nhất bảo tháp, toà này có thể khiến người ta đốn ngộ bảo tháp.

Tất nhiên, nếu là đều có thể dùng, bọn hắn khẳng định tại khác biệt thời gian, cùng khác biệt cần, tuyển chọn khác biệt bảo tháp, chỉ tiếc, bọn hắn mỗi ngày chỉ có như thế lác đác một hồi thời gian, lúc này thời gian đừng nói bọn hắn không hài lòng, bọn hắn lão bà nghe được cũng khẳng định không hài lòng.

Cửa vào bí cảnh.

Giờ phút này Trần Bình An ba người đã đến gần vòng xoáy màu đen phía trước.

Ba người bọn họ trực tiếp chen ngang.

Mà Hỗn Độn điện đám thiên tài bọn họ cũng không dám có cái gì lời oán giận, cuối cùng Trần Bình An ba người là bọn hắn điện chủ mang tới, còn có liền là bọn hắn cũng không muốn đi lên thử, có chút người đã liên tục thử mấy chục lần.

Bọn hắn thế lực bên trong trưởng lão cảm thấy nhiều thử nghiệm, có lẽ sẽ có một lần thành công, cho nên mới để bọn hắn kiên trì, nhưng bọn hắn cảm thấy không thể nào, cuối cùng nhiều lần như vậy, vẫn là không có người có thể thành công.

Trần Bình An liếc nhìn Bạch Tư cùng Diệp Hương, xem như nam nhân, vẫn là đến có phong độ thân sĩ.

"Các ngươi trước thử nghiệm a." Trần Bình An mỉm cười nói.

Hai cái mỹ nữ nhìn xem Trần Bình An bộ dáng kia, đều có chút ít đỏ mặt gật đầu.

Các nàng trưởng bối cùng với các nàng nói, nam nhân đều là người xấu, nhưng bây giờ nhìn xem Trần Bình An, không biết rõ chuyện gì xảy ra, các nàng chung quy cảm thấy rất có hảo cảm, hơn nữa các nàng lão tổ cũng dạng kia đối đãi Trần Bình An, các nàng đối Trần Bình An càng thêm có hảo cảm.

Bạch Tư đi đầu đi ra phía trước.

Một nhóm Hỗn Độn điện đám thiên tài bọn họ đều đang ngó chừng Bạch Tư, có chút người còn nuốt một ngụm nước bọt, một bộ sói đói dáng dấp.

Bạch Tư cùng Diệp Hương hai người rất nổi danh, là rất nhiều nam thiên kiêu tha thiết ước mơ nữ thần, nhưng cực kỳ đáng tiếc, hai người là Cấu Thánh môn đệ tử, bọn hắn muốn chiếm hữu cũng chỉ có thể ở trong mơ.

Bạch Tư cẩn thận từng li từng tí lên trước, làm nàng tới gần cửa vào phía sau, đột nhiên, một cỗ lực hút tác dụng tại trên người nàng.

"Lực hút, đây là, có thể tiến vào?" Bạch Tư nhìn về phía sau lưng Xích Thủy Chí Tôn đám người, hỏi ra một tiếng.

Xích Thủy Chí Tôn gật đầu, đối với Bạch Tư có thể đi vào hắn cũng không có bất ngờ, cuối cùng Bạch Tư thế nhưng có thể sánh vai Hoàng Bác Kỳ bọn hắn.

Tất nhiên, cùng Hỗn Độn điện bọn hắn đệ nhất thiên tài Chu Đạt Điều vẫn còn có chút khoảng cách.

Lương lão ẩu mỉm cười nói: "Tiểu Tư, ngươi đi vào trước."

Bạch Tư gật đầu, không có đi chống lại lực hút, trong chớp mắt, nàng hóa thành một đạo ánh sáng, bị hắc động chiếm lấy.

Diệp Hương giờ phút này có chút không yên, đến gần thử nghiệm.

Nếu là Bạch Tư tiến vào bên trong, nàng lại không có, liền không tốt.

Còn tốt, tới gần phía sau, hắc động cũng bốc lên một cỗ lực hút.

Nàng cũng theo lấy lực hút tiến vào trong hắc động.

Một màn này xem ở bốn phía thiên chi kiêu tử trong mắt, để bọn hắn một trận lắc đầu, không ngừng hâm mộ.

Lương lão ẩu khóe miệng hơi nhếch.

Nhưng mà, Xích Thủy Chí Tôn nơi đó đột nhiên vang lên tiếng cười, lại để khóe miệng nàng giật giật.

"Đạo hữu, chúc mừng a." Xích Thủy Chí Tôn nói.

Lương lão ẩu cười khổ một cái, cũng gật đầu một cái.

Không cần ngươi nói, ta biết làm sao làm.

Xích Thủy Chí Tôn lúc này nhìn về phía Trần Bình An, nụ cười trên mặt càng nhiều hơn gấp đôi, nói: "Lưu Tất công tử, ngươi cũng có thể đi thử một chút."

Nói lấy, hắn vậy mới nhớ đến Trần Bình An có lẽ không biết rõ bí cảnh tình huống, liền vội vàng đem bên trong bí cảnh tình huống nói rõ một thoáng.

Mà Xích Thủy Chí Tôn nghiêm túc đối đãi Trần Bình An dáng dấp, lúc này đã toàn bộ rơi vào bốn phía người trong mắt.

Không biết rõ tình huống tất cả mọi người, đều ngốc tại chỗ.

Nhất là Hỗn Độn điện các trưởng lão, cùng những thiên tài kia, chỉ cảm thấy đến tê cả da đầu, hoài nghi mình có phải hay không nhìn lầm.

Chính mình điện chủ thế nào thấy có chút chó săn dáng dấp? !

Tiểu tử này là ai!

Bọn hắn vừa mới cũng nghe đến Xích Thủy Chí Tôn đối Trần Bình An gọi.

Lưu Tất công tử!

Thế nhưng, Lưu Tất danh tự bọn hắn căn bản không có nghe qua a!

Hơn nữa, toàn bộ Hỗn Độn điện, có bao nhiêu thiên tài có thể để chính mình điện chủ như vậy đối đãi, còn nói bên trên một câu công tử? !

Trần Bình An giả vờ mới hiểu, ah xong mấy lần, theo sau cũng bắt đầu ở mọi người chú ý phía dưới, thử nghiệm tới gần cửa vào.

Giờ phút này, tất cả mọi người đang ngó chừng hắn, bởi vì vừa mới Xích Thủy Chí Tôn động tác, làm cho rất nhiều người đều cực kỳ để ý tình huống của hắn, xem hắn có thể hay không tiến vào.

Trần Bình An nhận định mình có thể tiến vào, nguyên cớ một chút cũng không có hoài nghi, cuối cùng chính mình thế nào cũng coi là một thiên tài, còn nữa càng là bí cảnh chủ nhân đây.

Chỉ là.

Để hắn hoài nghi chuyện của cuộc đời phát sinh.

Hắn tới gần đến lối vào phía sau, bí cảnh kia dĩ nhiên không có bất kỳ biến hóa nào!

Trước Bạch Tư cùng Diệp Hương tiếp cận đều có lực hút xuất hiện, giờ phút này cái kia màu đen cửa vào cùng hắn không tới gần phía trước không có bất kỳ khác biệt.

Nhìn xem một màn này, Trần Bình An ngơ ngác một chút.

Người khác nhìn một màn này, cũng hoài nghi mình có phải hay không nhìn lầm.

Nhất là biết Trần Bình An tình huống Xích Thủy Chí Tôn cùng Lương lão ẩu, càng là cứng ở nơi đó, ánh mắt ngốc trệ.

Cái này. . . Chuyện gì xảy ra? !

Xích Thủy Chí Tôn trừng mắt nhìn, hoài nghi bí cảnh này có phải hay không sai lầm.

"Lưu Tất công tử, đây là. . . ." Xích Thủy Chí Tôn không biết rõ nói cái gì, thế nhưng, bí cảnh người chế tạo Vô Địch Chí Tôn thế nhưng để hắn mang Trần Bình An tới nơi này a.

Tại sao có thể như vậy? !

Trần Bình An còn tại sững sờ bên trong, nơi nào có suy nghĩ đi trả lời Xích Thủy Chí Tôn, hơn nữa chính hắn cũng không biết trả lời thế nào.

Bởi vì hắn cũng không biết chuyện gì xảy ra a!

Trần Bình An nhíu mày, gắt gao nhìn xem cửa vào bí cảnh, theo sau quyết tâm, trầm giọng nói: "Mở ra!"

Một tiếng này, như là quân vương mệnh lệnh tướng sĩ đồng dạng.

Nghe lấy Trần Bình An những lời này, bốn phía mãnh liệt yên tĩnh.

Mà đúng lúc này.

Chuyện thần kỳ phát sinh..