Chương 783: Bí cảnh đúng là muội tử

Chương 783: Bí cảnh đúng là muội tử

Mọi người nhìn chằm chằm vào Trần Bình An, gặp hắn tới gần bí cảnh, bí cảnh lại ngay cả nửa điểm phản ứng cũng không có thời điểm, liền sắc mặt cổ quái.

Giờ phút này, nhìn thấy Trần Bình An mặt lạnh hướng về bí cảnh quát ra một tiếng, như mệnh lệnh bí cảnh chính mình mở ra dáng vẻ, đều là như ngày nào đó một nhà ba người trên đường phố, chính mình nàng dâu đột nhiên chỉ vào một tên tráng hán, để con của mình gọi người kia làm ba ba đồng dạng, trong đầu chất đầy mê hoặc ba ba mê mang.

Xích Thủy Chí Tôn nhìn xem một màn này, càng không phản bác được.

Nhìn xem bí cảnh không có bất kỳ biến hóa nào, bọn hắn liền hoài nghi Trần Bình An có phải hay không Vô Địch Chí Tôn nói người, thế nhưng, trước đây không lâu Trần Bình An nói tình huống, cùng hắn theo Vô Địch Chí Tôn nơi đó nghe được đồng dạng, theo lý mà nói, không có sai mới đúng.

Bây giờ thấy Trần Bình An hướng về bí cảnh phát ra một câu mệnh lệnh, hắn chỉ muốn bụm mặt.

Đây là cái gì quỷ a.

Một cái bí cảnh còn có thể nghe lời ngươi hay sao?

Chỉ là.

Ngay tại Xích Thủy Chí Tôn không biết nên nói Trần Bình An cái gì thời điểm, chuyện thần kỳ cũng là phát sinh.

Chỉ thấy Trần Bình An tiếng nói vừa qua, sau một khắc, cái kia co vào không ngừng hắc động, đột nhiên dừng lại!

Theo sau, một đạo quang mang màu trắng, đột nhiên theo trong hắc động toát ra!

Quang mang màu trắng nhẹ nhàng rơi vào mặt đất, huyễn hóa ra một cái hình người.

Này hình người là một nữ tử!

Chiều cao của nàng cùng trước đây không lâu tiến vào bên trong bí cảnh Bạch Tư không sai biệt lắm, vóc dáng lại so Bạch Tư tốt hơn một chút.

Một đầu tóc dài màu trắng theo gió phất phới, con mắt trống rỗng, trắng xoá, cho người ta một loại thần bí không thôi cảm giác.

Nàng xuất hiện một khắc này, bốn phía liền yên tĩnh lại, lặng ngắt như tờ, giống như gió thổi qua có chút dập dờn gợn sóng mặt hồ, chợt mặt hồ đột nhiên bị cực hàn phong bạo cho đông kết đồng dạng.

Tất cả mọi người nín thở, gắt gao nhìn xem cái này đột nhiên xuất hiện nữ nhân.

Xích Thủy Chí Tôn cùng Lương lão ẩu hai cường giả cũng nhìn ở lại mắt.

Mà không biết rõ phát ra mệnh lệnh có hữu dụng hay không, vẻn vẹn thử một chút Trần Bình An, nhìn thấy nữ nhân này xuất hiện một khắc này, không kềm nổi trừng mắt nhìn.

Bất quá cũng liền một hồi, hắn liền phản ứng lại, tỉ mỉ quét mắt một chút nữ tử trước mắt.

Cái này chắc chắn liền là bí cảnh linh thể!

"Vừa mới ai tại nói lời nói?" Vừa xuất hiện, nữ tử liền nói ra một tiếng, âm thanh rất là thanh thúy, giống như chim sơn ca ban đầu minh, rất là mỹ diệu.

Nhưng giờ phút này, đạo thanh âm này rơi vào trong tai mọi người, lại không có cảm giác kinh diễm, ngược lại để bọn hắn trong lòng nổi lên một vòng lại một vòng gợn sóng.

Thật mạnh! !

Nữ tử này lúc nói chuyện, khí tức trên thân liền bắt đầu tới phía ngoài tản đi, tu vi kia khí tức so Xích Thủy Chí Tôn cùng Lương lão ẩu tu vi của hai người khí tức gộp lại còn cường hãn hơn rất nhiều!

Cũng bởi vậy, tại một bên nhìn Xích Thủy Chí Tôn cùng Lương lão ẩu, không chỉ là nhìn ở lại mắt, hiện tại cũng bắt đầu nuốt đến nước miếng, thử nghiệm làm dịu trong lòng trùng kích.

Đây rốt cuộc chuyện gì xảy ra!

Đây là linh thể? !

Cái bí cảnh này, là sinh mệnh thể? !

Hơn nữa, còn như thế mạnh? ! !

Chẳng trách bọn hắn nhiều người như vậy công kích bí cảnh này cửa vào, lại không có bất luận cái gì thành tích, thì ra bí cảnh này vốn là mười điểm cường hãn a! !

Trần Bình An nhìn trước mắt nữ tử, trực tiếp hồi đáp: "Ta."

Nghe vậy, tóc trắng nữ tử mới đưa ánh mắt rơi vào trên mình Trần Bình An.

Lúc này, Trần Bình An cảm giác trên người mình có một chút hàn ý.

"Tiểu tử, ngươi lá gan thật lớn." Tóc trắng nữ tử lãnh đạm nói ra một tiếng, trên mặt không có bao nhiêu biểu tình, dường như một chút cũng không đem Trần Bình An để vào mắt đồng dạng.

Trần Bình An khóe miệng giật một cái.

Khá lắm, ta là ngươi chủ nhân a!

Gọi tiểu tử còn thể thống gì!

Quả nhiên, bí cảnh này là không nhận ra hắn, phải nghĩ biện pháp để nàng nhận ra mình cái chủ nhân này.

Trần Bình An thử nói: "Ngươi không biết ta?"

"Nhận thức ngươi?" Tóc trắng nữ tử lần nữa nhìn lướt qua Trần Bình An, sau đó nói: "Ngươi quá yếu, lấy ta đẳng cấp này, dù cho ta ký ức thiếu thốn, nhưng nhận thức ngươi, chính ngươi cảm thấy khả năng sao?"

Trong lời nói ẩn chứa nồng đậm khinh thường.

Nàng dĩ nhiên có thể nhìn ra Trần Bình An trên mình tu vi.

Tất nhiên, Trần Bình An tu vi thật không mạnh, nhưng hắn trên mình thế nhưng ăn mặc Chiến Võ Thánh Y, theo lý có thể ngăn che người khác đối với hắn điều tra.

Mà đúng lúc này, Chiến Võ Thánh Y âm thanh đột nhiên tại Trần Bình An trong tai vang lên.

"Chủ nhân, bí cảnh này linh thể thật mạnh! E rằng chỉ có dao phay có thể trấn áp, ta phòng ngự có thể, thực lực lại so bất quá, hiện tại xem ra, nàng dường như cũng không nhận ra ngươi, ngươi phải cẩn thận!"

Chiến Võ Thánh Y có chút sợ Trần Bình An bị thương, bởi vì ngay tại nữ nhân này nhìn tới một chút phía sau, hắn liền phát hiện chính mình giúp Trần Bình An ẩn giấu tu vi công năng vô dụng, như vậy, cũng có thể nhìn ra nữ nhân này cường hãn trình độ.

Bọn hắn chủ nhân hao phí tâm sức chế tạo ra bí cảnh, quả nhiên không giống bình thường!

Trần Bình An nghe được Chiến Võ Thánh Y nhắc nhở, nhíu nhíu mày.

Như vậy mạnh quần áo, cũng phải để ta cẩn thận, bí cảnh này linh thể như vậy mạnh sao?

Lần trước hắn theo dao phay bọn hắn nơi đó biết được một việc, dao phay cùng y phục trên người hắn, là hắn mạnh nhất đồ vật, hiện tại Chiến Võ Thánh Y đều nói như vậy, cũng có thể gián tiếp nhìn ra nữ tử này cường đại.

Không được, đến hèn mọn điểm!

Gặp nữ tử tóc trắng này không chút nào nể tình, Trần Bình An cũng chỉ có thể cho nàng mặt mũi, trên mặt mang lên nụ cười, nói: "Ta mặc dù không có ngươi mạnh, nhưng ta thật nhận thức ngươi, có lẽ ngươi thiếu thốn trong trí nhớ, vừa lúc là nhận thức ta những cái kia, ta không ngại giúp ngươi tìm về ký ức đây."

Tóc trắng nữ tử híp híp mắt con mắt.

Yếu như vậy người, nàng thật sẽ nhận thức?

Nếu là Trần Bình An biết tóc trắng nữ tử suy nghĩ, không biết sẽ có cảm tưởng thế nào đây.

"Ngươi gọi cái gì? Ta nhìn một chút có hay không có ấn tượng." Đã Trần Bình An nói đến trình độ này, nàng ngược lại có thể nghe một chút, cuối cùng chính mình cũng đối những cái kia tổn thất ký ức rất để ý.

Nghe vậy, Trần Bình An kỳ thực rất muốn tới một câu, kỳ thực ngươi phải gọi ta chủ nhân!

Nhưng bây giờ hắn không dám trêu chọc chính mình chế tạo ra bí cảnh.

Đừng không cẩn thận chết tại chính mình chế tạo ra bí cảnh thủ hạ liền không tốt.

Trần Bình An liếc nhìn bốn phía, cũng không thích ở chỗ này nói ra danh hào của mình, cuối cùng trước đây không lâu mới cùng Xích Thủy Chí Tôn bọn hắn nói mình gọi là Lưu Tất.

"Nhiều người ở đây, không dễ nói chuyện, tiến vào bên trong nói sau đi." Trần Bình An nhìn về phía tóc trắng nữ tử, nói ra một tiếng.

Tóc trắng nữ tử liếc nhìn bốn phía, cũng không thích loại này bị chú mục cảm giác, liền gật đầu.

Vung tay lên phía dưới, nàng cả người tại chỗ biến mất, mà Trần Bình An trên mình thì đột nhiên xuất hiện một cỗ mạnh mẽ lực hút, thoáng cái đem hắn hút vào trong hắc động.

Cứ như vậy, lối vào bắt đầu yên tĩnh trở lại.

Bốn phía lặng ngắt như tờ.

Tất cả mọi người ngơ ngác nhìn cửa vào nơi đó, con mắt chớp lại nháy.

Cái này. . .

An tĩnh một hồi, sau đó không lâu, náo động âm thanh bắt đầu bạo khởi.

"Chuyện gì xảy ra!"

"Khá lắm, cô gái tóc trắng kia là ai! Thật là đẹp! Thật cường đại!"

"Ta dường như tìm tới tiến vào bên trong bí cảnh phương pháp! Không nghĩ tới còn có thể dạng này? !"

"Ngươi đây là tự tìm cái chết a, cái kia Lưu Tất hạ tràng cũng không biết thế nào a! Ta luôn cảm giác hắn nói mình nhận thức nữ tử kia, là tạm thời phát huy nói, phía dưới hắn đến dàn xếp! Mà mạnh như vậy tồn tại, hắn có thể hay không chịu nổi cũng khó nói!"

". . ."

Tiếng thảo luận liền không dừng qua.

Mà Xích Thủy Chí Tôn cùng Lương lão ẩu lúc này hai mặt nhìn nhau một thoáng, chợt, một chỗ lộ ra một bộ biểu tình khiếp sợ.

Xích Thủy Chí Tôn hiện tại biết chuyện gì xảy ra.

Cô gái tóc trắng kia liền là bí cảnh linh thể, mà Vô Địch Chí Tôn để hắn mang theo Trần Bình An tới trước, nguyên lai là ứng phó cái này cường đại linh thể? !

Không sai, hắn bây giờ còn có chút ít hoảng sợ, tóc trắng nữ tử quá mạnh, hắn có thể khẳng định, chính mình ở trước mặt đối phương, trăm phần trăm đi không hết một chiêu!.