Chương 784: Ta là ngươi chủ nhân a

Chương 784: Ta là ngươi chủ nhân a

Cái này nếu là nói ra, e rằng cũng không ai tin.

Cuối cùng hắn thế nào cũng là Hỗn Độn giới bên trong cao thủ hàng đầu một trong, tại một cái chưa bao giờ thấy qua, vẫn là một cái bí cảnh nữ tử trước mặt, liền một chiêu đều đi không hết, có chút thiên phương dạ đàm.

Hiện tại, hắn nhìn xem lần nữa khẽ co khẽ rút hắc động, liền nhìn Trần Bình An có thể hay không đi ra.

Theo lý mà nói, Trần Bình An nói hẳn là không có sai, cuối cùng hết thảy e rằng đều tại Vô Địch Chí Tôn đại lão trong khống chế.

Trần Bình An mắt tối sầm lại, tầm nhìn lần nữa sáng lên thời điểm, hắn đã xuất hiện tại một cái thế giới thần kỳ bên trong.

Cái thế giới này rực rỡ màu sắc, toàn bộ thiên địa, tràn ngập đầy sợi tơ, nhìn đến Trần Bình An một trận hoa mắt.

Thế giới này có núi có nước, nơi này núi cùng phía ngoài núi khác biệt, tràn ngập khí tức thần bí, vẻn vẹn đứng lặng tại nơi đó, liền cho người ta một loại tâm thần thanh thản, có loại muốn đi lên tu luyện cảm giác.

Mà nơi này nước đều là màu xanh biếc, không phải nước đọng, có dòng suối nhỏ, có sông lớn, chất lỏng một mực lưu động, mà lưu động thời điểm, thủy quang lấp lóe, tiên khí bồng bềnh, đây tuyệt đối không phải đơn giản nước, mà là uống xong liền có thể để Thần cảnh trở xuống người đột phá tu vi bảo dịch!

Nhìn xem phương thiên địa này, Trần Bình An cảm thấy rất là tự hào.

Cái này mẹ nó liền là đến từ tay của ta bí cảnh a!

Quá mạnh!

Giờ phút này, Trần Bình An lơ lửng giữa không trung, tại bên cạnh hắn, tóc trắng nữ tử phong khinh vân đạm đứng đấy, một thân quần dài trắng theo gió phiêu lãng, tràn ngập tiên khí, rất là mỹ lệ.

Đồng dạng nam nhân nhìn thấy, sợ rằng sẽ nhịn không được lên trước đùa giỡn.

Trần Bình An nhìn trước mắt tóc trắng nữ tử, gặp bốn phía không có người, chuẩn bị cởi ra mặt nạ, nói ra thân phận của mình.

Mà hắn còn chưa mở miệng, tóc trắng nữ tử liền lạnh lùng nói: "Có thể nói a, ngươi tốt nhất đừng gạt ta, không phải kết quả của ngươi cực kỳ thảm."

Lời nói lạnh như băng, lộ ra nàng như là không ăn phàm trần, sinh trưởng tại không có chút nào ô nhiễm thiên hà bên trong Bạch Liên Hoa đồng dạng.

Đối cái này, Trần Bình An có chút không thoải mái, bị chính mình chính tay chế tạo ra bí cảnh như vậy hận, thật muốn hận trở về.

Bất quá bây giờ không đủ hận, vẫn là thật tốt giảng đạo lý a.

Trần Bình An không có đi thoát mặt nạ, nói: "Ngươi suy nghĩ một chút, trong ký ức có hay không có Vô Địch Chí Tôn cái tên này, hoặc là, Trần Bình An cái tên này."

Nghe vậy, tóc trắng nữ tử nhíu nhíu mày.

Vô Địch Chí Tôn?

Trần Bình An?

Cho ta ngẫm lại.

Tóc trắng nữ tử tỉ mỉ suy nghĩ một chút, phát hiện trong đầu căn bản không có hai cái danh tự này ký ức.

Nàng trong đầu chỉ còn dư lại chính mình thế nào rơi vào phương này đất đai ký ức, về phần mình làm sao tới, trước đây gọi cái gì, đều không nhớ được.

Bất quá nàng chỗ sâu trong óc lại có một chút ý niệm, tỉ như không thể đi ra ngoài, không thể di chuyển cửa vào bí cảnh, cũng không thể thương tổn tiến vào trong bí cảnh người, còn có một chút cần tuân thủ quy tắc. . .

Tóc trắng nữ tử nhìn xem Trần Bình An, vẫn lạnh lùng như cũ nói: "Ta đối với ngươi không có bất kỳ ký ức."

Trần Bình An: ". . ."

Nhiệm vụ này thật là khó a!

"Đã ngươi nói nhận thức ta, nhưng biết tên của ta?" Nàng liền tên của mình gọi cái gì cũng không biết, không qua đi mặt chính mình cho chính mình lấy một cái tên, gọi là Tiểu Bạch.

Trần Bình An sắc mặt có chút khó coi.

Khó làm, ta làm sao biết ngươi gọi cái gì a. . .

Trần Bình An không biết rõ tóc trắng nữ tử cũng không rõ ràng tên của mình, hiện tại sợ chính mình tùy ý nói ra một cái tên, cùng đối phương danh tự không nhất trí, làm cho đối phương nhận định bọn hắn không biết.

Khi đó, sự tình liền khó làm.

Trần Bình An trầm mặc một hồi, tiếp đó không nói hai lời liền thử nghiệm tới suy đoán, thế nhưng, mặc kệ hắn thế nào thôi diễn, đều là cuối cùng đều là thất bại.

"Nhìn tới, chỉ có thể nói bậy một cái tên. . ."

Trần Bình An nhìn chằm chằm trước mắt tóc trắng nữ tử, quyết định làm trận bịa chuyện, đối phương nói không đúng, hắn cũng chỉ có thể mở ra lắc lư công lớn.

"Ngươi gọi. . ." Trần Bình An nhìn xem tóc trắng nữ tử một thân bạc trắng, mà tham khảo bí cảnh này là hắn trước đây chế tạo, quan hệ khẳng định tương đối tốt, danh tự không thể xa lạ.

"Tiểu Bạch!" Cuối cùng, hắn nói ra một tiếng.

Lời này vừa qua, trước mắt tóc trắng nữ tử sợ run lên.

"Ồ! Làm sao ngươi biết ta gọi Tiểu Bạch?" Một mực mặt không thay đổi tóc trắng nữ tử lộ ra vẻ mặt kinh ngạc.

Nghe vậy, Trần Bình An đến phiên ở lại.

Đoán đúng? !

Trần Bình An nhanh chóng lộ ra một cái mỉm cười, nói: "Ta biết ngươi thời gian rất lâu, có thể không biết rõ tên của ngươi?"

Hắn bắt đầu trang lên.

"Không phải, ta nguyên bản danh tự đã bị ta quên đi, cái này Tiểu Bạch danh tự là chính ta tùy tiện lấy, cái này sao có thể sẽ trùng khít?" Tiểu Bạch nhíu nhíu mày, cảm thấy không thích hợp.

Trần Bình An: ". . ."

Khá lắm!

Đừng nói nữa, đây tuyệt đối là trước đây ta tính tốt!

Trần Bình An vẫn như cũ một mặt tự tin, "Cái rất tốt này giải thích, ngươi đem chính mình danh tự quên đi, nhưng mà, trong tiềm thức vẫn là có cái tên này, nguyên cớ cho chính mình đặt tên thời điểm, liền không chú ý lấy cái tên này."

Tiểu Bạch nghe lấy cái này giải thích, như có điều suy nghĩ, tiếp đó cũng cảm thấy Trần Bình An cái này giải thích có vẻ như có chút khả năng.

"Như vậy nhìn tới, ngươi thật nhận thức ta?" Tiểu Bạch nghiêm túc nhìn chằm chằm Trần Bình An nói.

Lúc này, nàng xem ra không ngay từ đầu lạnh lùng như vậy.

Trần Bình An híp híp mắt con mắt, nghĩ đến muốn hay không muốn liều một phát.

Nói mình là chủ nhân của nàng.

Thế nhưng, lại sợ nàng không nhớ nổi, còn cảm thấy hắn đang mạo phạm nàng, khi đó, thế cục liền khó mà khống chế.

"Vẫn là trước thật tốt ổn định nàng! Chờ lần sau mang lên tất cả đồ vật tới, thực tế không được bị nàng công kích thời điểm, cũng có thể có cái bảo hộ."

Trần Bình An hít sâu một hơi, làm ra quyết định.

Hắn tới trước nơi này thời gian, chính xác không suy nghĩ đến loại tình huống này, không phải khẳng định mang đến một đống đồ vật, cũng không đến mức hiện tại như vậy không có lực lượng.

Trần Bình An một mặt ôn hòa ý cười: "Tất nhiên nhận thức ngươi, chúng ta rất quen, không phải ngay từ đầu vì sao cái kia nói chuyện cùng ngươi? Cái này rõ ràng là quan hệ rất tốt mới dạng kia."

Tiểu Bạch nghe xong cảm thấy có chút đạo lý, liền gật đầu: "Vậy thì tốt, đã như vậy, ngươi rảnh rỗi liền nói với ta nói trước đây ta tốt, cũng có thể gọi lên ta một chút ký ức."

Trần Bình An khóe miệng có chút nhếch lên.

Việc này đơn giản!

Nói bậy hắn vẫn là cực kỳ lành nghề!

"Có thể, bất quá ta đều đi vào, có thể dẫn ta đi đi thôi? Phía chúng ta đi dạo, một bên trò chuyện." Trần Bình An mỉm cười, nhìn lên rất giống một cái bằng hữu.

Tiểu Bạch ân ân một tiếng, bắt đầu mang theo Trần Bình An hướng một cái phương hướng bay đi.

Giờ phút này.

Bạch Tư cùng Diệp Hương hai người đã tiến vào bí cảnh, vừa tiến vào bí cảnh, các nàng liền bị bên trong bí cảnh tình huống khiếp sợ đến.

Còn tốt trước Xích Thủy Chí Tôn cùng với các nàng giới thiệu bí cảnh tình huống, cho nên bọn họ cũng rất nhanh phản ứng lại, bắt đầu bốn phía phi hành, cao hứng bừng bừng quan sát bí cảnh tình huống.

Đồng thời, các nàng cũng nhìn một chút có những thứ nào thích hợp bản thân hai người sử dụng.

Đi dạo một vòng phía sau, các nàng bắt đầu nhìn về phía chỗ trung tâm mười toà nguy nga đứng vững, xuyên thẳng mây xanh bảo tháp, nhìn nhau một cái phía sau, bắt đầu hướng bên kia bay đi.

Nhưng mới bay một nửa lộ trình, hai người liền cực tốc dừng lại.

Chỉ thấy các nàng trước người có hai người bay qua.

Chính là Trần Bình An cùng Tiểu Bạch hai người.

Giờ phút này, Trần Bình An hai người tốc độ phi hành không vui, một bên trò chuyện một bên phi hành, hơn nữa hai người còn cười cười nói nói.

Bạch Tư hai người ngơ ngác nhìn xem một màn này, không phải bởi vì tại nơi này nhìn thấy Trần Bình An, mà là nhìn thấy bên cạnh Trần Bình An Tiểu Bạch!

Tại sau khi vào bí cảnh, Tiểu Bạch khí tức biến đến càng khủng bố hơn ba thành.

Tại bên trong bí cảnh này, nàng liền là phương thế giới này chúa tể!

Vẻn vẹn nhìn lại một chút, liền làm cho người ta vô hạn khủng bố!

Thế nhưng.

Người như thế, giờ phút này dĩ nhiên cùng Trần Bình An cười cười nói nói! !

Bạch Tư hai người mục đích trừng chó ngốc..