Chương 785: Cảm giác tốt ngưu

Chương 785: Cảm giác tốt ngưu

Bạch Tư cùng Diệp Hương hai người mỹ mâu trợn lên, ánh mắt cơ hồ đều rơi vào Tiểu Bạch trên mình.

Các nàng lớn đến từng này, liền không gặp qua cường đại như vậy người.

Cho dù là bọn hắn lão tổ, tại nữ tử tóc trắng này trước mặt, chỉ sợ cũng không đáng chú ý, cho người cảm giác tựa như một ngọn núi cùng một mảnh bầu trời đồng dạng, không cách nào so sánh được.

Thế nhưng, cường đại như vậy người, đến tột cùng là vào bằng cách nào? !

Hơn nữa, vì sao hiện tại còn cùng Trần Bình An một chỗ đi vào!

Đây chính là các nàng mục đích trừng chó ngốc nguyên nhân cụ thể.

Cuối cùng Xích Thủy Chí Tôn bọn hắn nói, chỉ có bậc cửa phía sau thiên tài mới có thể đi vào!

Trần Bình An nói bậy năng lực cường hãn không thôi, căn bản không có phát sinh qua sự tình tại trong miệng hắn quả thực là thành rất có việc.

Hơn nữa, nói sự tình còn mười điểm thú vị, làm cho Tiểu Bạch nghe xong đều cảm thấy lấy phía trước chính mình là cái mười điểm thú vị, mười điểm người tốt mà.

Cũng bởi vậy, nàng đối cảm quan của Trần Bình An càng thêm tốt, bắt đầu đem Trần Bình An xem như bằng hữu của mình đồng dạng, còn cho Trần Bình An giới thiệu bên trong bí cảnh tình huống.

Mà Trần Bình An lúc này cũng nhìn thấy Bạch Tư cùng Diệp Hương hai người, nhưng không có để ý tới các nàng, nhiệm vụ của mình trọng yếu hơn.

Về phần Tiểu Bạch, cũng cảm nhận được Bạch Tư ánh mắt hai người, bất quá ở trong mắt nàng, Bạch Tư hai người chẳng là cái thá gì, nguyên cớ chẳng thèm ngó tới, không thèm để ý.

Cứ như vậy, Trần Bình An hai người rất nhanh biến mất tại Bạch Tư hai người trong tầm mắt.

Bạch Tư nhìn về phía Diệp Hương, cổ họng lăn lăn mới nói: "Chuyện gì xảy ra! Lưu bên cạnh Tất công tử nữ tử kia đến tột cùng là ai! Nàng vào bằng cách nào!"

Diệp Hương nghe lấy Bạch Tư tra hỏi, im lặng không thôi.

Ta càng mộng bức thật bá.

Nhưng có một điểm nàng hiện tại phi thường xác định, Trần Bình An rất ngưu bức, có vẻ như có khả năng như vậy, cũng là có chút bình thường.

Nếu là Bạch Tư biết Diệp Hương ý nghĩ, khẳng định nói Diệp Hương không bình thường.

Mà hai người nhìn xem Trần Bình An biến mất phương hướng, nhìn chăm chú một chút phía sau, cũng bắt đầu hướng bên kia đuổi theo.

Trần Bình An cùng tóc trắng nữ tử tiến về phương hướng chính là bảo tháp phía bên kia, các nàng đi theo tiến đến, cũng có thể gặp được cái gì, hoặc là thu được vật gì tốt.

Lúc này.

Tòa thứ nhất bảo tháp phía trước, Chu Đạt Điều năm người còn đang an tĩnh tu luyện.

Nhưng sau một khắc, bọn hắn năm người không hẹn mà gặp mở mắt ra, đồng thời vô cùng tốc độ nhanh xoay chuyển đầu, đi phía trái sườn bầu trời nhìn lại.

Bọn hắn cảm nhận được một cỗ mười điểm khủng bố tu vi khí tức, đang lấy sét đánh không kịp bưng tai xu thế, nhanh chóng đến gần.

Bọn hắn chưa bao giờ cảm thụ qua khủng bố như thế khí tức, không phải bọn hắn kiến thức ngắn, mà là toàn bộ Hỗn Độn giới bên trong, cũng không có bao nhiêu người khí tức có khả năng đạt tới cỗ khí tức này mạnh như vậy!

Mà đây là một cái điểm, để bọn hắn khiếp sợ là, có như vậy người khí tức, thế nào sẽ ở cái này trong bí cảnh!

Cái này trọn vẹn không có khả năng!

Năm người đôi mắt híp lại, tỉ mỉ nhìn chằm chằm bên trái chân trời.

Sau một khắc, hai bóng người rất nhanh xuất hiện tại bọn hắn trong tầm mắt.

Chu Đạt Điều năm người mở to hai mắt nhìn chằm chằm chân trời.

Khi thấy rõ Trần Bình An cùng Tiểu Bạch dáng dấp phía sau, đều là ngốc tại chỗ.

Tại cảm nhận được cỗ kia cường hãn khí tức phía sau, bọn hắn hoài nghi điện chủ bọn họ có phải hay không tìm tới giải quyết bí cảnh hạn chế biện pháp, làm cho không có ngưỡng cửa Hậu Thiên mới cái này tiến vào điều kiện, cũng có thể tiến vào bí cảnh, nguyên cớ, tu vi như vậy cũng có thể tiến vào.

Nhưng khi bọn hắn nhìn thấy người đến vậy mà đều là khuôn mặt mới, cũng không phải bọn hắn Hỗn Độn điện người phía sau, đầu đứng máy một thoáng.

Hai người này, là ai? !

Nhất là cô gái tóc trắng kia, thật là khủng khiếp! ! !

Theo lấy Trần Bình An hai người tới gần, Chu Đạt Điều năm người đối Tiểu Bạch khí tức nhận biết càng bén nhạy, cũng bởi vậy, càng hoảng sợ lên.

Quá mạnh!

Tiểu Bạch mang theo Trần Bình An chớp mắt bay đến tòa thứ nhất bảo tháp phía trước, trôi nổi ở giữa không trung.

Trần Bình An liếc nhìn phía dưới ngồi xếp bằng Chu Đạt Điều năm người, có chút hiếu kỳ bọn hắn ở phía dưới ngồi hàng hàng tu luyện làm gì.

Mà Tiểu Bạch đi tới bảo tháp phía trước, lại nhìn cũng không nhìn Chu Đạt Điều bọn hắn, vẻn vẹn mỉm cười nhìn xem Trần Bình An nói: "Bằng hữu, đây là trong bí cảnh tòa thứ nhất bảo tháp, chủ yếu tác dụng là giúp người đốn ngộ. Cái này bảo tháp tổng cộng tầng mười, mỗi tầng lầu làm người đốn ngộ tần suất cũng khác nhau, tại tầng thứ mười bên trong ở lại, đốn ngộ sẽ dừng lại không được, một lần tiếp lấy một lần. . ."

Trần Bình An nghe lấy Tiểu Bạch giới thiệu, đôi mắt híp híp, đối tòa thứ nhất bảo tháp tác dụng rất là kinh ngạc.

Đây cũng quá mạnh, mỗi thời mỗi khắc đều tại đốn ngộ, cái này cho dù là phế vật đều có thể hoàn ngược thiên tài a!

Đương nhiên, đối với hắn tới nói, cái này bảo tháp không có chút tác dụng, bởi vì thực lực của hắn cùng đốn ngộ không có bất cứ liên hệ nào.

Cuối cùng thực lực đều bị phong ấn, đốn ngộ nhiều hơn nữa cũng chỉ là mưu cầu cái thoải mái mà thôi.

Bất quá cái này bảo tháp đối Mộ Dung Tuyết tác dụng của bọn họ khẳng định rất lớn, tuyệt đối có thể để bọn hắn tăng lên rất nhiều.

Tại Tiểu Bạch cho Trần Bình An giới thiệu tòa thứ nhất bảo tháp thời điểm, Bạch Tư cùng Diệp Hương hai người cũng theo đuổi gần.

Giờ phút này bọn hắn đứng ở chỗ không xa, cũng nghe đến Tiểu Bạch lời nói, không khỏi đến ngây dại ra.

Nữ tử này chuyện gì xảy ra, có vẻ giống như rất rõ ràng cái này bảo tháp tác dụng, không đúng, cho người cảm giác càng giống là cái này bảo tháp chính là nàng đồng dạng!

Đây là chủ nhân hướng khách nhân giới thiệu chính mình đồ cất giữ cảm giác a! !

Phía dưới.

Bảo tháp phía trước.

Chu Đạt Điều năm người cũng đem Tiểu Bạch lời nói toàn bộ nghe vào trong tai.

Sau khi nghe xong, bọn hắn cũng cảm thấy Tiểu Bạch như là bí cảnh chủ nhân, làm cho bọn hắn cả người cứng ngắc tại chỗ, hóa thân thành thạch điêu đồng dạng.

"Chuyện gì xảy ra, chẳng lẽ nàng thật là bí cảnh này chủ nhân? ! Thế nhưng, điện chủ nói chế tạo ra bí cảnh này người khẳng định là trên Hỗn Độn giới tồn tại a!"

Chu Đạt Điều tự lẩm bẩm.

Trong mắt hắn, tóc trắng nữ tử thực lực tất nhiên khủng bố, nhưng cũng là Hỗn Độn giới trình độ, nhiều nhất liền đạt tới Vô Thượng Chí Tôn loại này vô thượng tồn tại trình độ mà thôi.

Cách trên Hỗn Độn giới, loại hắn kia môn không tưởng tượng nổi thực lực, vẫn còn có chút khoảng cách.

Tiểu Bạch giới thiệu xong xuôi phía sau, sau một khắc liền nói: "Bằng hữu, nếu không ta mang ngươi đi vào dạo chơi?"

Trần Bình An mỉm cười gật đầu: "Vậy thì tốt."

Tiểu Bạch cười lấy vuốt vuốt trên trán tóc dài, bắt đầu mang theo Trần Bình An bay xuống lối vào, theo sau liền đem lấy Chu Đạt Điều đám người mặt, mang theo Trần Bình An tiến vào bảo trong tháp.

Hai người rất nhanh biến mất, bốn phía cũng yên tĩnh trở lại.

Theo sau, bốn phía bắt đầu vang lên Chu Đạt Điều tiếng kinh hô của bọn họ.

"Này sao lại thế này!"

"Khá lắm, đều đi vào!"

"Còn có thể dạng này? ! Cô gái tóc trắng kia sẽ không liền là bí cảnh chủ nhân a!"

"Ta cảm thấy khá giống! Nàng quá mạnh, hơn nữa thật vô cùng như chủ nhân mang theo khách nhân tham quan! Đợi lát nữa xem bọn hắn có thể hay không đi ra, sẽ biết đáp án! Giống chúng ta, đi vào phía sau, là sẽ không theo cửa vào nơi này đi ra, chỉ có bị đá ra bí cảnh, mới có thể ra bảo tháp."

". . ."

Mấy người phân tích không ngừng.

Mà Bạch Tư cùng Diệp Hương hai người chấn kinh một phen phía sau, cũng bay xuống tại Chu Đạt Điều năm người bên cạnh.

Chu Đạt Điều bọn hắn đều gặp qua Bạch Tư các nàng, hỏi ý vài câu phía sau, cũng biết các nàng thế nào đi vào.

Là bọn hắn trưởng bối an bài.

Mà bọn hắn biết vừa mới cô gái tóc trắng kia bên cạnh Trần Bình An, là cùng các nàng một chỗ đi vào, nhưng nữ tử kia lại không phải phía sau, mộng.

Nam tử kia đến tột cùng là ai? !

Chu Đạt Điều đôi mắt híp lại thành một đường nhỏ, nghiêm túc hỏi: "Bạch Tư cô nương, không biết vị kia huynh đệ danh hào?"

Người này tuyệt đối là một cái không giống bình thường thiên chi kiêu tử, thế nhưng, mạnh như hắn, dĩ nhiên chưa từng gặp qua!

Bạch Tư nói: "Vị công tử kia họ Lưu, tên hoàn thành."

Lưu Tất?

Nghe vậy, Chu Đạt Điều lẩm bẩm một lần, theo sau chân thành nói: "Vẻn vẹn theo danh tự tới nhìn, vị huynh đệ kia có vẻ như không đơn giản a!"

Lưu Tất Lưu Tất, cảm giác tốt ngưu bức!.