Chương 786: Trực tiếp mê hoặc là được rồi

Chương 786: Trực tiếp mê hoặc là được rồi

Cái khác Hỗn Độn điện thiên tài nghe lấy danh tự, đều âm thầm cảm thấy bất phàm.

Chỉ là, nhân vật như vậy, như vậy vang vang trôi chảy lại cho người ta rất mạnh cảm giác danh tự, vì sao bọn hắn chưa từng nghe qua?

Tất nhiên, liền theo vừa mới một màn kia tới nhìn, có người nói Trần Bình An đơn giản, bọn hắn đều sẽ không tin.

Không thấy cường đại như vậy, so với bọn hắn điện chủ còn mạnh hơn người, đều cùng hắn cười cười nói nói ư!

Có thể đơn giản mới có vấn đề!

Tại Chu Đạt Điều bọn hắn hết sức tò mò Trần Bình An cùng Tiểu Bạch thân phận thời điểm, hai bóng người đột nhiên theo lối vào xuất hiện.

Xuất hiện người, chính là trước đây không lâu mới vừa đi vào Trần Bình An cùng Tiểu Bạch hai người.

Trần Bình An tiến vào bên trong đi một lượt, bên trong mỗi tầng không gian đều rất lớn, trọn vẹn có một cái sân bóng đồng dạng.

Chỉ tiếc, hắn không cảm giác được cái này bảo tháp tác dụng.

Sau khi tiến vào, đừng nói là đốn ngộ, cảm giác gì đều không có, thậm chí tại bảo tháp bên ngoài cảm giác đều so tại bảo tháp bên trong để hắn cảm giác tốt hơn một chút.

Cũng bởi vậy, hắn tại bên trong đơn giản đi một lượt phía sau, liền muốn cầu đi ra.

Đi vào cũng là dạng kia, còn không bằng đi nhìn một chút cái khác bảo tháp, nhìn một chút cái khác bảo tháp tác dụng là cái gì.

Mà Trần Bình An cùng Tiểu Bạch vừa xuất hiện, sau một khắc, nguyên bản có chút âm thanh bốn phía, lại mãnh liệt yên tĩnh trở lại.

Lặng ngắt như tờ.

Chu Đạt Điều cùng Bạch Tư đám người gắt gao nhìn xem Trần Bình An hai người, dường như hai người đều không có mặc quần áo hoặc là cái gì đồng dạng.

Mà xác định đi ra người thật là Trần Bình An hai người phía sau, con ngươi bọn hắn càng là nháy mắt trừng đến cùng ngưu nhãn, tựa như không có quần áo hai người còn tưởng là trận biểu diễn tiết mục gì đồng dạng.

Đi ra!

Dĩ nhiên thật đi ra!

Nữ tử kia thật là bí cảnh chủ nhân! !

Bạch Tư cùng Diệp Hương hai người cũng đồng dạng, ngây ngốc nhìn chằm chằm Trần Bình An, lúc này không biết nên nói cái gì.

Trước đây không lâu thân sĩ để các nàng trước tiến đến Trần Bình An, dĩ nhiên có thể cùng bí cảnh chủ nhân cười cười nói nói.

Đây cũng quá mạnh a! !

Trần Bình An nhìn về phía Tiểu Bạch, nói: "Cái này bảo tháp tác dụng vẫn được, bất quá đối với ta vô dụng, nếu không, mang ta đi nhìn một chút cái khác bảo tháp?"

Tiểu Bạch nghe xong cười lấy gật đầu, nói: "Được rồi, đi thôi."

Nói lấy, liền mang theo Trần Bình An di không rời đi.

Hai người rất nhanh xuất hiện, lại rất nhanh biến mất, không đổi vẫn như cũ là bốn phía yên tĩnh hoàn cảnh.

Chu Đạt Điều đám người đầu óc ong ong không ngừng.

Con em ngươi!

Người này so người, tức chết người! !

Cái này bảo tháp đối ngươi vô dụng? !

Đi nhìn cái khác bảo tháp? !

Đại ca, chúng ta muốn đi vào đều không bỏ được a, sợ lãng phí thời gian, ngươi như bây giờ liền thôi, còn nói đi ra, hơn nữa còn ngay trước chúng ta mặt nói, không biết rõ có mấy lời nói ra, có thể khiến người ta thèm muốn đến muốn khóc ư!

Chu Đạt Điều từ trước đến giờ thanh cao tự xưng, cảm thấy chính mình thực lực cường đại, tại trong cùng thế hệ số một, nguyên cớ không thế nào đi để ý tới những thiên tài khác.

Thậm chí đánh trong đáy lòng xấu hổ cùng Hoàng Bác Kỳ bọn hắn những thiên tài này làm bạn.

Nhưng bây giờ, hắn dĩ nhiên gặp được một cái khiến hắn thèm muốn đến toàn thân phát tím người.

Không đem đốn ngộ loại cơ duyên này để ở trong mắt người, đến tột cùng mạnh đến mức nào? !

Mà người như vậy, dĩ nhiên cùng hắn cùng thế hệ!

Chu Đạt Điều đám người cảm khái không thôi.

Mà Trần Bình An cùng Tiểu Bạch thì một chỗ hướng cái khác bảo tháp bay đi.

Đồng thời tại mười toà bảo bên trong tháp đi một lượt.

Đi một lượt phía sau, Trần Bình An cũng liền cảm thấy tốc độ thời gian trôi qua cùng ngoại giới khác biệt bảo tháp tương đối hữu dụng, cái khác bảo tháp tác dụng đối với hắn tới nói, cũng liền đồng dạng.

"Dù sao thực lực của ta đều là cố định, tu luyện cũng vô dụng, liền các loại phong ấn mở ra. . ."

Trần Bình An không có rầu rỉ, nhìn về phía Tiểu Bạch nói: "Tiểu Bạch, bí cảnh nơi này ta cũng đi một lượt, hôm nay ta cũng không nghĩ tới lại ở chỗ này gặp được mất tích nhiều năm ngươi, trong lòng rất vui vẻ, bất quá ta còn có chuyện phải bận rộn, đến rời đi."

Hiện tại liền muốn để Tiểu Bạch nhận ra hắn cái chủ nhân này, độ khó quá lớn, căn bản không có khả năng, chỉ có thể chờ hắn ngày trở lại.

Dù sao hắn đã biết bí cảnh vị trí.

Tiểu Bạch nghe xong, trầm mặc một chút, dường như chính mình một người ngốc lâu, thực tế quá cô đơn, hiện tại không muốn bằng hữu duy nhất rời đi đồng dạng, do dự một chút, sau đó nói: "Nếu không, chúng ta đi dạo nữa đi dạo?"

Nghe lấy lời này, Trần Bình An lông mày hất lên một thoáng.

Hắn đột nhiên nghĩ đến một cái biện pháp.

Đã lần sau chính mình muốn mang lấy dao phay bọn hắn tới bên trên một chuyến, cái kia trọn vẹn có thể tư duy ngược chiều một thoáng, trực tiếp mang theo Tiểu Bạch đi sân một chuyến a!

Hơn nữa, nhìn Tiểu Bạch hiện tại bộ dáng này, rõ ràng muốn tìm người trò chuyện, lúc này đưa ra mang nàng đi sân đề nghị, có lẽ có thể thực hiện!

Nghĩ kỹ liền làm.

Trần Bình An mỉm cười nói: "Đúng rồi, ngươi cũng thật lâu không đi sân ta, nếu không, cùng ta trở về sân một chuyến, nhìn một chút trước đây vài bằng hữu."

Sân

Trước đây bằng hữu? !

Trần Bình An tiếp tục lắc lư nói: "Ta trong sân ở mấy cái trước đây chúng ta đều biết bằng hữu, nếu như ngươi không có chuyện gì làm, ngược lại có thể cùng ta tiến đến một chuyến, gặp bọn hắn một chút đây."

Nghe vậy, Tiểu Bạch nuốt một ngụm nước bọt.

Ý động.

Trước đây bằng hữu!

Còn có mấy cái!

Chỉ là. . . . .

"Ta không thể rời đi. . ." Tiểu Bạch cuối cùng thở dài một cái, rất là bất đắc dĩ bộ dáng.

Trần Bình An vậy mới nhớ đến Tiểu Bạch ngay từ đầu nói sự tình, nàng có thể nhớ đến chỉ có một ít quy củ, trong đó, liền là không thể rời đi nơi này.

Bất quá tại Trần Bình An có lẽ, đây là cái gì quy củ đều là trước đây hắn định, hiện tại chính mình tới, lật đổ trước đây quy củ, không có gì đáng nói.

"Kỳ thực cũng không phải rời đi bao lâu, thời gian một nén nhang liền có thể trở về." Trần Bình An cười lấy mê hoặc nói.

Hắn còn thiếu đối Tiểu Bạch đủ ngón tay, hoặc là lấy ra một cái đường, phát ra quái thúc thúc nụ cười, tới một câu "Tới đi tới đi".

Tiểu Bạch rất là rầu rỉ.

Một bên là khắc vào trong đầu, không có ký ức cũng có quy tắc, một bên thì là chuyện bên ngoài cùng trước đây mấy cái bằng hữu!

"Không được. . . . . Một nén nhang không được, có thể hay không nhanh hơn chút nữa?" Tiểu Bạch khổ sở nói.

Nhanh hơn chút nữa?

Ta liền không thử qua nhanh như vậy a. . . . .

"Vậy thì tốt, nửa nến hương, thế nào?" Trần Bình An cũng mặc kệ, đem Tiểu Bạch gài bẫy sân là được rồi, đến lúc đó nàng có đi hay không đến còn khó nói, chí ít đến để nàng nhận chủ lại cho nàng đi thôi.

Cái gì cũng không nói, hướng chết bên trong hố là được rồi!

Nghe vậy, Tiểu Bạch đôi mắt sáng lên.

"Cái kia có thể, liền nửa nén hương, sẽ không có cái gì trở ngại. . ." Ngữ khí của nàng mười điểm không tự tin.

Trong lòng Trần Bình An cười hắc hắc, trên mặt thì nghiêm chỉnh không thôi nói: "Làm sao có thể có cái gì? Đi thôi."

Tiểu Bạch gật đầu.

Chỉ là, Trần Bình An lại không thể tại bí cảnh nơi này mở ra truyền tống thông đạo.

"Trước ra ngoài." Trần Bình An nói.

Tiểu Bạch hiểu ý, chuẩn bị mang Trần Bình An rời đi, nhưng lúc này, Trần Bình An nhớ tới Bạch Tư bọn hắn.

"Trước không vội ra ngoài, trước mang ta trở về tòa thứ nhất bảo tháp bên kia a." Trần Bình An mỉm cười nói.

Tiểu Bạch không biết rõ Trần Bình An muốn đi nơi đó làm gì, nhưng vẫn là dựa theo phân phó của hắn, hướng bên kia bay đi.

Vẻn vẹn một hồi, Trần Bình An hai người xuất hiện lần nữa tại Bạch Tư đám người trong tầm mắt.

Trần Bình An lơ lửng giữa không trung, nhìn phía dưới Bạch Tư cùng Diệp Hương, hướng thẳng đến các nàng ngoắc ngoắc tay, ra hiệu hai người bọn họ đi lên.

Nhìn xem một màn này, Bạch Tư cùng Diệp Hương hai người ngây ngốc một chút, bất quá rất nhanh dựa theo Trần Bình An chỉ thị, bay đến trước mặt Trần Bình An.

Trần Bình An quay đầu nhìn về phía Tiểu Bạch, nói: "Có thể hay không để cho hai người bọn họ tại tòa thứ nhất bảo bên trong tháp ở lâu một hồi?"

Nghe vậy, Tiểu Bạch gật đầu một cái, mười điểm đại khí nói: "Trong một tháng, các nàng đều có thể tùy thời ra vào, có thể chứ?"

Trần Bình An mỉm cười gật đầu: "Có thể."

Trần Bình An suy nghĩ một chút, Bạch Tư cùng Diệp Hương hai cái muội tử trưởng thành đến vẫn được, thiên phú lại không tệ, Lưu Mãng đã có lão bà, nhưng mà Ngô Hận Nhẫn cùng Hoàng Phủ Hồng Thiên bọn hắn đều không có, nguyên cớ, hắn cảm thấy chính mình xem như tiền bối, sau đó có khả năng có thể đến cho bọn hắn giới thiệu muội tử.

Nghe lấy Trần Bình An lời nói, Bạch Tư hai người lần nữa mục đích trừng chó ngốc lên..