Chương 787: Đại ca, kỳ thực chúng ta có thể mặc váy

Chương 787: Đại ca, kỳ thực chúng ta có thể mặc váy

Bạch Tư cùng Diệp Hương ngơ ngác nhìn chằm chằm Trần Bình An, hoài nghi mình có nghe lầm hay không.

Trong một tháng, có thể tùy ý ra vào bảo tháp? !

Cái này! !

Các nàng đã xác định trước mắt nữ tử tóc trắng liền là bí cảnh chủ nhân, hiện tại nữ tử tóc trắng tới bên trên một câu như vậy, vậy các nàng tuyệt đối có khả năng tùy ý ra vào bảo tháp!

Nhưng mà, để các nàng muốn không hiểu chính là, Trần Bình An vì sao muốn như vậy giúp các nàng, rõ ràng các nàng cùng Trần Bình An quan hệ cũng không có đạt tới thật tốt mức độ, nghiêm chỉnh mà nói, các nàng kỳ thực cũng là mới quen mà thôi,

Chẳng lẽ, hai người mình là bị nhìn trúng? !

Nghĩ đến đây, sắc mặt hai người bắt đầu có chút hồng nhuận.

Đừng nói, các nàng hiện tại phi thường ý động, có cường đại thiên phú không nói, liền các nàng lão tổ cùng Xích Thủy Chí Tôn đều gọi công tử nam nhân, quan trọng nhất chính là hắn còn tốt như vậy, ai không thích? !

Mà Trần Bình An đến bên này cũng liền là vì việc này, hiện tại xong xuôi phía sau, liền nhìn xem Bạch Tư hai người nói: "Các ngươi cố gắng tu luyện, hữu duyên gặp lại."

Nói xong, Trần Bình An mới nhìn hướng Tiểu Bạch, nói: "Đi thôi."

Bạch Tư hai người nhìn xem Trần Bình An nụ cười kia, tim đập có chút gia tốc.

Đây cũng quá soái đi!

Tiểu Bạch mỉm cười gật đầu, quả quyết mang theo Trần Bình An tại chỗ biến mất.

Hai người biến mất phía sau, bốn phía yên tĩnh trở lại.

Giờ phút này.

Bạch Tư cùng Diệp Hương hai người đều hít vào một hơi thật dài, tiếp đó ánh mắt rơi vào phía dưới bảo tháp lối vào.

Các nàng cũng không biết có hay không có thể tùy ý ra vào bảo tháp, cuối cùng bây giờ còn chưa thử qua.

Mà nếu là thật có thể tùy ý ra vào, hơn nữa còn là một tháng lâu như vậy, đôi kia các nàng tới nói, đây tuyệt đối là một cái siêu cấp cơ duyên!

Thậm chí có thể nói là đời này gặp phải lớn nhất cơ duyên cũng không đủ!

Cuối cùng Xích Thủy Chí Tôn bọn hắn mới nói, tiến vào bảo tháp cũng là có điều kiện, cho dù là Chu Đạt Điều dạng này thiên tài, cũng vẻn vẹn có khả năng tiến vào bảo bên trong tháp hơn nửa canh giờ mà thôi.

Nếu là các nàng có thể tại bên trong liên tục ngốc đủ một tháng, thực lực siêu việt Chu Đạt Điều còn không đơn giản?

Phía dưới, mặt đất.

Giờ phút này nơi này so không trung còn muốn yên tĩnh, đã đạt tới tiếng kim rơi cũng có thể nghe được mức độ.

Chu Đạt Điều cùng Hoàng Bác Kỳ năm cái nam tử hiện tại đã hóa thân thành tượng bùn, đờ đẫn đứng ở nơi đó, tựa như nhẹ nhàng thổi qua một trận gió nhẹ, bọn hắn đều sẽ nứt ra sụp đổ đồng dạng.

Tại Trần Bình An cùng Tiểu Bạch nói xong những lời kia, đồng thời rời đi về sau, khóe miệng của bọn hắn vẫn co rút không ngừng, tâm tình phức tạp đến cực hạn, thậm chí hiện tại bọn hắn đều có chút muốn khóc.

Vì sao muốn như vậy!

Vì sao! !

Bọn hắn hiện tại hận không thể ngửa mặt lên trời tới bên trên một câu.

Chất vấn đã rời đi Trần Bình An.

Đại ca!

Ngươi vì sao muốn như vậy đối chúng ta!

Ngươi cho Bạch Tư hai cái muội tử như vậy trợ giúp, vì sao liền không tiện thể cho chúng ta a! !

Bởi vì các nàng là muội tử, hơn nữa trưởng thành đến rất xinh đẹp? ?

Nếu là thật là như vậy, vậy chúng ta cũng có thể mang vào váy, cho ngươi xem a! !

Ngươi làm gì không thuận tiện cùng vị đại lão kia nói một tiếng, cũng cho chúng ta đồng dạng đãi ngộ a! !

Chu Đạt Điều hiện tại cũng muốn khóc, hốc mắt đỏ hồng.

Hắn hận chính mình không phải muội tử!

Một tháng a!

Nếu là có thể tại bảo bên trong tháp ngốc một tháng, hắn tăng thực lực lên tốc độ tuyệt đối có thể so hiện tại nhanh lên mười mấy lần!

Hắn hiện tại cũng hận chính mình vừa mới chỉ lo mộng bức, nếu là mở miệng cầu một thoáng Trần Bình An, có lẽ Trần Bình An cũng sẽ giúp hắn nói một câu a.

Chỉ tiếc hiện tại hối hận cũng vô ích, hắn chỉ có thể nhìn hướng Bạch Tư cùng Diệp Hương hai nữ nhân, trong mắt đều là hâm mộ lưu quang.

Bạch Tư cùng Diệp Hương cũng cảm nhận được Chu Đạt Điều bọn hắn nồng đậm thèm muốn đố kỵ ánh mắt, bất quá lại không có để ý, các nàng hiện tại càng để ý vẫn là chính mình có thể hay không tùy ý ra vào bảo tháp.

Vì thế, hai người nhanh chóng bay xuống tại mặt đất, đứng ở bảo tháp cửa vào phía trước.

Nhìn vào miệng, hai người ngực lên xuống, gợn sóng bao la hùng vĩ.

Chu Đạt Điều mấy người cũng là gắt gao nhìn xem các nàng, bất quá bây giờ bọn hắn không có suy nghĩ đi nhìn các nàng bao la hùng vĩ, mà là muốn nhìn một chút các nàng có thể hay không tùy ý ra vào bảo tháp.

Trong lòng bọn họ đều đang cầu khẩn, cầu nguyện hai người không thể!

Như vậy, trong lòng bọn họ cái kia quản mới có thể cũng tạm.

Không phải bọn hắn vì tư lợi, mà là lượng ai nhìn thấy loại tình huống này đều sẽ hâm mộ đố kỵ hận a!

Bạch Tư hai người hai mặt nhìn nhau một lát sau, đồng thời bước ra bước chân, đi vào trong miệng.

Trong chớp mắt, hai người biến mất tại chỗ, tiến vào bảo trong tháp.

Chu Đạt Điều mấy người cũng bắt đầu ngừng thở, trong lòng yên lặng niệm lên tới, hi vọng các nàng không thể tùy ý ra vào bảo tháp.

Nhưng mà.

Hiện thực vẫn là mạnh mẽ hướng trên mặt bọn hắn phun tới cục đàm, khét bọn hắn một mặt.

Bạch Tư hai người vẻn vẹn đi vào một hồi, liền xuất hiện tại!

Chính là tại lối vào xuất hiện! !

Điều này có ý vị gì, đã không cần nói cũng biết!

Chu Đạt Điều năm người khóe miệng cùng da mặt đều co rút lên.

A

Người so với người vì sao như vậy làm người tức giận a! ! !

Năm người đều muốn bắt lấy đầu tóc ngửa mặt lên trời đại rít.

Mà Bạch Tư cùng Diệp Hương hai người hiển nhiên không cảm giác được năm người tâm tình, đi ra phía sau, các nàng đôi mắt sáng choang, vì càng xác định được, các nàng không nói hai lời lần nữa bước vào cửa vào, lần nữa tiến vào bảo trong tháp, theo sau, lại nhanh chóng đi ra bảo tháp.

Như thế lặp lại, các nàng sơ sơ ra ra vào vào năm sáu lần phía sau, mới ngừng lại được.

Hiện tại, các nàng đã hoàn toàn xác định được!

Các nàng quả nhiên có thể tùy ý ra vào bảo tháp! !

A

"Quá tốt rồi!"

Hai nữ nhân trên mặt nháy mắt đẩy ra nụ cười ngọt ngào, cao hứng đến còn trực tiếp nhảy dựng lên tới một cái tán thưởng.

Nghe lấy ba ba một tiếng, Chu Đạt Điều năm người 45 độ nhìn trời.

Đừng hỏi bọn hắn vì sao muốn như vậy nhìn trời.

Cũng chỉ có như vậy, thèm muốn đố kỵ nước mắt mới sẽ không chảy xuống.

Ông trời a!

Chúng ta vì sao là nam nhân a!

. . .

Trần Bình An cùng Tiểu Bạch một cái lắc mình phía dưới, liền xuất hiện tại bí cảnh bên ngoài hắc động phía trước.

Sự xuất hiện của bọn hắn, nháy mắt hấp dẫn bên ngoài chú ý của mọi người.

Xích Thủy Chí Tôn cùng Lương lão ẩu bọn hắn đều không có rời đi, một mực tại nơi này chờ đợi Trần Bình An đi ra, muốn hỏi một chút Trần Bình An bọn hắn cô gái tóc trắng kia tình huống.

Giờ phút này, nhìn thấy có người xuất hiện, bọn hắn đều đem ánh mắt bắn ra đến lối vào.

Khi thấy người xuất hiện chính là Trần Bình An cùng bọn hắn vừa mới một mực đang thảo luận nữ tử tóc trắng phía sau, bọn hắn đều là im miệng ngưng thần lên.

Trần Bình An sau khi xuất hiện, trực tiếp hướng Xích Thủy Chí Tôn bên kia nhìn lại, mỉm cười nói: "Ta muốn rời đi, hữu duyên gặp lại."

Hắn sau đó hẳn là sẽ không lại mang theo cái này dịch dung mặt nạ xuất hiện.

Tranh thủ mang theo Tiểu Bạch trở về sân một chuyến phía sau, liền để nàng nhận ra mình cái chủ nhân này.

Xích Thủy Chí Tôn nghe được Trần Bình An lời này, muốn đem hắn ngăn lại, bởi vì hắn còn muốn theo Trần Bình An nơi này hỏi thăm một chút nữ tử tóc trắng tình huống.

Chỉ là, hiện tại nữ tử tóc trắng ngay tại Trần Bình An một bên, hắn cũng không biết nói cái gì.

Mà Trần Bình An cũng không chờ hắn phục hồi, sau một khắc, trực tiếp gọi ra truyền tống thông đạo.

Một cái hắc động xuất hiện tại Trần Bình An cùng Tiểu Bạch trước người hai người.

Trần Bình An quả quyết mang theo Tiểu Bạch đi vào.

Chỉ một thoáng, hắc động co vào, Trần Bình An cùng Tiểu Bạch hai người cùng nhau biến mất tại chỗ..