Chương 788: Tốt, ngươi vụng trộm cất giấu một nữ nhân

Chương 788: Tốt, ngươi vụng trộm cất giấu một nữ nhân

Bốn phía yên lặng lại, tĩnh đến như là không người đặt chân qua núi hoang đồng dạng.

Xích Thủy Chí Tôn đám người đứng tại chỗ nhìn xem Trần Bình An hai người vừa mới biến mất địa phương, yên tĩnh không nói.

Xích Thủy Chí Tôn bọn họ cũng đều biết nữ tử tóc trắng là theo bên trong bí cảnh đi ra, lúc ấy Trần Bình An có lẽ là vì làm dịu thế cục, mới nói chính mình nhận thức nữ tử tóc trắng.

Hiện tại Trần Bình An đi ra, còn trực tiếp mang đi nữ tử tóc trắng, cuối cùng chuyện gì xảy ra? !

Cái này không phải là thật nhận thức a!

Xích Thủy Chí Tôn đám người đầy trong đầu đều là nghi vấn, nhưng không có người trả lời bọn hắn tích lũy được nghi vấn.

Mà liền tại bọn hắn hai mặt nhìn nhau thời điểm, lúc này, màu đen lối vào, đột nhiên bốc lên hai người.

Người xuất hiện chính là Bạch Tư cùng Diệp Hương hai người.

Các nàng xác định chính mình thật có thể ra vào bảo tháp phía sau, cũng phát hiện chính mình tại bảo bên trong tháp thời điểm, có thể khống chế chính mình ra bí cảnh.

Lập tức, các nàng liền nghĩ muốn hay không muốn ra bí cảnh một chuyến, nhìn một chút chính mình có thể hay không tùy ý ra vào bí cảnh.

Bởi vì Xích Thủy Chí Tôn bọn hắn nói, dưới tình huống bình thường, ra bí cảnh phía sau, là đến đệ nhị thiên tài có thể lại tiến vào bí cảnh.

Mà bây giờ vừa xuất hiện ở bên ngoài, các nàng cũng không có trước tiên liền thử nghiệm tiến vào bí cảnh, mà là trước nhìn chung quanh, trước tiên tìm kiếm Trần Bình An cùng Tiểu Bạch tung tích.

Không phát hiện Trần Bình An bọn hắn phía sau, các nàng mới đưa ánh mắt chuyển dời đến Lương lão ẩu bên kia, chuẩn bị cho nàng nói ra cơ duyên của mình, để nàng thật tốt vui vẻ vui vẻ.

Mọi người thấy Bạch Tư hai người đi ra tới phía sau, đều là nghĩ đến các nàng là không phải trực tiếp đi thăm dò bảo tháp.

Bất quá tại các nàng đi vào phía trước, Xích Thủy Chí Tôn thế nhưng nghiêm túc dặn dò qua các nàng, để các nàng không cần phải gấp gáp đi thăm dò bảo tháp, bởi vì đi vào bảo tháp không lâu sau, liền sẽ bị đá ra bí cảnh.

Nguyên cớ tận lực tại nhanh đến ngày hôm sau thời điểm mới đi vào bảo tháp là tốt nhất.

Bây giờ thấy các nàng đi ra, tất cả mọi người cảm thấy các nàng là nhịn không được đi thăm dò bảo tháp.

Liền Lương lão ẩu cũng là như vậy cho rằng.

Bất quá nàng cũng không có trách trách hai người, cuối cùng hiếu kỳ là người bản năng.

Nàng bay đi, thuận tiện cũng có thể mượn vấn đề này hỏi Trần Bình An cùng nữ tử tóc trắng tình huống.

Tất nhiên, nàng vẫn là phải nói một chút hai người, để tránh các nàng lần sau lại nhanh như vậy tiến vào bảo trong tháp.

"Không phải nói với các ngươi, không muốn nhanh như vậy đi thăm dò bảo tháp sao, các ngươi. . . . ."

Nhưng nàng còn chưa nói xong, sau một khắc, Bạch Tư liền cắt ngang nàng, nói: "Lão tổ, chúng ta đi ra là có một chuyện phải nói cho ngài!"

Xích Thủy Chí Tôn lúc này cũng bay gần, hắn cũng muốn mượn vấn đề này hỏi Trần Bình An cùng nữ tử tóc trắng tình huống, chắc hẳn hai người ở trong bí cảnh cũng gặp qua Trần Bình An cùng nữ tử tóc trắng.

Mà bây giờ, nghe lấy Bạch Tư lời này, hắn nhận định Bạch Tư muốn nói sự tình liền là bọn hắn muốn biết sự tình.

"Mau nói." Xích Thủy Chí Tôn vội vàng nói.

Bạch Tư liếc nhìn Xích Thủy Chí Tôn, gật đầu phía sau, bắt đầu đem vừa mới phát sinh sự tình nói ra.

Các nàng dường như chỉnh lý qua lời nói đồng dạng, giờ phút này nói đến mạch lạc rõ ràng, rất có suy luận.

Nhưng đầu này làm rõ tích, ngữ khí bình hòa lời nói, lại làm cho bốn phía tất cả mọi người trái tim quay cuồng đến sóng lớn.

Mọi người mở to hai mắt nhìn.

Các ngươi trong một tháng, có thể tùy ý ra vào bảo tháp? !

Mà tất cả những thứ này, đều là bởi vì Lưu Tất công tử một câu? !

Xích Thủy Chí Tôn trừng mắt nhìn, nhanh chóng nói: "Các ngươi nói vị kia nữ tử tóc trắng liền là bí cảnh chủ nhân? !"

Bạch Tư cùng Diệp Hương nhộn nhịp gật đầu, đây là suy đoán của các nàng .

Lương lão ẩu giờ phút này không có nói chuyện, ngơ ngác đứng tại chỗ, thân thể run lên run lên, cảm giác hạnh phúc nổi lên so gió lốc còn nhanh hơn.

Các nàng thế lực mạnh nhất hai đại thiên tài, dĩ nhiên có thể tùy ý ra vào bảo tháp? !

Cái này khí vận cũng quá nghịch thiên a!

Nàng chưa bao giờ tưởng tượng qua có loại chuyện tốt này sẽ phủ xuống đến các nàng thế lực bên trong.

Trong một tháng tùy ý ra vào bảo tháp nhận thức đến tột cùng là cái gì, nàng cực kỳ tình huống.

Bạch Tư hai người đây là muốn nhất phi trùng thiên tiết tấu a!

Xích Thủy Chí Tôn ở lại một hồi, tiếp đó liền vội vàng lắc đầu: "Không đúng không đúng! Nàng không phải bí cảnh chủ nhân, tiền bối mới là! Vừa mới Lưu Tất công tử mang theo nàng rời đi, ta biết bọn hắn đi nơi nào, đây là muốn đi gặp tiền bối a! !"

Lương lão ẩu nghe xong, trong lòng mê hoặc nháy mắt liền mở ra, hoảng sợ nói: "Thì ra là thế! !"

Bạch Tư cùng Diệp Hương nghe lấy lời này, đến phiên các nàng có chút lơ mơ.

Xích Thủy Chí Tôn bắt đầu phân tích suy đoán của chính mình, đáp án cuối cùng chính là, bí cảnh vẫn như cũ là Vô Địch Chí Tôn sáng tạo, mà vừa mới nữ tử kia chỉ là chưởng quản bí cảnh một cái mất trí nhớ thủ hạ mà thôi.

Nhưng nghĩ tới chỉ là một cái thủ hạ liền có khủng bố như vậy thực lực, Xích Thủy Chí Tôn nhịn không được nuốt xuống mấy cái nước miếng.

Quả nhiên là trên Hỗn Độn giới tồn tại a!

Quá mạnh!

Chỉ là.

Trong lòng hắn sau khi hết khiếp sợ, vừa khổ chát nhìn về phía Bạch Tư hai người.

Vì sao chỉ có Bạch Tư hai người có thể thu hoạch chuyện tốt như vậy đây, mà bọn hắn thế lực năm người đều hay không? !

"Ài, khẳng định là bởi vì các nàng là nữ tử thân, vì sao chúng ta thế lực không có thiên tài cấp bậc nữ tử a? Thật muốn đem Chu Đạt Điều bọn hắn biến thành nữ nhân a. . . . ." Xích Thủy Chí Tôn phiền muộn nghĩ đến.

Mà bên trong bí cảnh, còn tại cảm thấy người với người khoảng cách lớn Chu Đạt Điều năm người, không biết rõ chuyện gì xảy ra, dưới thân vọt qua một đạo hàn lưu, làm cho mặt bọn hắn tướng mạo dò xét lên.

. . .

Khinh Duyên trấn.

Trong một sân nhỏ.

Một cái hắc động xuất hiện tại đại viện chính giữa,

Sau một khắc.

Trần Bình An cùng Tiểu Bạch từ bên trong đi ra.

Vừa xuất hiện tại chính mình trong sân phía sau, Trần Bình An khóe miệng liền vụng trộm vểnh lên.

Phía dưới liền là ta sân chính!

Mà tại Trần Bình An cùng Tiểu Bạch xuất hiện một khắc này, cả sân đột nhiên yên tĩnh trở lại.

Trong nhà Đoạn Hân Hân cùng Phiền Nghi Huyên, cũng nháy mắt híp mắt lại, hướng trong đại viện nhìn lại, ánh mắt rơi vào toàn thân bạc trắng Tiểu Bạch trên mình.

Nhìn xem Tiểu Bạch, hai người cũng cau mày lên, nghi hoặc không thôi.

Nữ nhân này là ai? !

Cái khác đồ vật tại Trần Bình An cùng Tiểu Bạch xuất hiện thời điểm, lực chú ý cũng nháy mắt tập trung lại, nhộn nhịp rơi vào Tiểu Bạch trên mình.

Nhất là trong phòng bếp dao phay, thân đao thậm chí còn chấn động một cái, dường như nhịn không được muốn tìm Tiểu Bạch luận bàn đồng dạng.

Tiểu Bạch còn không xuất hiện khắp nơi sân thời điểm, trên mặt liền mang theo một vòng thần sắc mong đợi, muốn nhìn một chút bằng hữu của mình là thế nào, hoặc là nhìn thấy bằng hữu phía sau, chính mình có thể hay không nhớ tới sự tình trước kia.

Chỉ là, làm nàng xuất hiện tại nơi này phía sau, trong lòng nháy mắt trầm xuống, dường như chính mình là một đầu dê, không chú ý tiến vào hang hổ đồng dạng.

Bốn phía an tĩnh một hồi.

Sau một khắc, Đoạn Hân Hân cùng Phiền Nghi Huyên hai người lần lượt ở trước mặt Trần Bình An lách mình xuất hiện.

Tiểu Bạch nhìn thấy trước mắt hai nữ nhân, lui về sau một bước.

Thật mạnh! !

Nhất là Đoạn Hân Hân, cho cảm giác của nàng mười điểm khủng bố.

Đoạn Hân Hân sau khi xuất hiện, liền nhìn lấy chăm chú Tiểu Bạch, thử nghiệm đi nghe nàng tiếng lòng, chỉ là nghe một lát sau, phát hiện chính mình cái gì cũng nghe không đến.

"Thực lực này có chút mạnh, có thể cùng không đột phá phía trước ta có đến so sánh."

Sân này là Trần Bình An phong ấn chính mình thực lực phía trước, tiêu phí rất là tinh lực chế tạo ra, tại nơi này tu luyện, bọn hắn đều có đặc thù tăng lên hiệu quả, nguyên cớ đều tăng lên đến rất nhanh.

Nhất là Đoạn Hân Hân cùng dao phay bọn chúng.

Mà bây giờ, Tiểu Bạch thực lực dĩ nhiên có năng lực so trước đây nàng, cũng là một kiện cực kỳ chuyện khiến người ta khiếp sợ.

Bất quá, Đoạn Hân Hân hiện tại để ý nhất không phải Tiểu Bạch thực lực, mà là, chồng mình từ nơi nào mang về như vậy số một nữ nhân!

Nàng thậm chí đang hoài nghi, chồng mình có phải hay không ở bên ngoài vụng trộm cất giấu nữ nhân, hiện tại cuối cùng nhịn không được mang về! !.