Chương 789: Ngươi phải gọi chủ nhân ta

Chương 789: Ngươi phải gọi chủ nhân ta

Cũng bởi vậy, Đoạn Hân Hân bắt đầu đối Tiểu Bạch nắm giữ một chút địch ý.

Nhất là nhìn thấy giờ phút này Tiểu Bạch thối lui đến sau lưng Trần Bình An dáng vẻ, Đoạn Hân Hân toàn bộ gương mặt cũng bắt đầu dâng lên sương lạnh, nhìn chằm chặp Trần Bình An cùng Tiểu Bạch.

Trần Bình An lúc này một lòng nghĩ thế nào để Tiểu Bạch nhận ra mình cái chủ nhân này, căn bản không có chú ý tới mình nàng dâu biểu tình, nếu là biết chính mình nàng dâu hiện tại ý nghĩ, chắc chắn hô to oan uổng.

Một cái nàng dâu hắn đều phải dựa vào lấy thầy lang cứu tế để sinh tồn, nhiều hơn nữa một cái còn không được cùng Phác Hư danh tự đồng dạng?

Trần Bình An nhìn xem Tiểu Bạch lui ra phía sau một bước dáng vẻ, khóe miệng nhếch lên.

Chưa từng thấy lớn như vậy chiến trận a!

Rất tốt, chỉ cần ngươi không dám đối ta làm cái gì, vậy ta liền có thể tận lực làm một chút để ngươi có thể nhận ra ta cái chủ nhân này sự tình!

Tất nhiên, hắn cũng không thể xé da mặt, nguyên cớ mỉm cười nhìn xem Tiểu Bạch, nói: "Giới thiệu cho ngươi một chút, vị này là thê tử của ta, Đoạn Hân Hân, đây là ta tiểu di tử Phiền Nghi Huyên, còn có trong sân các đồ vật, bọn chúng đều quản ta gọi chủ nhân."

Nói đến chủ nhân hai chữ thời điểm, Trần Bình An gia tăng một chút âm lượng, đồng thời ánh mắt gắt gao nhìn xem Tiểu Bạch, muốn nhìn nàng một cái nghe được chủ nhân hai chữ thời điểm, có thể hay không nghĩ đến cái gì.

Tiểu Bạch giờ phút này chính giữa cảnh giác nhìn xem bốn phía, tại nơi này, nàng cảm nhận được mấy cỗ còn mạnh hơn nàng năng lượng, mà nghe xong Trần Bình An, nàng cũng trực tiếp ngốc tại chỗ, ngơ ngác nhìn Trần Bình An.

Thê tử, tiểu di tử, chủ nhân? !

Tiểu Bạch tại tiến vào sân, cảm nhận được từng đạo khí tức kinh khủng phía sau, quyết định Trần Bình An trước đây không lâu nói đều là thật, cuối cùng có thể cùng nàng trở thành bằng hữu, thực lực chắc chắn cũng là không tầm thường.

Cái này vừa vặn phụ họa suy luận.

Chỉ là, bây giờ nghe Trần Bình An nói hai cái khí tức đều mạnh hơn nàng nữ tử, một cái là thê tử của hắn, một cái thì là hắn tiểu di tử, mà cái khác đồ vật dĩ nhiên quản hắn gọi chủ nhân, điều này thực chấn kinh đến nàng.

Cho dù nàng mạnh hơn, đều cảm thấy cái này rất đáng sợ.

Bởi vì nàng có thể thấy rõ Trần Bình An tình huống, thực lực này dĩ nhiên có thể dạng này?

Nào chỉ là trời Phương Dạ đàm, đều là trời Phương Dạ đàm ba ba.

Đoạn Hân Hân nhìn xem Trần Bình An hướng về Tiểu Bạch mỉm cười, còn giới thiệu đến như vậy vui vẻ, nhịn không được cười lớn nói: "Tướng công, vị cô nương này là ai vậy!"

Trần Bình An không có phát hiện Đoạn Hân Hân nụ cười cực kỳ gượng ép, sau khi nghe nói thẳng: "Chờ một chút sẽ nói cho ngươi biết."

Nói xong, hắn nhìn về phía Tiểu Bạch, nói: "Đi thôi, chúng ta vào nhà tử ngồi trò chuyện."

Đoạn Hân Hân nhìn xem Trần Bình An phô trương mê hoặc, không nói cho nàng, cả người cũng không tốt.

Mà lúc này, Trần Bình An cũng vượt qua nàng, hướng trong nhà dẫn dắt Tiểu Bạch đi đến.

Phiền Nghi Huyên liền đứng ở bên cạnh Đoạn Hân Hân, xem như nữ nhân nàng, đã cảm nhận được tỷ tỷ mình không được bình thường, nhìn xem Trần Bình An quay người mà qua, mang theo Tiểu Bạch đi vào bên trong, Phiền Nghi Huyên tranh thủ thời gian nhích lại gần mình tỷ tỷ, nhỏ giọng nói: "Tỷ! Xú tỷ phu không thích hợp! Ngươi phải cẩn thận một chút!"

Đoạn Hân Hân liếc nhìn muội muội của mình, cũng không có nói cái gì, nhanh chóng quay người, chuẩn bị đi theo Trần Bình An bọn hắn vào nhà tử, tuyệt đối không thể để cho Trần Bình An cùng nữ tử này cô nam quả nữ chung sống một phòng.

Chỉ là đúng lúc này, mới đi vài bước Tiểu Bạch cũng là đột nhiên dừng bước, ánh mắt nhanh chóng nhìn hướng dựa vào góc tường cuốc chim.

Nhìn xem cuốc chim, đôi mắt đẹp của nàng híp híp. Không biết rõ chuyện gì xảy ra, nàng cảm giác lồng ngực có một chút không thoải mái, để nàng có loại rất muốn đi tới đánh cuốc chim một hồi cảm giác.

Cuốc chim theo vừa mới liền cảm thấy đến chính mình không được bình thường, cũng không biết chuyện gì xảy ra, khi nhìn đến Tiểu Bạch thời điểm, liền chột dạ không thôi, rõ ràng chính mình chưa từng thấy Tiểu Bạch, thế nhưng trong lòng lại có một cỗ rất sợ Tiểu Bạch tới đánh cho hắn một trận cảm giác.

Hắn còn hoài nghi mình gần nhất có phải hay không tu luyện đến có chút tới, tẩu hỏa nhập ma đây.

Cho tới giờ khắc này nhìn thấy Tiểu Bạch nhìn tới, còn một bộ muốn đánh hắn một hồi dáng vẻ, hắn thân thể run rẩy một thoáng, nhận định chính mình cỗ cảm giác này nhất định không phải vô duyên vô cớ xuất hiện, chắc chắn có nguyên nhân gì!

Trần Bình An lúc này cũng theo Tiểu Bạch ánh mắt nhìn về phía cuốc chim nơi đó, không biết rõ Tiểu Bạch đây là thế nào.

Bất quá cũng liền một hồi, Tiểu Bạch liền lắc đầu, nghi ngờ tiếp tục đi vào trong phòng.

Sau đó không lâu, Trần Bình An bốn người đã tiến vào gian nhà, ngồi đến ngay ngắn.

Sân, lúc này cũng dần dần có một chút âm thanh.

"Nữ nhân này là ai!" Kim ngư ngăn che gian nhà bên kia, nhỏ giọng nói.

"Người này trưởng thành đến có chút đẹp! Hơn nữa như thế cường đại, Đao ca, ngươi cảm thấy chính mình có đủ hay không đánh?" Gà trống nhìn hướng phòng bếp nơi đó, lặng lẽ meo meo truyền lời cho dao phay.

Dao phay trầm ngâm nói: "Không đánh qua, nguyên cớ ta cũng không rõ ràng, bất quá nàng thật vô cùng mạnh!"

Nghe vậy, chúng đồ vật đều càng thêm kiên định Tiểu Bạch rất mạnh ý niệm này.

Cuối cùng dao phay đều như vậy nói.

Mà lúc này, cuốc chim cũng nói, bất quá ngữ khí cũng là mười điểm yếu, "Các vị, các ngươi nhìn thấy nàng phía sau, có hay không có một loại cảm giác chột dạ?"

Nghe lấy lời này, cái khác đồ vật nháy mắt dừng lại nói chuyện, đều là đem lực chú ý đặt ở góc tường cuốc chim trên mình.

"Nói thế nào?" Gà trống cách cuốc chim không xa, hiếu kỳ hỏi ra một tiếng.

Vì sao chột dạ?

Mọi người cũng không nhận ra a.

Cuốc chim nói: "Liền là cảm thấy tự mình làm qua có lỗi với nàng sự tình các loại. . . . ."

Hắn cũng không biết vì sao có loại cảm giác này.

Chúng đồ vật nghe lấy cuốc chim lời này, đều là dùng ánh mắt cổ quái đánh giá hắn, cảm thấy hắn không được bình thường.

Ngươi sẽ không thật làm cái gì có lỗi với người ta sự tình a!

Lúc này, cây đào nói chuyện.

"Các ngươi nói, nàng có phải hay không là chủ nhân muốn tìm cái bí cảnh kia linh thể? Chủ nhân không phải nói, gần nhất muốn tìm một cái có ý thức tự chủ bí cảnh sao?"

Nghe vậy, chúng đồ vật đều khiếp sợ.

Nữ tử này là bí cảnh linh thể? !

Mà nghe được phỏng đoán này phía sau, bọn hắn cũng dần dần cảm thấy đây chính là chân tướng.

Cuối cùng cái bí cảnh kia là bọn hắn chủ nhân giấu lấy bọn hắn chế tạo, linh thể có thể mạnh như vậy, cũng là có khả năng có thể.

Mà trong nhà.

Giờ phút này Đoạn Hân Hân trọn vẹn không có hướng bí cảnh phương hướng kia đi nghĩ khuynh hướng, bởi vì cái kia một cái không tốt ý niệm đã chiếm cứ lý trí của nàng.

Nàng gắt gao nhìn chằm chằm Trần Bình An cùng Tiểu Bạch, đặc biệt là nhìn thấy Trần Bình An hướng Tiểu Bạch cười thời điểm, đôi mắt trực tiếp híp lại thành một đường nhỏ, rất muốn tại dưới đáy bàn mạnh mẽ đạp một thoáng Trần Bình An chân.

Phiền Nghi Huyên thì tại ăn dưa, một khi Trần Bình An làm ra có lỗi với nàng tỷ tỷ sự tình, hừ hừ, nàng liền liên hợp tỷ tỷ của mình, đối Trần Bình An tiến hành một tràng điên cuồng đánh gà, không đúng, là đả kích!

Trần Bình An nhìn xem Tiểu Bạch, mỉm cười nói: "Đi vào nơi này phía sau, có hay không có nhớ tới cái gì?"

Hắn cũng không muốn làm quá qua, nếu là Tiểu Bạch có khả năng chính mình nghĩ đến cái gì, vậy liền tốt hơn.

Tiểu Bạch nhìn xem Trần Bình An, nói: "Không có, lại nói, ai còn là bằng hữu của ta?"

Trần Bình An thở dài một thoáng, theo sau cũng không có biện pháp, bắt đầu tinh chuẩn tìm chút ít chủ đề, thử nghiệm để Tiểu Bạch tìm về ký ức.

"Thẳng thắn cùng ngươi nói đi, kỳ thực, chúng ta cũng không phải bằng hữu." Trần Bình An nghiêm túc nhìn xem Tiểu Bạch, sống lưng lúc này cũng đứng thẳng lên lên, cả người nghiêm túc rất nhiều.

Nghe vậy, Tiểu Bạch nhíu nhíu mày.

Không phải bằng hữu?

Trần Bình An nói: "Ngươi phải gọi chủ nhân ta!"

Lời này vừa qua, gian nhà nơi này nháy mắt yên tĩnh không tiếng động..