Chương 790: Điên cuồng đả kích

Chương 790: Điên cuồng đả kích

Gian nhà nơi này, tại Trần Bình An tiếng nói vừa qua phía sau, liền yên tĩnh lại.

Đoạn Hân Hân, Phiền Nghi Huyên cùng Tiểu Bạch đều là gắt gao nhìn xem Trần Bình An.

Chủ nhân? !

Tiểu Bạch trừng mắt nhìn, tiếp đó nhíu mày.

Ý tứ gì?

Đoạn Hân Hân giờ phút này cũng đang ngó chừng Trần Bình An, khi nghe đến Trần Bình An lời này phía sau, nàng bắt đầu lần nữa đi tưởng tượng Trần Bình An cùng Tiểu Bạch quan hệ.

Gọi chủ nhân?

Vậy nàng có phải hay không là chính mình tướng công tạo nên đồ vật linh thể? ?

Mà vừa nghĩ đến nơi này, Đoạn Hân Hân cuối cùng nhớ ra bí cảnh việc này.

Gần nhất, Trần Bình An ngay tại tìm một cái có sinh mệnh ý thức bí cảnh, nữ nhân này sẽ không liền là bí cảnh linh thể a? !

Đoạn Hân Hân tỉ mỉ nhìn chằm chằm Trần Bình An, lúc này trong lồng ngực tích lũy hỏa khí cũng bị nàng chế trụ.

Nhưng mới đè xuống hỏa khí, nàng lại nhíu nhíu mày.

"Cho dù là dạng này, nhưng gia hỏa này giấu lấy ta chế tạo ra bí cảnh, linh thể vẫn là nữ nhân, cái này dường như cũng không đúng sức mạnh!"

Đoạn Hân Hân sắc mặt lại bắt đầu có chút không tốt lên.

Trần Bình An giờ phút này trọn vẹn không có đi chú ý Đoạn Hân Hân tình huống, vẻn vẹn nhìn xem Tiểu Bạch, gặp nàng ngốc trệ một thoáng, liền tiếp tục nói: "Nhiều năm trước, ta dùng thời gian rất lâu đem ngươi chế tạo ra, một mực đem ngươi thả xuống bên ngoài, mục đích là vì một cái ván cờ, thời điểm đó ngươi, bởi vì một ít nguyên nhân, vẫn không thể tham dự vào, nguyên cớ ta nghĩ biện pháp đem trí nhớ của ngươi loại trừ."

Trần Bình An cũng không biết mình trước kia nghĩ như thế nào, nguyên cớ bây giờ nói kỳ thực đều là nói bậy.

Chỉ cần có thể để Tiểu Bạch cảm thấy hắn là chủ nhân của nàng liền tốt.

Tiểu Bạch nghe lấy Trần Bình An lời này, mày nhíu lại đến lợi hại hơn.

Nàng cũng không biết chính mình làm sao tới, nhưng Trần Bình An nói đều là thật sao?

Nàng cảm thấy không nhất định!

Bởi vì Trần Bình An bây giờ nói chính là nói thật, vậy đã nói rõ Trần Bình An trước đây không lâu là đang lừa nàng!

Nàng căn bản không có bằng hữu gì!

Tiểu Bạch liếc nhìn bốn phía, nếu là chính mình tại trong bí cảnh nghe được Trần Bình An nói ra lời này, nàng nhất định sẽ nắm lấy Trần Bình An, chậm rãi thẩm vấn chân tướng.

Nhưng tại nơi này, nàng căn bản không có năng lực phản kháng, nhất là ngồi ở đối diện nàng Đoạn Hân Hân chính giữa nghiêm túc nhìn chằm chằm nàng!

Đoạn Hân Hân cường đại, là nàng bây giờ khó mà chống lại.

Trần Bình An tỉ mỉ nhìn chằm chằm Tiểu Bạch nhất cử nhất động, gặp nàng nhíu nhíu mày, biết dạng này còn chưa đủ.

Chỉ là hắn đã không biết rõ có biện pháp nào có khả năng gọi ra Tiểu Bạch ký ức.

Mà vừa nghĩ đến ký ức hai chữ, Trần Bình An đột nhiên khẽ giật mình, chợt nhanh chóng vặn vẹo cái cổ, hướng gian nhà bên ngoài đại viện nhìn lại.

Ánh mắt của hắn đi tới, chính là một tòa tường, nơi đó, cuốc chim dưới ánh mặt trời, chính giữa lóe ánh sáng sáng.

Trần Bình An đôi mắt cũng lóe lên một vòng ánh sáng nhạt.

"Cuốc chim, đi vào!" Trần Bình An hướng về bên ngoài kêu một tiếng.

Cuốc chim năng lực cùng ký ức có quan hệ, vậy cũng biểu thị có thể để cuốc chim giúp Tiểu Bạch tìm về mất đi ký ức!

Có thể thử một chút!

Bên ngoài viện cuốc chim còn đang suy nghĩ lấy chính mình vì sao đối Tiểu Bạch có chột dạ cảm giác, giờ phút này nghe được Trần Bình An kêu gọi, ngây ngốc một chút, bất quá tốc độ của hắn cũng nhanh, ồ một tiếng phía sau, trực tiếp hóa thân thành hình người, bước nhanh đi vào phòng bên trong.

Tiểu Bạch nhìn xem cuốc chim, mày nhíu lại đến càng thêm lợi hại, dường như cuốc chim là cừu nhân của nàng đồng dạng.

Cuốc chim sau khi đi vào, thì cũng không dám nhìn Tiểu Bạch một chút, vẻn vẹn nhìn về phía Trần Bình An, còn có chút cúi đầu dáng dấp, nhỏ giọng nói: "Chủ nhân, có chuyện sao?"

Trần Bình An mỉm cười nói: "Ngươi có biện pháp nào hay không giúp người tìm về mất đi ký ức?"

Cuốc chim trừng mắt nhìn.

Không cần chủ nhân của mình nói tiếp, hắn đều biết chủ nhân của mình đem hắn gọi đi vào là muốn làm cái gì.

Nơi này chỉ có một ngoại nhân, hiện tại chủ nhân của mình hỏi ra vấn đề như vậy, là bởi vì nữ tử này bị mất ký ức?

Cuốc chim nói: "Có nhất định xác suất a."

Hắn cũng không dám hứa chắc, nhất là đối mặt người càng mạnh mẽ hơn, hắn càng khó lấy thi triển ra năng lực của mình.

Nghe vậy, Trần Bình An nhìn hướng Tiểu Bạch, nói: "Ngươi không phải muốn tìm về trí nhớ của mình sao? Năng lực của hắn cùng ký ức có quan hệ, có lẽ có thể giúp ngươi tìm về ký ức."

Tiểu Bạch liếc mắt cuốc chim, tiếp đó nhìn về phía Trần Bình An, nói: "Xin lỗi, ta tuy là muốn tìm về ký ức, nhưng mà ta bây giờ còn có việc gấp, tìm về ký ức một chuyện lần sau sẽ bàn a!"

Nàng không thể mặc cho người khác đối với nàng thi triển năng lực!

Cuối cùng tình huống của nàng đặc thù, hơn nữa sân tình huống nơi này cũng đặc thù, nếu là Trần Bình An bọn hắn muốn đối với nàng dùng ra cái gì kỳ quái năng lực, ý đồ khống chế lại nàng, vậy cũng không tốt!

Nàng nguyên cớ nghĩ như vậy, hoàn toàn là bởi vì Trần Bình An trước đây không lâu lừa gạt qua nàng.

Người như thế, nàng sao dám làm cho đối phương tại chính mình nơi này thi triển năng lực gì!

Nhất là người nơi này cùng vật đều như vậy không đơn giản!

Nếu là Trần Bình An bọn hắn đều rất yếu, vậy nàng căn bản không cần sợ, nhưng bây giờ Đoạn Hân Hân những người này đều mạnh hơn nàng, nàng cảm thấy chính mình phải phải cẩn thận, bằng không hạ tràng chắc chắn không tốt.

Nghe vậy, lần này đến phiên Trần Bình An cau mày.

Hắn biết Tiểu Bạch bắt đầu cẩn thận.

Bất quá, hắn khó được đem Tiểu Bạch lắc lư tới nơi này, hơn nữa hắn thật là Tiểu Bạch chủ nhân, vậy cái này sao có thể phí công nhọc sức?

Dùng mạnh cũng đến lưu nàng xuống?

Hắn mới có ý nghĩ thế này, liền lắc đầu, nhìn xem Tiểu Bạch cười khổ nói: "Tốt a, ngươi trở về đi."

Suy nghĩ một chút, hắn vẫn là buông tha dùng mạnh.

Người ta một nữ hài tử gia gia, hơn nữa còn là hắn chế tạo ra, nói cứng, cũng có thể nói là nữ nhi của hắn. Dùng mạnh đem nàng lưu lại, dù cho nàng khôi phục ký ức, e rằng việc này cũng sẽ cho nàng lưu lại ma diệt không được bóng mờ.

Hơn nữa, có câu nói nói đúng, có một số việc là không vội vàng được, dục tốc bất đạt, quá nhiều đi tranh thủ, ngược lại hoàn toàn ngược lại.

"Ta có nhiều thời gian, việc này không vội. Ngươi trở về suy nghĩ thật kỹ a, nếu là muốn thử nghiệm tìm về ký ức, tìm ta." Nói lấy thời gian, Trần Bình An lấy ra một khối truyền tin bảo bối, giao cho Tiểu Bạch.

Tiểu Bạch không nghĩ tới Trần Bình An sẽ để nàng rời đi, giờ phút này nhìn xem Trần Bình An đưa tới truyền tin bảo bối, cũng bán tín bán nghi tiếp nhận.

Gặp Tiểu Bạch tiếp lấy truyền tin bảo bối, Trần Bình An cũng không bút tích, trực tiếp mở ra truyền tống thông đạo, nói: "Tốt, ngươi có thể đi về."

Truyền tống trước thông đạo quá khứ địa phương chính là bí cảnh nơi đó.

Tiểu Bạch nhíu mày, cuối cùng hướng về Trần Bình An đám người chắp tay phía sau, im lặng không lên tiếng tiến vào trong hắc động.

Trong chớp mắt, nàng liền xuất hiện tại cửa vào bí cảnh phía trước.

Nhìn xem cửa vào bí cảnh, xác định cùng rời đi cái kia khủng bố sau sân, nàng quay người hướng truyền tống thông đạo nhìn lại, chỉ là lúc này, truyền tống thông đạo đã biến mất.

"Chẳng lẽ, vừa mới hắn nói đều là thật?" Tiểu Bạch tự lẩm bẩm, tiếp đó trên mặt mang một chút nghi ngờ tiến vào bên trong bí cảnh.

Chỉ cần đi vào bí cảnh sau đó, nàng có khả năng dùng bí cảnh tới tăng cường thực lực của mình, ở trong bí cảnh, nàng hẳn là có thể đủ cùng vừa mới mạnh nhất Đoạn Hân Hân một trận chiến.

Trong sân.

Nhìn xem Tiểu Bạch biến mất, Trần Bình An than thở lên: "Khó làm a, cũng không biết lúc nào mới có thể để cho nàng tìm về ký ức, nhận ra ta cái chủ nhân này."

Nói như thế xong, hắn lúc này mới nhìn hướng Đoạn Hân Hân.

Khi thấy Đoạn Hân Hân chính giữa híp mắt xem kỹ lấy hắn phía sau, hắn đột nhiên cảm giác có cỗ cảm giác bất an tuỳ tâm ở giữa sinh ra.

"Nàng dâu, ngươi thế nào. . . . ." Nhìn xem chính mình nàng dâu dạng này, Trần Bình An biết chính mình càng khó làm sự tình muốn tới!

"Tướng công, nếu không vào phòng tử tâm sự nhân sinh?" Đoạn Hân Hân nghiêng đầu cười một tiếng, nhìn lên ngọt ngào.

Phiền Nghi Huyên nhìn xem một màn này, cười hắc hắc.

Điên cuồng đả kích! !.