Chương 791: Đem tiểu di tử mất đi, ai muốn ai tới nhặt a

Chương 791: Đem tiểu di tử mất đi, ai muốn ai tới nhặt a

Nhìn xem chính mình nàng dâu một bộ "Bắt ngươi hỏi" dáng dấp, Trần Bình An khóe miệng co giật một thoáng, biết sự tình khó làm, mười điểm không tình nguyện đi theo vào gian phòng.

Mà Phiền Nghi Huyên gặp Trần Bình An không nhúc nhích, đều không cần Đoạn Hân Hân đi thúc giục Trần Bình An, nàng biến thành Trần Bình An tiểu tức phụ đồng dạng, hai tay chống eo hỗ trợ thúc giục: "Tỷ phu, tai điếc, không nghe thấy ư! Tỷ ta bảo ngươi kêu đi vào đi tâm sự nhân sinh đây, còn không vào? !"

Trần Bình An liếc nhìn Phiền Nghi Huyên, đối chính mình cái này tiểu di tử rất là im lặng.

Nhà khác tiểu di tử đều là rất đau tỷ phu, thế nào đổi thành hắn tiểu di tử cứ như vậy đây.

Ài, nghiệp chướng a!

Tiểu di tử này vẫn là ném đi tốt, ai muốn ai nhặt a!

Đoạn Hân Hân lúc này tại trước cửa phòng dừng lại, quay đầu nhìn về phía Trần Bình An, nghiêm túc nói: "Thế nào, sợ ta ăn ngươi phải không!"

Nàng nhất định phải hỏi rõ ràng Trần Bình An chuyện gì xảy ra.

Trần Bình An mặt mũi tràn đầy đắng chát, mà lúc này nhìn, hắn liếc về cuốc chim, đột nhiên đôi mắt sáng lên, nhanh chóng nói: "Cuốc chim, ngươi có phải hay không có lời muốn đối ta nói?"

Nghe vậy, cuốc chim ngơ ngác một chút, tiếp đó liền vội vàng gật đầu: "Chính xác có, chủ nhân, ta cảm thấy nữ tử kia rất kỳ quái, rõ ràng ta cũng không nhận ra nàng, lại phát hiện nàng đối ta có rất mạnh địch ý!"

Cuốc chim không nghĩ qua muốn giúp chủ nhân của mình giải vây, hắn bây giờ còn tại nhớ lại tình huống vừa rồi, trầm tư vì sao sẽ dạng kia, cho tới bây giờ chủ nhân của mình hỏi như vậy, hắn liền thuận thế nói ra.

Có lẽ chủ nhân của mình biết chuyện gì xảy ra.

Cuốc chim lời nói vừa qua, gian nhà nơi này an tĩnh một thoáng.

Trần Bình An một mặt trẻ nhỏ dễ dạy dáng dấp nhìn xem cuốc chim.

Ngươi quả nhiên là chủ nhân bảo bối tốt a!

Trần Bình An nhận định cuốc chim nghe hiểu hắn ý tứ, tùy tiện nói ra một câu giúp hắn giải vây rồi.

"Rất tốt! Ngươi không nói ta còn không biết rõ đây, đã như vậy, chúng ta ra ngoài tỉ mỉ tâm sự, ngươi tin tức này có lẽ liền là ta hoàn thành nhiệm vụ mấu chốt đây!"

Nói lấy thời gian, Trần Bình An đã động thủ đi ôm cuốc chim bả vai, mang theo cuốc chim đi ra ngoài.

Phiền Nghi Huyên có thể nào để Trần Bình An dễ dàng sự tình, vội vã lách mình đến Trần Bình An trước mặt hai người, bày ra tay ngăn lại Trần Bình An, híp con mắt nói: "Tỷ phu! Tỷ ta còn có việc nói với ngươi đây! Trước cùng tỷ ta tâm sự lại trò chuyện sự tình khác tương đối tốt!"

Trần Bình An nhìn xem chính mình tiểu di tử này.

Ngươi cái tên này, bờ mông ngứa đúng không!

Mau mau cút!

Đoạn Hân Hân giờ phút này không có nói chuyện, nhìn xem Trần Bình An không cùng với nàng giải thích, trực tiếp im lặng không lên tiếng dấn thân vào tiến vào trong phòng, sau đó dụng lực đóng cửa.

Bịch một tiếng, cửa đại tàn.

Nghe lấy cái này tiếng đóng cửa, Trần Bình An nở nụ cười khổ.

Nàng dâu, ta biết ngươi muốn hỏi cái gì, nhưng mà ta cũng không biết mình trước kia làm gì muốn cất giấu Tiểu Bạch a, hơn nữa cái này Tiểu Bạch nào có ngươi trưởng thành đến đẹp mắt a, ngươi ăn dấm làm gì vậy.

Trần Bình An hiện tại là giải thích không thông, có thể trì hoãn một thoáng liền một chút đi.

Tối nay lại nói.

Cuối cùng không có chuyện gì là "Một đêm không có chuyện gì đặc biệt" không giải quyết được.

Phiền Nghi Huyên nhìn xem Trần Bình An bình yên vô sự bộ dáng, nghiến nghiến răng.

Chính mình muốn cho cái này xú tỷ phu khó chịu một thoáng, làm sao lại như vậy khó đây!

Trần Bình An cùng cuốc chim ra sân.

Mà vừa ra sân, Trần Bình An liền chuẩn bị bên trên Hỗn Độn giới một chuyến.

Đi Lưu gia nhìn một chút Mộ Dung Cung bọn hắn.

Tin tưởng bọn họ cũng nhanh tập hợp một chỗ.

Mà cuốc chim nhìn xem Trần Bình An ra sau sân, liền chuẩn bị rời đi, trọn vẹn không có hỏi tới hắn cùng Tiểu Bạch sự tình, không khỏi đến ngơ ngác một chút.

Hắn vội vã ngăn lại Trần Bình An, nói: "Chủ nhân, ngươi đây là muốn đi nơi nào?"

Trần Bình An liếc nhìn cuốc chim, nói: "Bên trên Hỗn Độn giới tìm trước đây bằng hữu đùa nghịch một đùa nghịch."

Bây giờ trong nhà là ngốc không được, trước hết để cho chính mình nàng dâu chính mình bớt giận trở lại a.

Nghe vậy, cuốc chim khóe miệng co quắp: "Chủ nhân, ngươi liền không giúp ta phân tích một chút tình huống của ta?"

? ?

Trần Bình An nghi ngờ nói: "Phân tích cái gì?"

Cuốc chim: ". . ."

Ta không phải mới vừa nói ư.

Cuốc chim nói: "Liền là ta cùng nữ tử kia tình huống, ta nhìn thấy nàng thời điểm, luôn cảm giác rất là chột dạ, dường như mình làm chuyện gì có lỗi với nàng tình, mà nàng cũng đồng dạng, nhìn thấy ta phía sau dường như rất muốn đánh ta một hồi dáng vẻ!"

Nếu là cảm giác này là thật, vậy hắn sau đó liền khó chịu.

Cuối cùng chính mình không đủ Tiểu Bạch mạnh!

Tiểu Bạch thành công nhận ra mình chủ nhân, đồng thời ở lại nơi này phía sau, hắn nhất định phải chịu khổ!

Trần Bình An trừng mắt nhìn: "Vừa mới ngươi nói đều là thật?"

Ta mẹ nó còn tưởng rằng ngươi lâm tràng phát huy năng lực mạnh, tùy ý tìm một cái cớ tới giúp ta đây!

Thì ra là thật?

Khá lắm, ta còn vui mừng cảm thấy ngươi đặt mình vào hoàn cảnh người khác làm chủ nhân ta suy nghĩ đây!

Cuốc chim cười khổ gật đầu.

Có thể không phải thật sự sao.

Trần Bình An trầm ngâm, cái này nếu là thật, vậy trong này mặt chính xác có cái gì âm mưu.

"Ngươi xác định chưa từng thấy nàng?" Trần Bình An thử hỏi.

Cuốc chim hết sức nghiêm túc gật đầu một cái: "Một chút ấn tượng cũng không có! Nhưng chính là có loại kia cảm giác kỳ quái!"

Trần Bình An sờ lên cằm, bắt đầu cảm thấy cuốc chim cái này cảm giác kỳ quái, khả năng liền là để Tiểu Bạch nhận ra hắn cái chủ nhân này mấu chốt.

"Nếu thật là như thế, ta đến tìm cái biện pháp để ngươi nhiều tiếp xúc một chút Tiểu Bạch rồi." Trần Bình An nhìn về phía cuốc chim, nghiêm túc vỗ vỗ bờ vai của hắn, một bộ chủ nhân liền dựa vào bộ dáng của ngươi.

Nghe lấy lời này, cuốc chim cả người đều choáng váng, liền nho nhỏ gió nhẹ tại hắn nơi này, đều là như thế huyên náo cùng cuồng bạo.

Nhiều tiếp xúc! !

Chủ nhân!

Ngươi đây là muốn cái mạng nhỏ của ta a! !

Nơi này là địa bàn của bọn hắn, nhưng mới rồi nữ nhân kia thoạt nhìn vẫn là nhanh nhẫn nại không được muốn đánh bộ dáng của hắn, nếu là bọn hắn nhiều tiếp xúc, sau đó thậm chí xuất hiện đơn độc ở chung thời điểm, không chừng đối phương trực tiếp đem hắn đè xuống đất ma sát a!

"Chủ nhân! Cái này không được! Dạng này ta chịu không được!" Cuốc chim vội vã cầu khẩn.

Nhưng mà, Trần Bình An cũng là nở nụ cười an ủi: "Cuốc chim, đừng sợ, có chủ nhân ta ở đây, ngươi sẽ không xảy ra chuyện gì, hơn nữa ngươi không muốn làm rõ ràng chính mình tại sao có thể như vậy sao? Các ngươi nhiều hơn ở chung, có lẽ liền có thể biết đáp án đây."

Cuốc chim: _(:3⌒ﾞ)_

Trần Bình An lần nữa vỗ vỗ bờ vai của hắn, lộ ra một bộ dụng tâm lương khổ biểu tình, nói: "Đừng như vậy, tin tưởng chủ nhân, ngươi nhất định sẽ không có chuyện gì, hơn nữa chuyện này, có lẽ là trước đây ta sắp xếp ổn thỏa cho ngươi tôi luyện đây, chỉ cần lần này sau đó, ngươi sẽ có rất nói thêm thăng."

Nghe vậy, cuốc chim cặp kia lờ mờ đôi mắt hơi chút sáng lên một thoáng: "Thật?"

Trần Bình An nghiêm túc gật đầu.

Kỳ thực trong lòng đang nghĩ, "Không nên trách chủ nhân nhẫn tâm, nhưng chủ nhân ta hiện tại thật không có cách nào a, mà ngươi đột nhiên đưa ra việc này, rõ ràng là trước đây ta an bài tốt đây, chỉ ủy khuất ngươi một thoáng rồi."

Sân bốn phía đồ vật giờ phút này đều tại nhìn xem Trần Bình An cùng cuốc chim, đem hai người đối thoại đều nghe lọt vào trong tai.

Không biết rõ chuyện gì xảy ra, bọn hắn luôn cảm giác sự tình không thích hợp, cuốc chim dường như cần trải qua chuyện gì đó không hay.

Thật tốt trấn an một thoáng cuốc chim phía sau, Trần Bình An bắt đầu nghĩ biện pháp an bài hai người sự tình.

Để Tiểu Bạch lại đến sân bọn hắn một chuyến sẽ không có dễ dàng như vậy, hắn chỉ có thể lại đi bí cảnh một chuyến.

Bất quá không vội, trước hết để cho Tiểu Bạch chậm chậm, qua một hai ngày lại đi bí cảnh tốt.

"Đến lúc đó mang lên tất cả đồ vật cùng đi, tin tưởng cũng sẽ không phát sinh cái gì." Trần Bình An tự lẩm bẩm.

Kế hoạch tốt phía sau, Trần Bình An cũng thông qua truyền tống thông đạo, tiến về Hỗn Độn giới.

Giờ phút này.

Lưu gia một gian trong đại điện, nơi này đã tụ đầy một đám người..