Chương 792: Cuốc chim: Ta một chút cũng không sợ

Chương 792: Cuốc chim: Ta một chút cũng không sợ

Mộ Dung Cung bọn người ở tại nghe được Trần Bình An gọi đến phía sau, liền suốt đêm hướng Lưu gia chạy đến, giờ phút này, mọi người đã tập hợp một chỗ.

Nhìn thấy một nhóm người quen biết, Mộ Dung Cung đám người đều cười lấy trò chuyện, uống rượu, rất khoái hoạt.

"Tiền bối đem chúng ta tập hợp một chỗ, nói có đại cơ duyên cho chúng ta, cũng không biết là cơ duyên gì đây." Mộ Dung Cung cầm lấy chén rượu, cùng một bên Đặng Quý Tề đụng một cái chén rượu, cười nói.

Đặng Quý Tề lắc đầu, cười nói: "Chúng ta cũng tò mò."

Lưu Biện đám người giờ phút này cũng tại đại điện nơi này, tiếp đãi Mộ Dung Cung đám người.

Lưu gia rất nhiều người đều chưa từng thấy Mộ Dung Cung bọn hắn, ngược lại Trương Đức Soái bọn hắn đều biết, bất quá tại Trương Đức Soái một phen giới thiệu phía sau, mọi người cũng rất nhanh quen thuộc lên.

Tựa như là nhiều năm không thấy bằng hữu đồng dạng, nói chuyện đồ vật rất nhiều, tất nhiên, tổng thể chủ đề vẫn là tại Trần Bình An cùng nữ nhân trên người.

Mà tại mọi người trò chuyện đến cực kỳ sung sướng thời điểm, Mộ Dung Tuyết cũng đến.

Mộ Dung Tuyết chưa từng tới Lưu gia, tới trước nơi này phía sau, liền đối thủ vệ nói một lần tình huống, liền bị khách khí mang đến đại điện bên này.

Nàng vừa tiến vào đại điện, náo nhiệt đại điện nháy mắt yên tĩnh trở lại.

Ngô Hận Nhẫn cùng Hoàng Phủ Hồng Thiên bọn hắn đều ở nơi này, khi nhìn đến Mộ Dung Tuyết một khắc này, trợn cả mắt lên.

Thật đẹp cô nương!

Mộ Dung Cung cùng Mộ Dung Vân Hải lúc này cũng nhìn ra ngoài cửa đi, khi nhìn đến người tới phía sau, bỗng nhiên đứng lên, ngốc trệ một thoáng sắc mặt nháy mắt chuyển đổi thành kinh hỉ.

"Tiểu Tuyết!"

Hai người bước nhanh tới.

Mộ Dung Tuyết khi nhìn đến gia gia mình cùng phụ thân phía sau, cũng là đôi mắt sáng choang, cười đến cùng đóa hoa đồng dạng, nhanh chóng chạy tới.

Ông cháu ba vòng tại một chỗ, cười lấy ôm lấy.

Mọi người thấy ông cháu ba, đều là vẻ mặt tươi cười.

Mà Ngô gia lão tổ nhìn thấy Mộ Dung Tuyết phía sau, con ngươi bắt đầu chuyển động lên, tiếp đó vỗ một cái bả vai của Ngô Hận Nhẫn, nói: "Thế nào?"

Ngô Hận Nhẫn ngơ ngác một chút.

Thế nào?

"Tiểu ny tử này đủ xinh đẹp a, hơn nữa thiên phú cũng rất mạnh, đã là bậc cửa phía sau tu vi." Ngô gia lão tổ hướng về Ngô Hận Nhẫn nháy mắt ra hiệu một thoáng, cái này ám chỉ đã rất rõ ràng.

Ngô Hận Nhẫn gãi gãi đầu, chất phác nói: "Cái này không được đâu."

Ngô gia lão tổ chân thành nói: "Có cái gì không tốt! Ưa thích liền mau theo đuổi, đúng rồi, đại ca ngươi hiện tại cũng không Chung Ý nữ tử, ngươi đến tranh thủ thời gian, chớ bị cướp đi."

Ngô Hận Nhẫn nhìn về phía chỗ không xa đứng đấy Hoàng Phủ Hồng Thiên, nhìn thấy chính mình người đại ca này nhìn thẳng con ngươi đăm đăm nhìn xem Mộ Dung Tuyết phía sau, trực tiếp nhìn hướng chính mình lão tổ, nói: "Lão tổ, ta không thích nữ nhân."

Nghe vậy, Ngô gia lão tổ choáng váng, miệng ngập ngừng.

Dường như đang nói.

Ta lau! !

Mộ Dung Tuyết ông cháu ba người hàn huyên một hồi lâu, chủ yếu hỏi Mộ Dung Tuyết gần nhất tình huống, hỏi nàng đi nơi nào, qua đến như thế nào.

Mà nhìn xem Mộ Dung Tuyết cái kia một thân tu vi, Mộ Dung Cung cùng Mộ Dung Vân Hải đều nhận định nàng trôi qua không tệ, thực lực bây giờ dĩ nhiên đều mạnh hơn bọn họ.

Bất quá ngay cả như vậy, bọn hắn vẫn là rất vui vẻ.

Mộ Dung Tuyết có thể có thành tựu như thế này, bọn hắn buổi tối đều có thể cười tỉnh lại.

Mộ Dung Tuyết cũng không có che giấu, đem tình huống của mình nói một lần.

Mộ Dung Cung biết cháu gái của mình tình huống phía sau, cảm khái không thôi.

Tiền bối đến cùng nhiều thích hắn tôn nữ, mới có thể cho hắn tôn nữ lớn như vậy Tạo Hóa a!

Mà ngay tại Mộ Dung Cung nghĩ như vậy Trần Bình An thời điểm, sau một khắc, một bóng người đột nhiên tại đại điện nơi này lóe ra, làm cho hơi có chút âm thanh đại điện, lần nữa yên tĩnh lại.

Trần Bình An tại bên cạnh Trương Đức Soái xuất hiện.

Nhìn thấy Trần Bình An, mọi người đều là nổi lòng tôn kính lên.

Trần Bình An cường đại, đã sâu trồng bọn hắn đáy lòng, giờ phút này lần nữa nhìn thấy Trần Bình An, trong mắt kính ngưỡng cùng sùng bái ánh lửa đều là bốc cháy lên.

Trần Bình An quét một vòng bốn phía, xác định người đều trở về phía sau, mỉm cười nói: "Các vị, đều trở về, chuyến này lịch luyện, qua đến như thế nào?"

Mọi người không có trả lời Trần Bình An tra hỏi, giờ phút này đều là chắp tay thở dài, gào to một tiếng xin ra mắt tiền bối.

Chiến trận lớn, cực kỳ dọa người.

Trần Bình An cười lấy hướng bọn hắn khoát tay áo, nói: "Mới nói không cần như vậy, gần nhất để cho các ngươi trở về, chủ yếu là ta nhiều năm trước chế tạo một cái bí cảnh muốn bị ta trọng khải, đến lúc đó, các ngươi đều có thể đi vào tu luyện."

Mọi người nghe xong, hai mặt nhìn nhau.

Bí cảnh?

Trần Bình An nói: "Năm đó vì chế tạo cái bí cảnh này, ta hao tốn rất nhiều tinh lực. Cái bí cảnh này tài nguyên rất nhiều, ta có thể bảo đảm các ngươi tiến vào bên trong một chút thời gian phía sau, liền có thể có rất lớn tăng lên."

Trần Bình An đem bên trong bí cảnh tình huống nói một lần, nhất là nói đến mười toà bảo tháp thời điểm, còn mười điểm cẩn thận nói một lần mười toà bảo tháp tình huống.

Mọi người vểnh tai, nghiêm túc nghe lấy mỗi câu nói.

Nghe tới bên trong bí cảnh tràn ngập tài nguyên, cùng cái kia mười toà bảo tháp có cực kỳ thần kỳ tác dụng phía sau, đều ngây người.

Đặc biệt là bảo tháp tác dụng.

Mỗi nghe được mỗi một tòa bảo tháp tác dụng, trái tim của bọn hắn liền sẽ rung động một thoáng.

Cuối cùng là bảo bối gì a, quả thực không muốn quá kinh khủng!

Tại những cái này bên trong bảo tháp ở lại, xuẩn tài đều có thể biến thành thiên tài a!

Tại nơi này, mỗi người tu vi đều đã đạt tới Thánh cảnh, nhưng mỗi người tu vi đều không coi là nhiều mạnh, có thể đạt tới bậc cửa phía sau tu vi, cũng chỉ có vốn là tại Hỗn Độn giới nơi này cư trú Ngô Hận Nhẫn bọn hắn, Mộ Dung Cung thậm chí Đặng Quý Tề bọn hắn, đều không có ngưỡng cửa phía sau tu vi.

Cái này cũng để bọn hắn có chút nóng nảy, bởi vì đi ra ngoài lịch luyện phía sau, bọn hắn phát hiện Hỗn Độn giới quá nhiều thực lực cao cường người.

Mà bây giờ, biết giống như bí cảnh này, bọn hắn cảm thấy đây là một cái bọn hắn kẻ đến sau ở bên trên, cơ hội một bước lên trời!

Nhất định phải thật tốt nắm chắc, đem hết toàn lực tu luyện!

Tranh thủ rút ngắn mình cùng Hỗn Độn giới những cao thủ khoảng cách!

Trần Bình An nhìn xem Mộ Dung Cung đám người ánh mắt rạng rỡ dáng dấp, khóe miệng hơi nhếch.

"Không dối gạt các ngươi, ta nhiều năm trước nguyên cớ chế tạo cái bí cảnh này, chính là vì các ngươi. Có cái bí cảnh này, thực lực của các ngươi tuyệt đối có khả năng có bay vọt về chất, ta hi vọng các ngươi đều tốt nắm chắc cơ hội lần này, dùng hết hết thảy tu luyện, không muốn lười biếng!"

Trần Bình An cũng rất sợ Mộ Dung Cung bọn hắn lười biếng, cuối cùng có chút người liền là dạng này, có đồ tốt phía sau, ngược lại sẽ càng lười biếng, cảm thấy thế nào đều là đột phá, vậy thì liền tùy tiện tu luyện một thoáng tốt.

Mộ Dung Cung đám người nghe xong, đều là cực kỳ chân thành nói: "Xin nghe tiền bối dạy bảo! Chúng ta nhất định phải toàn lực ứng phó! So bình thường còn phải cố gắng gấp trăm lần!"

Mọi người trăm miệng một lời, tiếng vang rung trời, khí thế rộng rãi.

Nhìn xem bọn hắn như vậy, Trần Bình An lộ ra nụ cười vui mừng.

Hiện tại, còn thiếu để Tiểu Bạch nhận ra hắn cái chủ nhân này.

Cuốc chim a, ngươi cho thêm chút sức a.

Trần Bình An cùng Mộ Dung Cung bọn hắn ở một canh giờ, mọi người đàm tiếu uống rượu, rất là vui cười.

Sau đó không lâu, Trần Bình An cũng trở về đến trong sân.

Hắn trước tiên tìm tới cuốc chim, để hắn chuẩn bị một chút, buổi chiều liền cùng hắn đi một chuyến bí cảnh!

Hiện tại Mộ Dung Cung bọn hắn đều tập hợp một chỗ, mà hắn cũng đã đem bí cảnh sự tình nói ra, nguyên cớ không thể để cho Mộ Dung Cung bọn hắn chờ quá lâu, nếu là chậm chạp không cho bọn hắn tiến vào bí cảnh, e rằng chính mình cái tiền bối này thân phận, liền sẽ chịu đến một chút ảnh hưởng tới.

"Cuốc chim, khổ cực." Trần Bình An nhìn xem cuốc chim, lần nữa vỗ vỗ bờ vai của hắn nói.

Cuốc chim cảm thấy bả vai mười điểm nặng nề, khóc không ra nước mắt không thôi, dường như đã dự liệu được chính mình bi thảm tương lai đồng dạng.

Tốt a, nhận mệnh!

Ta là nam nhân, ta sợ cái gì!

Có bản sự để bão tố nổi lên lại mãnh liệt chút ít!.