Chương 793: Sớm vì ngươi mặc niệm

Chương 793: Sớm vì ngươi mặc niệm

Thời gian trôi qua rất nhanh, thoáng qua đã đến xế chiều thời gian.

Sân bên này, tuế nguyệt thật yên tĩnh dáng dấp, rất là yên tĩnh, tất cả đồ vật đều không có nói chuyện, chỉ là treo lên tựa ở trong góc tường cuốc chim.

Bọn hắn cũng không biết chuyện gì xảy ra, liền là nhịn không được bắt đầu làm hắn Mạc Ai.

Nhìn xem cách Trần Bình An nói thời gian càng ngày càng gần, gà trống không nhịn được lên tiếng: "Cuốc chim, ta một mực tại ngươi bên kia đọc sách, nói thật, sau đó đột nhiên thiếu đi ngươi, ta khẳng định sẽ không thích ứng, bất quá, ta sẽ nhớ ngươi."

Nghe lấy lời này, cuốc chim muốn đánh người.

Khá lắm, ta còn sống có được hay không, ngươi lời này thế nào cảm giác ta ra ngoài một chuyến liền không về được đây!

Cây đào cũng nói ra một tiếng: "Cuốc chim, sau đó chúng ta sẽ nghĩ tới ngươi, ngươi đi đi."

Cuốc chim: ". . . ."

Kim ngư nói tiếp: "Cuốc chim, ngươi dạy ta diễn kỹ ta đại đa số đều đã nắm giữ đến không sai biệt lắm, sau đó ta sẽ đem kỹ xảo của ngươi truyền thừa tiếp, tin tưởng ta, tinh thần của ngươi sẽ một mực tồn tại!"

Cuốc chim: Các ngươi đều mẹ nó cút cho ta! !

Ta còn không chết tốt a! !

Mà Trần Bình An trở về thông tri cuốc chim một chuyến phía sau, lại trở về Hỗn Độn giới, tìm Mộ Dung Cung bọn hắn đùa nghịch, giờ phút này thấy thời gian đến gần dự định tốt thời gian, cũng trực tiếp thông qua truyền tống, về tới trong sân.

Vừa về tới sân, hắn trước tiên liền hướng trong nhà nhìn lại, lỗ tai dựng đứng lên, muốn nghe một chút bên trong có cái gì âm thanh.

Hắn cũng không biết chính mình nàng dâu hiện tại thế nào.

"Hi vọng nàng có khả năng chính mình suy nghĩ cẩn thận a, không phải tối nay ta liền thảm."

Trần Bình An nhìn về phía góc tường đứng lặng lấy cuốc chim, nói: "Cuốc chim, đi thôi."

Cuốc chim trầm mặc một chút, mười điểm không tình nguyện hóa thân thành người, xuất hiện tại bên cạnh Trần Bình An.

"Chủ nhân, nếu không ngươi một mực tại bên cạnh ta a, đừng để ta cùng nàng đơn độc ở chung, có thể hay không?" Cuốc chim có chút cầu khẩn nói.

Hắn đã tại trong đầu nghĩ qua chính mình cùng Tiểu Bạch đơn độc ở chung hình ảnh.

Không có một lần là tốt hình ảnh.

Bị đánh một trận là bình thường cái kia một loại, đè xuống đất ma sát cũng là tương đối bình thường khả năng, phiền toái nhất chính là, Tiểu Bạch dùng một chút âm tàn thủ đoạn độc ác tới tra tấn hắn!

Cuối cùng nơi đó là Tiểu Bạch địa bàn, có lẽ nơi đó có rất nhiều giống đực Thánh Thú các loại!

Ngẫm lại hắn liền không rét mà run!

Hắn cũng không biết vì sao nghĩ đến cái này tra tấn thủ đoạn.

Có lẽ cùng chính mình chột dạ sự tình có chút liên quan?

Cũng bởi vậy, hắn mới không muốn cùng Tiểu Bạch đơn độc ở chung.

Trần Bình An nói: "Đừng sợ, ngay từ đầu ta sẽ ở bên cạnh ngươi, nếu là nàng có khả năng nhớ tới cái gì, hoặc là có thể trực tiếp để ngươi hỗ trợ xem xét một thoáng đầu óc tình huống, ngươi cũng giúp nàng tìm về mất đi ký ức, vậy cũng không cần làm sự tình khác."

Cuốc chim nuốt một ngụm nước bọt: "Vậy nếu là nàng còn không có tìm trở về ký ức đây?"

Trần Bình An nhún vai, bất đắc dĩ nói: "Vậy không biện pháp, hai người các ngươi khẳng định có chút liên quan, ta chỉ có thể để các ngươi ở chung một chút thời gian, nhìn một chút có thể hay không để cho nàng nhớ lại trí nhớ trước kia."

Trần Bình An nghĩ qua, chính mình đều là muốn rời khỏi, đến lúc đó thực tế không thể gọi trở về Tiểu Bạch ký ức, liền đem cuốc chim lưu ở trong bí cảnh a.

Hắn đã nhận định Tiểu Bạch ký ức cùng cuốc chim có liên hệ lớn lao.

Cuốc chim nhất định là mấu chốt.

Nghe vậy, cuốc chim muốn khóc.

Chủ nhân!

Ngươi không thể dạng này a!

Trần Bình An không để ý đến cuốc chim, bắt đầu thu thập trong sân đồ vật, bao gồm dao phay, đều bị hắn thu vào trong nạp giới.

Xác định đại bộ phận đồ vật đều mang tới phía sau, Trần Bình An lúc này mới bắt đầu khởi hành.

Trực tiếp tiến về bí cảnh nơi đó!

Vừa đến buổi chiều, bầu trời sáng sủa không mây, gió nhẹ chỉ có thể mang đến một chút ý lạnh.

Giờ phút này, cửa vào bí cảnh, đã bu đầy người.

Nơi này đã không còn là chỉ có Hỗn Độn điện người.

Nhật Thiên tông, Cấu Thánh môn, Tinh Linh tộc người đều đã tới.

Bọn hắn kỳ thực không có thương lượng xong lúc này tới trước, nhưng là không hẹn mà gặp tới.

Bởi vì bọn hắn đều có một cái ý niệm, muốn so cái khác bọn hắn thế lực càng nhanh một chút để các thiên tài tiến vào bí cảnh.

Thật không nghĩ đến, ý nghĩ của bọn hắn đều xung đột nhau, giờ phút này nhìn xem thế lực khác đều tới, ba cái thế lực người nói chuyện đều có chút hai mặt nhìn nhau.

Mà Nhật Thiên tông lão tổ cùng Phác Hư bọn hắn biết Cấu Thánh môn đã để hai cái thiên tài tiến vào bí cảnh phía sau, đều là im lặng không thôi, cảm thấy chính mình vẫn là chậm một chút.

Nhưng bọn hắn còn chưa kịp rầu rỉ chính mình chậm người vỗ một cái, Lương lão ẩu liền đem Bạch Tư cùng Diệp Hương hai người lấy được chỗ tốt nói ra.

Cái này trực tiếp để bọn hắn chấn kinh lại thèm muốn.

Đều hận chính mình vì sao không nóng lòng một chút, cuối cùng hai bọn hắn phương thế lực đều là trẻ tuổi có thiên tài nữ tử!

Hỗn Độn điện tuổi trẻ các thiên tài đã không tiếp tục đi cửa vào phía trước thử nghiệm, đều mất mác đứng ở một bên, nhìn xem Nhật Thiên tông ba cái thế lực thiên tài, thử nghiệm tiến vào bí cảnh.

Tinh Linh tộc là tam phương thế lực bên trong đến tương đối sớm, giờ phút này Đoạn Tế đứng ở vị thứ nhất, sau lưng lại có một hai cái nhìn lên cũng thật không tệ tuổi trẻ thiên tài.

Mà đứng tại Tinh Linh tộc thiên tài phía sau người, thì là Nhật Thiên tông đệ tử thiên tài môn.

Xếp tại đằng trước chính là Lý Thái Bạch cùng Lý Tuyết Nhi, về phần Tạ Triệu, thì là tại phía sau hai người, cúi đầu, một bộ cực kỳ sợ dáng dấp.

Nhật Thiên tông phía sau, liền là Cấu Thánh môn thiên tài, Cấu Thánh môn thiên tài đều là trẻ tuổi mỹ mạo nữ tử.

Nhìn xem cửa vào bí cảnh, Đoạn Tế chuẩn bị lên trước.

Nhưng vào lúc này, hai người xuất hiện, làm cho có thứ tự hiện trường xao động lên.

Hai người này chính là từ phàm gian tới trước Trần Bình An cùng cuốc chim.

Trên thân hai người đều không có một chút tu vi khí tức.

Nhưng mà, hai người xuất hiện lại dẫn đến Tinh Linh tộc cùng Hỗn Độn điện bọn hắn chấn động không thôi.

Tinh Linh tộc người đều nhận thức cuốc chim, bởi vì trước đây không lâu cuốc chim liền đi qua Tinh Linh tộc bọn hắn, thời điểm đó cuốc chim, cường hãn đến sâu trồng bọn hắn não hải, đến hiện tại như cũ để bọn hắn sợ hãi.

Mà Hỗn Độn điện người càng để ý là Trần Bình An.

Cái này để Bạch Tư cùng Diệp Hương hai người có khả năng tùy ý ra vào bí cảnh người!

Xích Thủy Chí Tôn khi nhìn đến cuốc chim thời điểm, ngốc trệ một thoáng.

"Vị này dĩ nhiên cũng là Vô Địch Chí Tôn quân cờ? !"

Hắn nhận định Trần Bình An cũng là Vô Địch Chí Tôn quân cờ, hiện tại cuốc chim đi theo Trần Bình An xuất hiện, cũng cảm thấy cuốc chim cũng là Vô Địch Chí Tôn quân cờ.

Lương lão ẩu không biết rõ cuốc chim cường hãn, lại biết Trần Bình An bất phàm, Trần Bình An vừa xuất hiện phía sau, nàng ngay lập tức lách mình đi qua.

"Lưu Tất công tử! Ngài trở về? Đa tạ ngài cho Bạch Tư cùng Diệp Hương hai người quý giá như vậy cơ duyên!" Lương lão ẩu cười lấy nói cảm tạ.

Trần Bình An liếc nhìn Lương lão ẩu, tùy ý nói: "Không có việc gì, tiện tay cực khổ mà thôi."

Chỉ là Trần Bình An mới nói như thế xong, sau một khắc, Lương lão ẩu liền vội vàng hướng về chính mình thế lực mấy cái thiên tài nữ tử vẫy vẫy tay, ra hiệu các nàng tới.

"Lưu Tất công tử, ta giới thiệu cho ngươi mấy cái. . ."

Lương lão ẩu còn chưa nói xong, có chút im lặng Trần Bình An trực tiếp cắt ngang nàng, nói: "Ta còn có việc."

Nói xong, Trần Bình An đều lười đến quản người của nơi này, hướng thẳng đến lối vào kêu một tiếng.

"Tiểu Bạch, mở ra cửa vào.".