Chương 794: Ta đến tột cùng làm cái gì

Chương 794: Ta đến tột cùng làm cái gì

Trần Bình An cùng cuốc chim sau khi xuất hiện, tất cả mọi người đang ngó chừng hai người bọn họ, giờ phút này gặp Trần Bình An đuổi một thoáng Lương lão ẩu phía sau, liền trực tiếp tới bên trên một câu nói như vậy nói, bọn hắn đều ở lại.

Tiểu Bạch?

Mở ra cửa vào? !

Cái này ngắn ngủi một câu, cho mọi người mang đến rất lớn trùng kích.

Nhất là trước đây không lâu ngay tại nơi này tận mắt chứng kiến qua Tiểu Bạch đám người.

Bọn hắn nghe được Trần Bình An lời này phía sau, biết hắn là đối với người nào nói chuyện.

Chính là trước đây không lâu bọn hắn thấy qua cái kia tu vi khí tức vô cùng dọa người nữ tử tóc trắng!

Thế nhưng.

Bọn hắn thế nào cũng không nghĩ tới, Trần Bình An dĩ nhiên quản cường giả như vậy gọi là Tiểu Bạch!

Xưng hô này thực tế không muốn quá thân mật!

Cái này đổi mới bọn hắn tam quan, rõ ràng Trần Bình An còn trẻ như vậy dáng vẻ, cũng dám như vậy gọi đại lão.

Mà trước đó không lâu không tới đây bên trong Nhật Thiên tông cùng đám người Tinh Linh tộc, khi nghe đến Trần Bình An lời này thời điểm, để ý nhất vẫn là Trần Bình An trong lời nói "Mở ra cửa vào" tin tức này điểm.

Bí cảnh này cửa vào không phải cần nhờ thiên phú của mỗi người, tới quyết định có thể hay không tiến vào ư.

Còn có thể hướng thẳng đến không khí tới bên trên một câu như vậy?

Tiếp đó, bí cảnh liền sẽ mở ra? !

Bốn phía yên tĩnh.

Mà Trần Bình An lời nói sau đó không bao lâu, chuyện thần kỳ phát sinh.

Cửa vào bí cảnh dĩ nhiên xuất hiện một cỗ lực hút.

Sau một khắc, lực hút còn tác dụng tại Trần Bình An cùng cuốc chim trên mình, làm cho hai người bọn họ liên tiếp tại chỗ biến mất.

Nhìn xem một màn này, không khí bắt đầu ngưng đọng.

"Ta lau! Bí cảnh này còn có thể dạng này đi vào sao! Ta cũng muốn thử một chút a!" Một cái Nhật Thiên tông đệ tử kinh hô một tiếng, đánh vỡ bốn phía yên tĩnh.

Mà hắn dựa vào lời nói này, quả thực là tại Trần Bình An cùng cuốc chim sau khi rời đi, thành nơi này tiêu điểm.

Tất cả mọi người tại nhìn xem hắn, cái này nghiêm túc xem xét phía sau, bọn hắn rốt cuộc biết người này vì sao dám nói ra nếu như vậy, thì ra người này trưởng thành đến không lớn thông minh a.

Mà Nhật Thiên tông lão tổ nghe được đệ tử này nói, không nói hai lời, đi qua liền là một chưởng vỗ vào trên gáy của hắn.

Đệ tử kia trực tiếp bị đánh cho choáng váng.

Cũng bởi vì đệ tử này chửi bậy, bốn phía cũng bắt đầu chậm rãi náo nhiệt, một đám người nhỏ giọng thảo luận cái không ngừng.

Đối Trần Bình An dạng này tiến vào bí cảnh phương thức rất là chấn kinh.

Mà Xích Thủy Chí Tôn là biết tình huống cụ thể, lúc này cũng bắt đầu phát ra tiếng, trầm giọng nói: "Đừng thảo luận, không muốn đi vào bí cảnh đừng xếp hàng, có thể đi ra tùy tiện nói!"

Lời nói này vừa qua, xếp hàng đám thiên tài bọn họ đều là ngậm chặt miệng, không tiếp tục nói.

Mà Lương lão ẩu lúc này bắt đầu phân phó tông môn của mình thiên tài, đợi lát nữa sau khi tiến vào, nếu là nhìn thấy Trần Bình An, nhất định phải lộ ra chính mình tốt đẹp nhất một mặt.

Dặn dò nội dung thậm chí chậm rãi biến đến có chút không đúng. . .

Chúng đệ tử nghe lấy chính mình lão tổ lời này, sắc mặt cổ quái.

Bởi vì các nàng một mực chịu đến tư tưởng quán thâu là, nam nhân đều không phải đồ tốt.

Thế nào lúc này cứ như vậy?

Đoạn Tế hít sâu một hơi, hắn hiện tại đã biết cái gì gọi là thiên ngoại hữu thiên nhân ngoại hữu nhân, sợ qua mấy lần hắn, đã biết thu lại rất nhiều, giờ phút này cũng không có lãng phí thời gian, bắt đầu thử nghiệm tiến vào bí cảnh.

Vẻn vẹn một hồi, hắn liền bị bí cảnh hút vào bên trong.

Những thiên tài khác cũng tiếp lấy thử nghiệm.

Sau đó không lâu, đến phiên Lý Thái Bạch cùng Lý Tuyết Nhi bọn hắn.

Bọn hắn thiên phú đều rất mạnh, nhất là tại Trần Bình An giúp bọn hắn đã giải quyết tu luyện vấn đề phía sau, bí cảnh xuất hiện tại lực hút cực kỳ cường đại, bọn hắn vừa tới gần liền bị hút vào bên trong bí cảnh.

Trần Bình An cùng cuốc chim mắt tối sầm lại, lần nữa sáng lên thời điểm, đã xuất hiện ở trong bí cảnh.

Giờ phút này, bọn hắn thân ở địa phương có chút hẻo lánh, là bên trong một cái sơn cốc.

Tại trước mặt bọn hắn, có một gian tiểu viện.

Tiểu viện phía sau là núi, bên trái thì là một dòng suối nhỏ lưu, cảnh vật tĩnh mịch, hết sức tốt đẹp.

Nhìn xem sân, Trần Bình An nhận định nơi này chính là Tiểu Bạch bình thường chỗ ở.

Trần Bình An nhìn về phía cuốc chim, nói: "Chờ một chút ngươi ít nói chuyện, hết thảy nghe ta phân phó."

Cuốc chim tiến vào bí cảnh phía sau, thân thể liền bắt đầu có chút lay động, hiện tại nhìn trước mắt sân, càng là bỡ ngỡ.

Đây rốt cuộc chuyện gì xảy ra a!

Thế nào cảm giác chính mình mười điểm không thích hợp!

Trần Bình An mang theo cuốc chim tiến vào trong sân, mà ý thức của hắn từ trước đến nay nạp giới kết nối lấy, chỉ cần vừa có cái gì bất ngờ, liền đem dao phay bọn chúng toàn bộ phóng xuất.

Tiến vào sân, Trần Bình An hướng về bên trong gian nhà kêu một tiếng: "Tiểu Bạch, ta đi vào rồi."

Trần Bình An vừa mới nói xong, không cần bọn hắn đi vào, Tiểu Bạch liền theo trong nhà đi ra.

Nàng híp con mắt nhìn xem Trần Bình An cùng cuốc chim, mà nhìn thấy cuốc chim thời điểm, cũng không biết chuyện gì xảy ra, liền là muốn đánh người.

Cảm giác này vẫn như cũ rất kỳ quái.

"Sao ngươi lại tới đây? Còn muốn lừa ta sao? !" Vừa nghĩ tới Trần Bình An lừa nàng sự tình, nàng liền rất khó chịu.

Nàng cũng không biết chuyện gì xảy ra, bị lừa khó chịu cảm giác mười điểm cường liệt, chí ít so với bình thường người bị lừa thời gian mạnh gấp mấy lần không thôi.

Dường như trước đây liền bị cái gì hỗn đản lừa qua, cho nên mới dạng này đồng dạng.

Trần Bình An lắc đầu cười nói: "Đây là ngươi cần kinh nghiệm sự tình, sau đó ngươi sẽ biết ta vì sao muốn làm như vậy."

Kỳ thực hắn cũng không biết thế nào nguỵ biện chính mình lừa Tiểu Bạch một chuyện, vậy liền cố làm ra vẻ huyền bí tốt.

Tiểu Bạch khẽ nói: "Ngươi kiên định chính mình là chủ nhân ta đúng không? Vậy thì tốt, đã bí cảnh này là ngươi chế tạo, vậy ngươi dù sao cũng nên có thủ đoạn gì có thể khống chế một chút bí cảnh a, ngươi nếu là có thể chứng minh một thoáng chính mình nói, ta cũng tin tưởng một lần!"

Trần Bình An im lặng, không biết rõ trả lời thế nào.

Ta hiện tại cái gì ký ức cũng không có, so trí nhớ của ngươi còn sạch sẽ, ta làm sao biết a.

Bất quá hắn biết chính mình cùng Tiểu Bạch giải thích cũng vô dụng, Tiểu Bạch chắc chắn sẽ không tin tưởng hắn.

Suy nghĩ một chút, Trần Bình An tiếp tục lắc lư nói: "Tin hay không việc này đến nhìn chính ngươi, ta lần này tới trước, chủ yếu là giúp ngươi tìm về trí nhớ của mình, hiện giai đoạn đã đến ta bố cục hậu kỳ, ngươi cũng nên tìm về trí nhớ của mình."

Tiểu Bạch nghe xong, nhìn hướng cuốc chim, lạnh lùng nói: "Ngươi xác định hắn có thể giúp ta tìm về ký ức? Liền hắn?"

Nghe được "Liền hắn" hai chữ, cuốc chim khóe miệng co quắp, có loại muốn thổ huyết xúc động.

Dường như chính mình động phòng thời điểm, thê tử đột nhiên tới một câu "Ngươi không được" lời nói đồng dạng.

Tất nhiên, cái này cũng khiến hắn có một loại phản kháng sức mạnh.

Rất muốn chứng minh chính mình.

Nhưng cuốc chim hiện tại cũng không dám đối Tiểu Bạch nói bất luận cái gì ngoan thoại, chỉ có thể cười bồi nói: "Mỹ nữ, loại chuyện này thử qua mới biết được đây."

Bộ dáng kia giải thích cái gì gọi là sợ.

Trần Bình An liếc nhìn cuốc chim, lắc đầu.

Nếu như các ngươi là một đôi, đảm bảo là vợ quản nghiêm.

Không giống ngươi chủ nhân ta, trong mắt ta, không có một đêm không có chuyện gì đặc biệt chinh phục không được nàng dâu!

Tiểu Bạch nghe lấy cuốc chim lời này, đem lực chú ý toàn bộ tập trung đến cuốc chim trên mình, cái kia một cỗ không hiểu khó chịu cảm giác nháy mắt liền có hơn gấp đôi.

Nàng nhịn không được, quay đầu nhìn về phía Trần Bình An, xuất phát từ nội tâm đồng thời có chút tức giận thành phần tới một câu: "Ta có thể để cho hắn thử nghiệm giúp ta tìm về ký ức, nhưng mà, có một cái điều kiện."

Trần Bình An đôi mắt sáng lên, "Ngươi nói!"

Tiểu Bạch híp mắt nhìn về phía cuốc chim, nói: "Để ta đánh cho hắn một trận!"

Vừa mới nói xong, không khí bắt đầu ngưng kết xuống, bốn phía không có một chút xíu động tĩnh.

Cuốc chim: (ಥ_ಥ)

Ta đến tột cùng làm cái gì, mới có thể để cho ngươi hận ta như vậy a!.