Chương 795: Vô cùng thê thảm

Chương 795: Vô cùng thê thảm

Nghe lấy Tiểu Bạch điều kiện, Trần Bình An mắt liếc cuốc chim.

Nói thật ra, hắn ngay từ đầu kỳ thực không có phát hiện Tiểu Bạch đối cuốc chim lớn bao nhiêu oán niệm, thậm chí còn hoài nghi cuốc chim có phải hay không suy nghĩ nhiều, hiện tại nghe lấy Tiểu Bạch lời này, hắn trăm phần trăm nhận định cuốc chim nhất định là để Tiểu Bạch tìm về ký ức điểm mấu chốt.

"Cuốc chim, tới thời điểm, ta đã cùng ngươi đã nói, đại cục làm trọng, hơn nữa những chuyện này là không thể tránh được, ngươi cũng đừng trách chủ nhân tâm ngoan, chỉ có thể để ngươi chịu khổ một thoáng." Trần Bình An vỗ vỗ cuốc chim bả vai, than thở, một bộ làm cuốc chim cảm thấy đáng tiếc dáng dấp.

Dường như lão nhân nhìn thấy một cái niên kỷ nhẹ nhàng liền đến bệnh nặng, sẽ phải chết tiểu hỏa tử đồng dạng.

Cuốc chim khóe miệng một mực tại co rút, cảm thấy chính mình mệnh khổ.

Trần Bình An nhìn về phía Tiểu Bạch, nói: "Vậy cứ như thế quyết định, ngươi đánh cho hắn một trận, sau đó ngươi liền để hắn thử một chút giúp ngươi tìm về ký ức, như thế nào?"

Trần Bình An cũng không chờ cuốc chim đáp ứng, chính mình giúp hắn đáp ứng.

Không có cách nào, ai bảo hắn mới là chủ nhân đây.

Cuốc chim khóc không ra nước mắt.

Tiểu Bạch không nghĩ tới Trần Bình An dễ dàng như vậy sẽ đồng ý, hiện tại cũng hối hận không được, liền cứng rắn đầu đồng ý, tiếp đó lạnh lùng nhìn về phía cuốc chim.

Nàng không biết rõ chính mình thế nào sẽ nhìn cuốc chim như vậy khó chịu, nhưng nàng nhận định nhất định là cuốc chim làm chuyện gì có lỗi với nàng tình, cũng bởi vì có cái này trong lòng an ủi, nàng muốn đánh cuốc chim, cũng không có bất kỳ áp lực trong lòng.

Cái gì cũng đừng nói, đánh rồi hẵng nói!

Trần Bình An cũng khó nhìn lấy cuốc chim bị đánh, loại tràng diện này vẫn còn có chút cay con mắt, nguyên cớ tại Tiểu Bạch muốn động thủ phía trước, hắn liền nói: "Các ngươi từ từ đi, ta trước ra ngoài một hồi, sau đó gọi ta."

Cuốc chim nhìn xem Trần Bình An rời đi, trước khi đi còn tới bên trên một câu "Từ từ đi" để hắn hoài nghi cuốc phát lên tới.

Rất nhanh, gian nhà nơi này cũng chỉ còn lại Tiểu Bạch cùng cuốc chim hai người.

Bốn phía an tĩnh một hồi.

Chợt, cuốc chim thoáng cái liền cho Tiểu Bạch quỳ.

"Nữ hiệp! Ta sai rồi!" Cuốc chim cũng không biết chính mình chuyện gì xảy ra, liền là muốn nhận sai, hơn nữa dạng này cũng có thể để Tiểu Bạch tại đánh hắn thời điểm nhẹ tay một chút.

Cuốc chim lạnh lùng nhìn xem cuốc chim, nói: "Ta không biết rõ ngươi làm cái gì có lỗi với ta sự tình, nhưng ta chính là muốn đánh ngươi, mà ngươi nói mình sai, hẳn là biết mình làm cái gì có lỗi với ta sự tình? !"

Cuốc chim liên tục không ngừng lắc đầu, một bộ dáng vẻ đáng thương, nói: "Ta cũng không biết a, nhưng ngươi một mực muốn đánh ta, ta sợ a!"

"Ý của ngươi là, lỗi của ta? !" Tiểu Bạch lạnh lùng nói.

Cuốc chim; ". . . ."

Quả nhiên không thể cùng muội tử giảng đạo lý!

"Ta sai! Ta sai! Ngươi đánh a. . . . ." Cuốc chim làm biếng đến vùng vẫy, hôm nay nhất định là trốn không thoát đánh một trận.

Tiểu Bạch hướng cuốc chim đi tới, nhưng cuối cùng vẫn là tại cuốc chim trước mặt dừng động tác lại, giận dữ nói: "Tính toán, ta vẫn là trước làm rõ ràng tình huống của mình a, ngươi dự định như thế nào giúp ta tìm về ký ức?"

Nghe lấy lời này, cuốc chim đôi mắt sáng lên.

Đây là miễn đi đánh một trận? !

Cuốc chim nhanh chóng nói: "Để ta xem xét đầu óc ngươi tình huống bên trong, có lẽ trí nhớ của ngươi là bị xóa bỏ hoặc là bị phong ấn. Nếu là bị phong ấn, sự tình liền tương đối đơn giản, nhưng nếu là bị thủ tiêu, ta cần làm sự tình liền phiền toái rất nhiều, hơn nữa không nhất định có thể tìm trở về. . . . ."

Tiểu Bạch đôi mắt vẫn là híp mắt, gắt gao nhìn xem cuốc chim, cũng không biết chuyện gì xảy ra, nhìn xem cuốc chim quỳ xuống thời điểm, nàng muốn đánh cuốc chim xúc động liền sẽ yếu một ít, nhưng nghe xong cuốc chim nói chuyện, cỗ kia đánh người xúc động lại cấp trên.

Tất nhiên, nàng vẫn còn có chút lực nhẫn nại, cố nén cỗ cảm giác này, nói: "Tốt, bất quá ta hi vọng ngươi không muốn đùa nghịch cái gì hạ lưu thủ đoạn, bởi vì tại bí cảnh nơi này, ta có thể nháy mắt đánh chết ngươi!"

Cuốc chim thân thể run lên một thoáng.

Gia hỏa này thật là hung hãn a!

Ngươi xác định ngươi thật là nữ? !

Bất quá nhìn một chút Tiểu Bạch bộ ngực, hắn vẫn là thu hồi ý nghĩ này.

Cái nào nam có khả năng như vậy mãnh liệt?

Mà Tiểu Bạch lúc này cũng không biết chuyện gì xảy ra, nơi ngực khó chịu nháy mắt bạo phát, nhịn không được liền là một chưởng hướng về cuốc chim mặt vung đi.

"A!" Cuốc chim nháy mắt thành như đạn pháo, bị đánh ra sân.

Tại ngoài sân chờ Trần Bình An, nghe được một đạo này kêu thảm, nhìn xem cuốc chim chật vật bay ra, không khỏi đến trừng mắt nhìn, tiếp đó quả quyết hướng bí cảnh địa phương khác bay đi.

Quá thảm!

Đạt tới thảm không nỡ nhìn mức độ, ta vẫn là trước đi nhìn một chút cái khác thiên tài tiến vào bí cảnh phía sau tình huống a, hơi chút trở lại!

Trần Bình An nhanh chóng bay xa.

Mà bị đánh bay cuốc chim vừa dứt, liền cái này Tiểu Bạch hút trở về tại chỗ.

Giờ phút này, cuốc chim bên trái gương mặt đã sưng đỏ, thế nào cũng không nghĩ tới Tiểu Bạch sẽ tập kích, rất là dáng vẻ ủy khuất.

Tiểu Bạch nói: "Ta không biết rõ chuyện gì xảy ra, nhưng ta cảm thấy ngươi chính là nên đánh!"

Cuốc chim: ". . ."

"Tốt, hiện tại tới đi, thừa dịp ta không có muốn giết ngươi xúc động phía trước!" Tiểu Bạch vẫn như cũ ngữ khí lạnh lùng nói.

Cuốc chim đầy bụi đất ồ một tiếng, bắt đầu tới gần Tiểu Bạch.

Hắn cần đưa tay đặt ở Tiểu Bạch trên đầu.

Nhưng mà.

Hắn mới tới gần Tiểu Bạch, một cái đại thủ ấn lại nhanh chóng tại trước mắt hắn khuếch đại.

"Ngọa tào!"

A

Lại là một tiếng hét thảm, cuốc chim lần nữa bị đánh bay ra ngoài.

Lần nữa trở về thời điểm, cuốc chim phía bên phải mặt cũng sưng đỏ.

Hắn trong cặp mắt đều là khổ bức, lên án nói: "Tại sao lại đánh! Ngươi muốn đánh liền một lần đánh đủ! Ngươi dạng này tính cái gì nữ hiệp!"

Tiểu Bạch lạnh lùng nói: "Ta cũng không biết chuyện gì xảy ra, ngươi vừa tới gần, ta liền muốn dạng này, có hay không có không tới gần biện pháp của ta, lại có thể giúp ta tìm về ký ức?"

Cuốc chim muốn mắng người.

Tới gần ngươi liền muốn đánh ta?

Khinh người quá đáng!

Bất quá hắn vẫn là có biện pháp, liền là sẽ tiêu hao một chút tinh lực.

Bất quá tinh lực tiêu hao liền tiêu hao a, dù sao gần nhất hắn cũng không ai muốn hắn cống hiến những tinh lực này.

Hơn nữa tinh lực thứ này qua một thời gian ngắn lại sẽ có.

Cuốc chim chỉ có thể khổ bức tại chỗ không xa ngồi xếp bằng, ra hiệu Tiểu Bạch cũng ngồi xếp bằng xong phía sau, hắn nhắm mắt lại, bắt đầu phát động bí thuật.

Bí thuật phát động phía sau, đỉnh đầu hắn bắt đầu xuất hiện một đầu sợi tơ, tiếp đó trôi dạt đến Tiểu Bạch đỉnh đầu.

Ý thức của hắn cũng nháy mắt tiến vào Tiểu Bạch trong đầu.

Hình ảnh xoay một cái, trước mắt hắn hình ảnh biến, chiếu vào hắn trong tầm mắt chính là một cái kỳ quái giá sách.

Bên trong có rất nhiều phát quang thư tịch, chính giữa phân loại bày ra ngay ngắn.

Cuốc chim nhìn xem đại bộ phận phát quang thư tịch, phát hiện những thư tịch này đều bị một cỗ lực lượng quen thuộc cho phong ấn chặt.

Mà cỗ này lực lượng quen thuộc, chính là lực lượng của hắn!

"Ta lau! Ta dường như biết nàng vì sao nghĩ như vậy đánh ta! Ta thật cùng nàng có cùng liên hệ a!" Những lực lượng này chính là hắn bản mệnh chi lực, hơn nữa loại lực lượng này hắn có thể sử dụng không nhiều, nhưng nơi này, lại có cần hắn dùng mấy vạn năm mới có thể tích lũy được lực lượng.

Cũng đúng, Tiểu Bạch rất mạnh, cũng chỉ có tiêu hao nhiều như vậy lực lượng, mới có thể phong ấn loại cấp bậc này người ký ức.

Cuốc chim đối lực lượng của mình rất là quen thuộc, nguyên cớ cũng có thể dễ dàng mở ra những phong ấn này, nhưng mà, mở ra phong ấn phía trước, hắn quyết định thăm dò cẩn thận một thoáng Tiểu Bạch ký ức.

Nhìn nàng một cái trước đây đến cùng là như thế nào người.

Hắn bắt đầu tiến đến xem xét.

Cứ như vậy, một nén nhang đi qua.

Sau một nén nhang, cả người hắn đã tê rần.

Hắn bắt đầu bỡ ngỡ lên.

Hắn hiện tại, cảm thấy chính mình vẻn vẹn bị Tiểu Bạch đánh một trận, vẫn là nhẹ!

Không có bị đánh chết, tuyệt đối là vận khí nghịch thiên!.