Chương 796: Khi còn sống làm cái người thể diện

Chương 796: Khi còn sống làm cái người thể diện

Trần Bình An rời đi sân, bay một lát sau, lần nữa về tới mười toà bảo tháp phía bên kia.

Giờ phút này bảo tháp bên này đã không chỉ là trước đây không lâu ít như vậy người, hiện tại nơi này ngược lại có chút náo nhiệt lên.

Lý Thái Bạch, Đoạn Tế bọn hắn những cái này thế lực khác thiên tài cũng tiến vào.

Hỗn Độn điện tổng cộng đi vào năm người, Tinh Linh tộc có bốn người, Nhật Thiên tông xem như một cái đại hắc mã, người tiến vào số dĩ nhiên đạt tới sáu người!

Về phần Cấu Thánh môn, ít một chút, nhưng cũng có ba người.

Không sai, hôm nay tới trước người bên trong, vẻn vẹn đi vào một cái.

Bất quá các nàng cũng là kiếm lớn, cuối cùng có Bạch Tư cùng Diệp Hương hai người có thể ở tại bí cảnh nơi này sơ sơ một tháng đây.

Những người này số tính gộp lại cũng sơ sơ có mười tám người.

Mà Đoạn Tế đám người đã nghe Hỗn Độn điện người nói bí cảnh tình huống, nguyên cớ cũng không có lại tại bí cảnh nơi này tản bộ ý nghĩ, trước tiên liền đi tới mười toà bảo tháp phụ cận đi dạo, muốn nhìn một chút những cái này bảo tháp tình huống.

Mà liền tại bọn hắn vừa tới thời điểm, Trần Bình An vừa vặn xuất hiện.

Trần Bình An tựa như là đưa tay không thấy được năm ngón trong đêm tối, đột nhiên xuất hiện ăn rắn treo ở trong bầu trời đêm ở giữa duy nhất một ngôi sao đồng dạng, vừa xuất hiện, liền thành tất cả mọi người chú mục tiêu điểm.

Hỗn Độn điện Chu Đạt Điều đám người đều kiến thức qua Trần Bình An bất phàm, vừa thấy được Trần Bình An, lần này bọn hắn không tiếp tục lãng phí cơ hội, không nói hai lời, liền bay đến trước mặt Trần Bình An.

"Lưu Tất công tử! Ngài tốt ngài tốt!" Chu Đạt Điều một bộ chó săn dáng dấp, hướng về Trần Bình An chào hỏi.

Cái khác Hỗn Độn điện đệ tử thiên tài cũng đồng dạng, cười bồi không ngừng, đều muốn cùng Trần Bình An nhận thức. Nhận thức phía sau, nếu là có cơ hội, cũng có thể làm cho Trần Bình An tại Tiểu Bạch nơi đó thay bọn hắn tranh thủ một chút ở tại bí cảnh thời gian.

Bọn hắn cũng không có nhiều lòng tham không đáy, nếu là có thể ngây ngốc mười ngày nửa tháng, cũng là có thể.

Cuối cùng bọn hắn không phải muội tử, biết chính mình không có khả năng cùng Bạch Tư cùng Diệp Hương hai người dạng kia.

Điểm ấy bức số bọn hắn vẫn phải có.

Chỉ là, Trần Bình An căn bản không biết bọn hắn, mà nhìn bọn hắn dạng này, hắn đại khái đoán được ý nghĩ của bọn hắn, vẻn vẹn gật đầu một cái phía sau, liền nói: "Thật xin lỗi, nếu như các ngươi muốn ta giúp các ngươi tranh thủ ở tại bí cảnh thời gian, ta phải làm không tới."

Chu Đạt Điều đám người ngơ ngác một chút.

"Không có việc gì không có việc gì! Chúng ta chỉ là muốn quen biết nhận thức Lưu Tất công tử! Cuối cùng Lưu Tất công tử anh tuấn tiêu sái, phong lưu phóng khoáng, tài mạo song toàn, xem xét liền là nhân trung long phượng, chúng ta có thể nhận thức liền là vinh hạnh của chúng ta!" Chu Đạt Điều miệng lưỡi sinh tiêu, dùng sức đi liếm Trần Bình An.

Hoàng Bác Kỳ mấy người nhìn trước mắt cái này lạ lẫm không thôi Chu Đạt Điều, sắc mặt cổ quái đến cực hạn, nhưng vì tương lai bọn hắn, lúc này cũng bắt đầu biến thành Chu Đạt Điều, bắt đầu liều mạng ca ngợi Trần Bình An.

Mặc kệ là nam nhân vẫn là nữ nhân, kỳ thực đều chạy không khỏi một việc, đó chính là ưa thích người khác ca ngợi.

Hắn cũng không ngoại lệ, nghe lấy những cái này như như đạn pháo bay tới tiếng ca ngợi, khóe miệng hơi hơi nhếch lên một thoáng.

Nhất là nghe được Hoàng Bác Kỳ tới một câu "Thiên hạ đệ nhất mạnh nam tử" phía sau, không khỏi đến đối Hoàng Bác Kỳ có chút hiếu kỳ.

"Ngươi tên là gì?" Trần Bình An nói.

Hoàng Bác Kỳ thụ sủng nhược kinh xem lấy Trần Bình An, liên tục không ngừng báo ra tên của mình: "Hồi Lưu Tất công tử, tiểu họ Hoàng, tên Bác Kỳ."

Trần Bình An nhắc tới một thoáng, tiếp đó sắc mặt hơi có chút kỳ quái, nói: "Danh tự có nhiều thứ, không tệ."

Hoàng Bác Kỳ đôi mắt sáng choang, như là đạt được chí cao tán thưởng đồng dạng, cười ngây ngô vò đầu.

Trần Bình An nói: "Có cơ hội ta giúp ngươi tranh thủ mấy ngày thời gian."

Lời này vừa qua, những người khác choáng váng.

Cái này! !

Chu Đạt Điều sắc mặt đỏ, thèm muốn đến một chỗ có chút phát tím.

Mà trước đó không lâu mới người tiến vào môn nhìn xem một màn này, đều là hai mặt nhìn nhau, tiếp đó bắt đầu tụ họp tới, muốn nhận thức Trần Bình An.

Nữ nhân thì nũng nịu gọi Trần Bình An làm "Lưu Tất ca ca" nam cũng có một hai cái thử nghiệm dạng này gọi, lại đem Trần Bình An ác tâm đến nổi da gà mất một chỗ.

Cơ hồ mỗi người đều đang ra sức nịnh nọt Trần Bình An, mặc dù là Đoạn Tế cùng Tạ Triệu cũng không có ngoại lệ.

Lúc này, Trần Bình An nhìn hướng vẻn vẹn giới thiệu một chút về mình, liền không có làm sao nói chuyện Lý Thái Bạch cùng Lý Tuyết Nhi, trước mặt của mọi người nói thẳng: "Hai người các ngươi ngược lại có chút khác biệt, bọn hắn cũng là vì nịnh nọt ta mà thu hoạch đến tại bí cảnh nơi này thời gian tu luyện, các ngươi chẳng lẽ không muốn loại cơ duyên này sao?"

Mọi người nghe lấy Trần Bình An cái này không che giấu chút nào nói ra bọn hắn lòng tham không đáy, sắc mặt có chút đỏ.

Lý Thái Bạch nhìn xem Trần Bình An, cười khổ nói: "Lưu Tất công tử, loại cơ duyên này bất kể là ai đều muốn, bởi vì đây tuyệt đối có thể làm cho người dẫn trước người khác rất nhiều. Nhưng mà, ta cũng có nguyên tắc của mình, không muốn đánh vỡ nguyên tắc đem đổi lấy cơ duyên."

Nghe được nguyên tắc hai chữ, Trần Bình An hơi cười, tiếp đó nhìn hướng Lý Tuyết Nhi, nói: "Ngươi đây."

Lý Tuyết Nhi có chút xấu hổ thấp cúi đầu, nói: "Ta cũng là đồng dạng ý nghĩ."

Trần Bình An lắc đầu cười một tiếng: "Không thể không nói, mỗi cái gia đình giáo dục chính xác đều sẽ có chút khác biệt, phụ thân các ngươi rất không tệ."

Nói xong, Trần Bình An cũng không nói thêm cái gì, nói: "Các vị, ta còn có việc bận bịu, ta sẽ tận lực cho các ngươi tranh thủ mấy ngày thời gian."

Trần Bình An cảm thấy những người này có thể nhóm thứ nhất tới trước nơi này, hoặc nhiều hoặc ít đều là hắn tiểu quân cờ một trong, cho bọn hắn một điểm cơ duyên cũng không tính là gì.

Bất quá hắn thật không đề xướng loại này không muốn nguyên tắc nịnh nọt.

Tuy là hắn nghe tới thật thoải mái. . .

Mọi người thấy Trần Bình An bay xa, đều là rơi vào trầm tư.

Chu Đạt Điều đám người nhìn hướng Lý Thái Bạch cùng Lý Tuyết Nhi, đều là thở dài một hơi.

Lúc này mới ý thức được mình quả thật quên đi người sống là vì cái gì.

Chu Đạt Điều hướng về Lý Thái Bạch chắp tay, tiếp đó đi đầu bay xuống mặt đất, bắt đầu nghiêm túc tu luyện.

Cơ duyên tất nhiên trọng yếu, nhưng người vẫn là muốn có nguyên tắc của mình cùng kiên trì.

Muốn mạnh lên, cơ duyên tác dụng tất nhiên trọng yếu, nhưng quan trọng nhất vẫn là muốn dựa vào chính mình không ngừng cố gắng!

. . .

U tĩnh trong sân.

Cuốc chim đã nhìn xong Tiểu Bạch những cái kia bị phong ấn ký ức.

Đây đều là Tiểu Bạch theo bị chế tạo ra, đến mười vạn năm trước ký ức.

Hắn cũng tìm được chính mình vì sao như vậy sợ Tiểu Bạch nguyên nhân.

Thì ra là tự mình làm qua mười điểm thật xin lỗi Tiểu Bạch sự tình!

Kỳ thực bọn hắn trước đây từng làm qua tình nhân mới sẽ làm sự tình!

Bọn hắn quen biết thời gian, là theo hắn bị Trần Bình An mang đến bí cảnh nơi này sáng lập đất đai lúc đó bắt đầu.

Hắn đoạn thời gian kia đến mỗi ngày tới trước nơi này sáng lập đất đai, xây dựng đồ vật, đi qua một đoạn thời gian ở chung, hắn có chút ưa thích Tiểu Bạch rồi, thông qua khôi hài hài hước cùng ăn nói khéo léo, tăng thêm cường đại diễn kỹ những năng lực này, hắn thu được Tiểu Bạch niềm vui.

Hai người cũng bắt đầu không gián đoạn mập mờ.

Chỉ tiếc, cuốc chim lúc ấy liền nghĩ chơi, tới nơi này làm việc, liền cùng Tiểu Bạch mập mờ, trở về Hỗn Độn giới phía sau, liền tiếp tục cùng Hỗn Độn giới muội tử đùa nghịch.

Cuối cùng, bí cảnh nơi này thuân công, Trần Bình An cho hắn một lựa chọn, là tại nơi này cùng Tiểu Bạch một chỗ không ra ngoài mấy vạn năm, trải qua thế giới hai người, vẫn là lựa chọn quên mất Tiểu Bạch, tiếp tục ở bên ngoài sinh hoạt.

Cuốc chim cuối cùng lựa chọn thế gian phồn hoa.

Mà trước khi đi, hắn bị ép phong ấn Tiểu Bạch ký ức, cách nàng mà đi.

Đáng thương là, mười điểm nhận định cuốc chim nhất định sẽ lựa chọn cùng nàng ở tại bí cảnh nơi này Tiểu Bạch, đến cuối cùng một khắc này, nàng mới phát hiện chính mình là vai hề.

Tại cuốc chim phong ấn trí nhớ của nàng phía trước, nàng đã biết cuốc chim ở bên ngoài việc xấu, mạnh mẽ tới một câu.

"Ngày khác gặp lại, ta chắc chắn đánh chết ngươi!"

Nhìn xem những ký ức này, cuốc chim nuốt một ngụm nước bọt.

"Cái này ức sao có thể giải phong a!" Kỳ thực Trần Bình An rời đi Hỗn Độn giới, mà bọn hắn cũng đi theo rời đi Hỗn Độn giới mấy vạn năm thời gian bên trong, cuốc chim đã trưởng thành một chút, không có lúc trước táo bạo cùng ham chơi, xem như biến rất nhiều, nhưng bây giờ nhìn thấy tình huống này, hắn vẫn là không dám đem chính mình cùng Tiểu Bạch những ký ức này giải phong.

Bằng không hắn chắc chắn lành lạnh!

Cuốc chim sứt đầu mẻ trán lên, cuối cùng cắn răng một cái, nghĩ đến một cái biện pháp, "Đem chúng ta những cái kia mập mờ ký ức tiếp tục phong ấn, cái khác ký ức giải phong hẳn là cũng không có việc gì! Chỉ cần nàng không nhớ đến ta là được rồi!"

Hắn cuối cùng vẫn là quyết định dùng cái này chủ ý ngu ngốc.

Nghĩ kỹ liền làm.

Hắn cho một ít ký ức tăng thêm một chút giam cầm, hít sâu một hơi, bắt đầu mở ra không có tăng thêm giam cầm ký ức.

Tại tác dụng của hắn phía dưới, chỉ một thoáng, những cái kia phong ấn ký ức bắt đầu mở ra, dung nhập Tiểu Bạch hiện tại trong đầu.

Mà có trí nhớ của hắn thì vẫn là bị phong tỏa tại trên giá sách.

Giải quyết hết thảy, cuốc chim lau mồ hôi một cái.

"Cái này sẽ không có chuyện gì."

Nhưng mà.

Để hắn mắt trợn tròn sự tình phát sinh.

Chỉ thấy những cái kia bị hắn phong ấn còn sót lại ký ức, không biết rõ chuyện gì xảy ra, phong ấn đột nhiên vỡ vụn, dường như xích sắt trói tốt lại quên cho xích sắt khoá lên, hiện tại xích sắt vẻn vẹn một lát sau liền buông lỏng ra đồng dạng, những ký ức kia, cũng nhanh chóng dung nhập Tiểu Bạch trong đầu.

Nhìn xem một màn này, cuốc chim trợn mắt hốc mồm.

Uy, có người có thể giúp ta điểm một bài lành lạnh ư!

Ca khi còn sống lại làm một lần người thể diện!.