Chương 797: Ác như vậy? Một mực đánh đến hiện tại?

Chương 797: Ác như vậy? Một mực đánh đến hiện tại?

Cuốc chim đều nhanh đem mình làm người chết, không đúng, là chết cuốc, hiện tại có thể làm liền là hi vọng chính mình chết phía trước có thể quang vinh một chút.

Mà đem Tiểu Bạch toàn bộ ký ức đều giải phong phía sau, cuốc chim cũng không có lại lưu tại Tiểu Bạch trong thức hải, lần nữa về tới chính mình bản thể bên trong.

Hắn tầm nhìn phát sáng lên, Tiểu Bạch dáng dấp cũng lần nữa chiếu vào trong tầm mắt của hắn.

Nhìn xem ngồi xếp bằng, còn hai mắt nhắm chặt Tiểu Bạch, hắn biết Tiểu Bạch đây là đang quan sát trong đầu của chính mình thêm ra tới ký ức.

Cuốc chim thân thể lay động, xem ký ức thời gian không có rất dài, những ký ức này gặp phải giải phong phía sau, có thể khiến người ta nháy mắt xem một lần, nói cách khác, hắn hiện tại muốn trốn đều trốn không thoát!

Chờ chết a!

Cuốc chim khóc không ra nước mắt.

Quả nhiên.

Chốc lát ở giữa, Tiểu Bạch liền mở mắt ra.

Lập tức, trên người nàng khí chất bắt đầu có biến hóa, cùng ngay từ đầu như giấy trắng đồng dạng đơn thuần tính cách, có một chút thay đổi, cả người biến đến càng thêm tùy tính.

Kỳ thực, liền là nhìn lên càng như một người bình thường mà thôi.

Tiểu Bạch mở mắt phía sau, trước tiên liền hướng cuốc chim nhìn đi qua.

Đôi mắt kia bên trong giờ phút này chính giữa ẩn chứa một cỗ mãnh liệt tâm tình.

Phảng phất cái này tâm tình liền là một cây đao, có khả năng cho người ta trọng thương cảm giác.

Cuốc chim cùng Tiểu Bạch ánh mắt kết nối một khắc này, hắn cái kia có chút phát run thân thể bắt đầu run mạnh lên, lần đầu tiên trong đời cảm nhận được mãnh liệt như vậy sợ hãi.

Nữ hiệp!

Ta sai rồi!

Tiểu Bạch đứng lên, mà cuốc chim vẫn là ngồi xếp bằng, ánh mắt có chút ngốc trệ.

Tiểu Bạch từ cao vãng nhìn xuống lấy cuốc chim, giống như cự nhân nhìn xuống sâu kiến đồng dạng khí tràng, nghiến răng nghiến lợi nói: "Ta cuối cùng nghĩ tới! Ngươi cái tên này! !"

Cuốc chim da mặt co rút, không nói hai lời liền thay đổi tư thế, không có tiếp tục ngồi xếp bằng, mà là trực tiếp đổi thành quỳ xuống.

Quang vinh cọng lông a!

Quỳ trời quỳ xuống đất quỳ cha mẹ, còn có quỳ muội tử, không có gì ghê gớm lắm!

"Tiểu. . . . . Tiểu Bạch, ta. . . . . Ta khi đó còn trẻ! Hiện tại ta sửa lại rất nhiều! Sau đó chúng ta một mực tại một chỗ, ta sẽ bù đắp ngươi! !"

Cuốc chim vẫn là tận lực đi tranh thủ một thoáng.

Đừng nói, giờ phút này hắn quỳ dáng dấp, nhìn lên còn rất tình chân ý thiết.

Chỉ là tìm về ký ức phía sau Tiểu Bạch, biết cuốc chim diễn kỹ mạnh bao nhiêu, mặc kệ cuốc chim nói cái gì, định nhận định cuốc chim là đang diễn trò.

"Ta trước đây nói qua! Gặp lại ngươi thời điểm, nhất định sẽ đánh chết ngươi cái này đàn ông phụ lòng! ! Hiện tại, chết đi cho ta! !" Tiểu Bạch căn bản không cùng cuốc chim nói nhảm, nói xong cũng động thủ, chớp mắt liền đến cuốc chim trước mặt, nâng tay lên liền là một bàn tay đánh ra.

"Như Lai Thần Chưởng! !"

Cuốc chim nhìn xem cái kia cấp tốc đến gần bàn tay, hù dọa đến sắc mặt trắng bệch, hơn nữa hắn phát hiện, tại bên trong bí cảnh này, thực lực của mình cùng Tiểu Bạch thực lực chênh lệch càng lớn, giờ phút này lại bị Tiểu Bạch lực lượng kiềm chế lại, muốn tránh đều không tránh được!

Ba

Một đạo tiếng vang to lớn vang lên, đinh tai nhức óc.

Cuốc chim thoáng cái liền bị thật cao chụp lên, hóa thành tinh thần đồng dạng bay lên không trung.

Mà Tiểu Bạch lúc này thân ảnh cũng là tại mặt đất chớp mắt biến mất, xuất hiện lần nữa thời điểm, trực tiếp liền xuất hiện tại trên không trung, giờ phút này, cuốc chim vừa vặn bị nàng đánh bay đến không trung nơi này, nguyên cớ rất trùng hợp, một mặt mộng bức lại thống khổ cuốc chim, vừa hung ác tao ngộ Tiểu Bạch một chưởng, cả người lại như rơi xuống sao đồng dạng đập xuống tại mặt đất.

Oanh

Một cái hố to xuất hiện, cả sân sụp xuống, cho đến biến mất.

Mà Trần Bình An giờ phút này mới lách mình xuất hiện không bao lâu, mới trở lại sân phụ cận, nguyên cớ vừa đúng hoàn chỉnh địa mục thấy một màn này.

Nhìn cách đó không xa hố to, Trần Bình An sắc mặt cổ quái đến cực hạn.

Ta lau!

Còn tại đánh? !

Cái này phải là nhiều lớn thù a!

Trần Bình An còn tưởng rằng Tiểu Bạch theo vừa mới bắt đầu vẫn tại đánh cuốc chim!

Bên trong hố to, cuốc chim đôi mặt sưng phù thành cầu đồng dạng, tròn vo, hiện tại chính giữa lấy hình chữ đại nằm trên mặt đất, khóc không ra nước mắt.

Mà Tiểu Bạch vẫn chưa xong, sau một khắc, tại hố to trên không, xoát một tiếng, Tiểu Bạch thân ảnh lại xuất hiện.

Nàng vẫn là mặt mũi tràn đầy lạnh lẽo, làn váy tại kình phong thổi xuống trở về đong đưa, như là cái thế ma nữ đồng dạng.

Nhìn xem Tiểu Bạch bộ dáng này, cuốc chim sợ, cái này xuất thủ cũng quá nặng!

Tiếp tục như vậy nữa, hắn thật sẽ chết a! !

Nhưng lại tại Tiểu Bạch muốn tiếp tục bay xuống đi đánh cuốc chim thời điểm, một thanh âm đột nhiên vang lên.

"Dừng tay! !"

Thanh âm này có chút lạnh.

Cuốc chim nghe được thanh âm này, giống như sắp gặp tử vong người, không chú ý bắt được duy nhất cây cỏ cứu mạng đồng dạng, khàn cả giọng kêu khóc nói: "Chủ nhân! Cứu ta! !"

Tiểu Bạch nghe được Trần Bình An này thanh âm một khắc, thân thể chấn động một cái, tiếp đó nhanh chóng quay người hướng sau lưng nhìn lại.

Đập vào mắt chính là Trần Bình An.

Trần Bình An chính giữa lạnh lùng đứng ở không trung, nhìn chằm chằm nàng.

Tiểu Bạch bị Trần Bình An nhìn chằm chằm, tìm về ký ức nàng cúi đầu, cái kia một cỗ phẫn nộ cũng bị nàng đè xuống đồng thời giấu ở trong lòng.

Trần Bình An rất nhanh bay gần Tiểu Bạch trước người, trầm giọng nói: "Còn muốn đánh đến lúc nào!"

Hắn đi bảo tháp bên kia cũng có chút thời gian, theo khi đó đánh đến hiện tại, cái này đến đánh bao lâu? !

Trần Bình An liếc nhìn hố đất bên trong cuốc chim, nhìn xem cuốc chim đã biến thành đầu heo, khóe miệng giật một cái.

Cuốc chim a, là chủ nhân có lỗi với ngươi, sau đó chủ nhân sẽ thật tốt cho ngươi tìm người vợ tốt, bù đắp ngươi. . .

Tiểu Bạch bị Trần Bình An mắng một cái như vậy, đầu thấp đến càng thêm lợi hại, nhưng giờ phút này vẫn là yếu ớt tới một câu: "Chủ nhân. . . . . Ta sai rồi. . . . ."

Trần Bình An còn muốn mắng Tiểu Bạch, nhưng nghe được Tiểu Bạch đối với hắn gọi phía sau, cả người ngốc tại chỗ, trong miệng nói cũng nuốt trở vào.

Cái gì? !

Ngươi kêu ta cái gì? !

Trần Bình An trừng mắt nhìn, trong mắt cũng dần dần dâng lên quang mang, thử hỏi: "Ngươi tìm về chính mình ký ức?"

Tiểu Bạch gật đầu một cái, nói: "Đều nhớ ra rồi. . ."

Trần Bình An cười ha ha một tiếng, nháy mắt liền đem cuốc chim bị thảm đánh một chuyện ném ra sau đầu.

"Vậy là tốt rồi, vậy là tốt rồi!"

Nghe lấy lời này, hố đất bên trong cuốc chim choáng váng.

Chủ nhân, ngươi cười cái gì a, ngươi hiện tại không nên tiếp tục trách cứ nàng sao, ngươi nhìn ta hiện tại nhiều thảm a, trở về sân e rằng cái khác đồ vật đều không nhận ra ta a. . . . .

Trần Bình An vui vẻ một hồi, lúc này sắc mặt lại cổ quái.

Hắn liếc nhìn Tiểu Bạch, lại liếc nhìn cuốc chim, sắc mặt càng kì quái.

Hẳn là tìm về ký ức phương pháp là, đánh cuốc chim?

Cái này. . .

Có chút đồ vật.

Trần Bình An lấy chủ nhân ngữ khí ra lệnh: "Đã tìm về ký ức, vậy là tốt rồi, sau đó các ngươi phải thật tốt ở chung, có thể hiểu?"

Tiểu Bạch nghe xong, hơi hơi bĩu môi, ngữ khí cũng là kiên định dị thường: "Chủ nhân, hắn đối với ta như vậy, ta là không có khả năng thật tốt cùng hắn ở chung! Có hắn không ta, có ta không hắn!"

Cuốc chim ánh mắt tránh né, nghe lấy Tiểu Bạch lên án, bị đánh phía sau ủy khuất nháy mắt không còn.

Nói thật, cho dù là chính hắn, đều cảm thấy mình quả thật nên đánh. . .

Nhưng bị đánh phía sau, hắn vẫn là muốn không bị đánh.

Bởi vì quá đau!

Toàn tâm đau! !

Trần Bình An nhíu nhíu mày, nói: "Kỳ thực ta thật tò mò giữa các ngươi phát sinh cái gì, nếu không nói một thoáng?"

Tiểu Bạch cũng không sợ đem chính mình gặp người không quen sự tình nói ra, nguyên cớ quả quyết cùng chủ nhân của mình thổ lộ hết một phen.

Nàng đem chính mình cùng cuốc chim sự tình đầu đuôi nói ra.

Nói đến chỗ động tình, còn muốn xuống dưới đánh cuốc chim một hồi.

Trần Bình An sau khi nghe xong, liếc nhìn cuốc chim, mặt mũi tràn đầy chỉ tiếc rèn sắt không thành thép, còn trực tiếp tới một câu: "Ta phát hiện mình còn có sự tình phải bận rộn, nếu không, hai người các ngươi lại đơn độc ở chung một thoáng?"

Nghe vậy, cuốc chim choáng váng..