Chương 798: Hiểu rõ

Chương 798: Hiểu rõ

Cuốc chim cho là chủ nhân của mình thế nào cũng sẽ giúp chính mình một thoáng, thật không nghĩ đến, chủ nhân của mình nghe xong Tiểu Bạch giảng thuật phía sau, dĩ nhiên sẽ đến bên trên một câu như vậy.

Lời này có ý tứ là, ngươi tiếp tục đánh, hướng chết bên trong đánh a!

Tiểu Bạch cũng không nghĩ tới Trần Bình An sẽ đến bên trên một câu như vậy, thần tình ngốc trệ một thoáng, nhưng vẻn vẹn một hồi, nàng ngay lập tức gật đầu.

Bất quá Trần Bình An lúc này cũng là nói tiếp: "Bất quá trước khi đi, ta phải nói kiện sự tình, cuốc chim trước đây làm sự tình chính xác không phải việc đời, nhưng đi qua nhiều năm như vậy, hắn cũng sửa lại rất nhiều, hơn nữa ta tin tưởng hắn cũng là rất hối hận quyết định ban đầu, đúng không?"

Nói đến phần sau, Trần Bình An nhìn phía dưới, tới một câu.

Cuốc chim không nghĩ tới Trần Bình An trước khi đi còn cho hắn nói tốt, giờ phút này vội vã như gà con mổ thóc gật đầu, nhanh chóng nói: "Ta mấy năm nay đã biến rất nhiều! Cũng biết chính mình sai!"

Nghe được cuốc chim lời nói, Trần Bình An tiếp tục xem Tiểu Bạch, nói: "Mà cuốc chim là vũ khí của ta, ngươi lại là ta chế tạo bí cảnh, nhìn xem các ngươi như vậy, chủ nhân ta cũng làm khó. Ài, không nói, chính các ngươi giải quyết a, bất quá nói tóm lại, ta vẫn là hi vọng các ngươi có thể thật tốt thương lượng."

Nói xong, Trần Bình An lần này thật không nói, hơn nữa thật bay đi, lần nữa rời đi sân bên này.

Tiểu Bạch cùng cuốc chim hai người mâu thuẫn, vẫn là đến chính bọn hắn giải quyết.

Cuốc chim cách làm chắc chắn là sai, Trần Bình An cũng cảm thấy phải cho cuốc chim một chút trừng phạt, nguyên cớ hắn mới nói ra để cuốc chim cùng Tiểu Bạch đơn độc ở chung những lời này.

Nhưng hắn không giúp cuốc chim sao?

Giúp đến đã rất rõ ràng, nhưng này làm sao cũng là vợ chồng trẻ chính mình vấn đề, hắn cũng không dễ chịu đi thêm tham gia, cuối cùng như thế nào quyết định, vẫn là để chính bọn hắn quyết định.

Trần Bình An vừa đi, bốn phía lần nữa yên tĩnh trở lại.

Cuốc chim ngơ ngác nhìn xem trên bầu trời đứng đấy Tiểu Bạch, cảm thấy tê cả da đầu.

Còn tốt, một lát sau, Tiểu Bạch cũng không có động tác, khiến hắn hơi chút an tâm một chút.

"Nhìn tới chủ nhân nói những lời kia có chút tác dụng. . ." Cuốc chim thầm nghĩ.

Nhưng mà hắn mới nghĩ như vậy xong, sau một khắc, để hắn mắt trợn tròn sự tình phát sinh, Tiểu Bạch đột nhiên vọt xuống tới.

Cuốc chim choáng váng.

Cứ như vậy, một hồi quỷ khóc sói gào liên tiếp, thật lâu không ngừng.

Lần nữa đem cuốc chim một hồi đánh tơi bời phía sau, Tiểu Bạch rốt cục cũng ngừng lại.

Giờ phút này cuốc chim như một bãi bùn nhão đồng dạng nằm tại hố đất bên trong, không có mất đi ý thức, cũng không có bị đánh đến lớn bao nhiêu thương thế.

Đây cũng là Tiểu Bạch đánh người phía trước làm chuẩn bị, không có chân chính thương tới cuốc chim, nhưng cái này đánh người phương pháp, có một cái muốn điểm, đó chính là đau!

Tiểu Bạch lạnh lùng nhìn xem nằm trên đất cuốc chim, cắn răng nói: "Sự tình trước kia xoá bỏ toàn bộ! Từ nay về sau, ngươi ta không có bất cứ quan hệ nào! !"

Nói xong, Tiểu Bạch hất lên tay áo, hướng Trần Bình An bên kia bay đi, không muốn lại nhìn thấy cuốc chim.

Cuốc chim tại Tiểu Bạch sau khi rời đi, vậy mới chậm chậm ngồi dậy, gương mặt vẫn là giống như đầu heo, xanh một miếng sưng một khối, thật là khôi hài.

Hắn không có phát ra cái gì lời mắng người, càng không có nổi giận hét lớn, vẻn vẹn than thở một tiếng: "Đều trách lúc ấy quá trẻ tuổi."

Giờ phút này, Trần Bình An tại chính giữa bên trong bí cảnh tản bộ, nhìn xem khắp thế giới tài nguyên, vẫn có chút cảm khái.

Có những tư nguyên này, hắn thật có thể để cho xuẩn tài cũng có thể biến trở thành thiên tài.

Mà bây giờ, Tiểu Bạch cũng đã có trí nhớ trước kia, nhận ra hắn cái chủ nhân này, vậy bây giờ, hắn cũng là thời điểm để Mộ Dung Cung bọn hắn tới trước bí cảnh nơi này.

Nhìn xem cái này thế giới xinh đẹp, Trần Bình An chuẩn bị tiếp tục tản bộ một thoáng, cuối cùng hắn cũng không biết cuốc chim bọn hắn lúc nào xong xuôi.

Nhưng vào lúc này, Tiểu Bạch đột nhiên theo bên cạnh hắn lách mình xuất hiện.

Nhìn xem Tiểu Bạch, Trần Bình An nói: "Đã giải quyết?"

Tiểu Bạch gật đầu một cái, nói: "Đem hắn đã giải quyết!"

Trần Bình An: ". . ."

Hắn tin tưởng Tiểu Bạch sẽ không làm mất cuốc chim, hẳn là lại đánh một trận mà thôi.

"Tốt, chuyện của các ngươi cứ như vậy đi, về sau không cần rầu rỉ, thế giới lớn như thế, nam nhân tốt có rất nhiều, sau đó ngươi sẽ gặp phải." Trần Bình An an ủi.

Nhưng mà Tiểu Bạch lại chém đinh chặt sắt nói: "Đời ta sẽ không tiếp tục ưa thích nam nhân!"

Trần Bình An: ". . ."

"Tốt, ta chỗ này có nhiệm vụ phân phó ngươi đi làm. Về sau sẽ có một đám người tới trước bí cảnh nơi này, bọn hắn nếu là nói ra một cái khẩu lệnh, ngươi liền để bọn hắn tiến vào bí cảnh, đồng thời để bọn hắn có thể tùy ý ra vào bí cảnh cùng khác biệt bảo tháp." Trần Bình An nghiêm túc phân phó nói.

Tiểu Bạch hỏi: "Cái gì khẩu lệnh?"

Trần Bình An suy nghĩ một chút, cảm thấy vẫn là muốn một cái tương đối đặc thù khẩu lệnh tương đối tốt.

Có

"Vậy liền, nếu như chúng ta không đảm đương nổi tri kỷ, vậy chúng ta vẫn như cũ có thể thử nghiệm hiểu rõ."

Lời này là Trần Bình An nghe người khác nói.

Mà lời như vậy, hắn tin tưởng không có bao nhiêu người có khả năng tùy ý đoán mò trúng, xem như tiến vào bí cảnh khẩu lệnh không thể tốt hơn.

Tiểu Bạch nghe lấy Trần Bình An lời này, suy nghĩ một chút, liền gật đầu: "Được rồi, ta nhớ kỹ."

Trọn vẹn không có tìm hiểu ra trong lời nói ý tứ.

Mà tại Trần Bình An cùng Tiểu Bạch sau khi nói xong lời này, cuốc chim bay tới.

Giờ phút này cuốc chim vẫn như cũ sưng mặt sưng mũi, nhìn lên rất là chật vật.

Nhìn xem cuốc chim, Tiểu Bạch vẫn là không nhịn được hừ một tiếng.

Cuốc chim nhìn xem Trần Bình An, yếu ớt nói: "Chủ nhân, đem ta bỏ vào trong nạp giới a."

Nói xong, hắn liền biến trở về cuốc chim.

Chỉ là cuốc chim biến trở về nguyên hình phía sau thoạt nhìn vẫn là sưng tấy.

Trần Bình An cũng không có lại để cho Tiểu Bạch cùng cuốc chim tiếp xúc, đã chuyện của bọn hắn tạm thời đã giải quyết, cái kia để chuyện của bọn hắn, liền để thời gian chậm rãi phai nhạt a.

Mà Trần Bình An trong nạp giới, là phủ đầy một đống đồ vật.

Hiện tại cuốc chim vừa xuất hiện, dao phay bọn chúng đều giảo hoạt nhìn chằm chằm cuốc chim, nín cười ý.

Bọn chúng vừa mới vì xem náo nhiệt, trực tiếp xuyên thấu qua nạp giới nhìn một chút tình huống bên ngoài.

Bọn chúng nghe được cuốc chim trước đây đã làm sự tình phía sau, đều cảm thấy cuốc chim đáng đời.

Kim ngư giờ phút này trực tiếp phát ra tiếng nói: "Cuốc chim, không phải ta nói ngươi, giống ta dạng này đau Kim Vận muội muội không tốt sao, nhất định muốn cái gì hoa hoa thế giới, hiện tại biết sai rồi a."

Cuốc chim yên lặng cười khổ.

Dao phay cũng không có nói cái gì đả kích cuốc chim, như đại ca đại đồng dạng khuyên: "Cuốc chim, hi vọng thông qua chuyện này, ngươi có thể có thay đổi a."

Nghe vậy, cuốc chim cười khổ gật đầu.

Về phần Trần Bình An, lần này tới trước mục đích cũng hoàn thành, cũng không có chuyện gì phải làm, hiện tại còn thiếu để Mộ Dung Cung bọn hắn tới nơi này.

Bất quá hắn vừa nghĩ tới trở về thời gian, lại đột nhiên nhớ tới Lý Thái Bạch bọn hắn.

"Tiểu Bạch, cùng ta đi bảo tháp bên kia một chuyến a."

Tiểu Bạch gật đầu.

Một cái lắc mình phía dưới, hai người rất nhanh tới mười toà bảo tháp phía trước.

Hiện tại Lý Thái Bạch đám người đều tại tòa thứ nhất bảo tháp phía trước ngồi xếp bằng tu luyện, đều không có tiến vào bảo tháp.

Bọn hắn đều nhanh nhanh ngẩng đầu hướng bầu trời nhìn lại, khi nhìn đến Tiểu Bạch cũng tới phía sau, bọn hắn cũng bắt đầu sinh động.

Cuối cùng trước đây không lâu Trần Bình An đáp ứng bọn hắn, tận lực cho bọn hắn tranh thủ tiến vào bảo tháp thời gian đây.

Trần Bình An mang theo Tiểu Bạch bay xuống mặt đất, ở trước mặt mọi người đứng vững.

Mọi người đều là hướng về Trần Bình An cùng Tiểu Bạch chắp tay đi hành lễ.

Trần Bình An sau khi hạ xuống, cũng là trực tiếp bản xứ chỉ vào Lý Thái Bạch cùng Lý Tuyết Nhi hai người, nói: "Trừ bọn họ hai người, người khác trong nửa tháng, có thể tùy ý ra vào bảo tháp."

Vừa mới nói xong, trên trận yên tĩnh.

"Về phần bọn hắn hai người. . .".