Chương 799: Không sai, ta là nàng chủ nhân

Chương 799: Không sai, ta là nàng chủ nhân

Mọi người tại nghe được Trần Bình An phía trước một câu thời điểm, liền như cự thạch rơi xuống tại yên lặng mặt biển đồng dạng, khơi dậy kinh thiên sóng biển.

Trước Trần Bình An cùng bọn hắn nói mình tận lực giúp bọn hắn tranh thủ thời gian thời điểm, tại bọn hắn có lẽ, có lẽ cũng liền tranh thủ cái một hai ngày thời gian, hơn nữa Trần Bình An giọng nói kia bên trong cũng tràn ngập không xác định ngữ khí, cho người ta tranh thủ không đến cảm giác.

Hiện tại Trần Bình An trở về, hơn nữa còn là mang theo cường đại nữ tử tóc trắng trở về, đồng thời câu đầu tiên liền là cho bọn hắn nửa tháng tùy ý xuất nhập bí cảnh cùng bảo tháp thời gian!

Nửa tháng liền là mười lăm ngày a!

Bọn hắn có thể đạt được mấy ngày thời gian đều muốn cám ơn trời đất, thoáng cái biến thành nửa tháng, bọn hắn thụ sủng nhược kinh.

Nhưng cái này vẫn chưa xong, giờ phút này Trần Bình An nhìn xem Lý Thái Bạch cùng Lý Tuyết Nhi hai người, nói xong dừng lại một chút, dường như muốn ấp ủ cái gì đại kinh hỉ!

Trước đây không lâu, Lý Thái Bạch cùng Lý Tuyết Nhi rõ ràng đạt được Trần Bình An thưởng thức, lúc này có thể hay không cho hai người càng lớn phúc lợi? !

Không đúng, đây cũng không phải là phúc lợi có thể khái quát, đây chính là cơ duyên, mà lại là to lớn đến bất luận kẻ nào đều muốn hâm mộ cơ duyên.

Ngẫm lại, mỗi người bọn họ tiến vào bảo tháp, cao nữa là cũng liền một ngày chỉ có thể đi vào một canh giờ, vậy bây giờ lấy được cơ duyên cụ thể là khái niệm gì?

Một ngày mười hai canh giờ, nói cách khác, bọn hắn tương đương với thoáng cái liền thu được một trăm tám mươi trời bí cảnh thời gian sử dụng!

Mà đây vẫn chỉ là ở trong bí cảnh tình huống, so sánh ngoại giới những thiên tài kia, tại bí cảnh tu luyện liền có thể lật cái mười mấy gấp hai mươi lần tu luyện hiệu quả, ở trong bảo tháp tu luyện hiệu quả chí ít có thể lấy lật cái một hai ngàn lần!

Vì sao là một hai ngàn lần?

Bởi vì bảo tháp sẽ để người đốn ngộ!

Bất luận cái nào thiên tài, có lẽ một hai ngàn năm đều khó đốn ngộ một lần, nhưng bọn hắn ở trong bảo tháp có thể rất dễ dàng đốn ngộ!

Nói cách khác, bọn hắn thoáng cái so bên ngoài đau khổ tu luyện, cùng bọn hắn đồng dạng bối phận thiên phú thiên tài, nhiều tu luyện đến gần hai ngàn năm!

Mà cái này, đều là bởi vì trước mắt vị này Lưu Tất công tử một câu mà thôi!

Hiện tại, bọn hắn đều tại gắt gao nhìn chằm chằm Trần Bình An, muốn nhìn một chút Trần Bình An muốn cho Lý Thái Bạch hai huynh muội bao nhiêu tiến vào bảo tháp thời gian.

Lý Thái Bạch cùng Lý Tuyết Nhi vừa rồi tại nghe được Trần Bình An nói "Trừ bọn họ hai cái bên ngoài" câu nói này thời điểm, liền tim đập trì trệ, bây giờ nghe đằng sau Trần Bình An còn có lời không nói, đều là nuốt một ngụm nước bọt.

Trần Bình An suy nghĩ một chút, xem ở hai người cùng Mộ Dung Tuyết quan hệ cũng không tệ phân thượng, làm ra quyết định,

"Bọn hắn trong vòng một năm, có thể tùy ý ra vào bí cảnh cùng bảo tháp."

Lời này vừa qua.

Tất cả các thiên tài đều như ngày nắng phía dưới tao ngộ ngũ lôi oanh đỉnh đồng dạng, biến thành điêu khắc, gỗ đồng dạng đứng đấy, đôi mắt trừng lớn như trâu mắt, tứ chi chết lặng, quai hàm đều rơi.

Một năm! ! !

Hai chữ một mực tại trong đầu của bọn họ qua lại đi loạn, làm cho đầu óc ong ong không ngừng.

Mà bọn hắn trái tim cũng thay đổi đến vô cùng yếu ớt, một mực vang lên tan nát cõi lòng âm thanh.

Bọn hắn hận a!

Hận chính mình vì sao không học một ít Lý Thái Bạch dạng kia!

Thủ vững nguyên tắc của mình! !

Nếu là bọn hắn cũng dạng này, có lẽ cũng có thể thu được một năm bí cảnh thời gian sử dụng a! !

Chu Đạt Điều hiện tại cũng muốn nện chết chính mình, khóc không ra nước mắt.

Lý Thái Bạch cùng Lý Tuyết Nhi hai người so những thiên tài khác còn muốn chấn động, đã đến tê cả da đầu, hoài nghi lớn như vậy cơ duyên đập xuống, mười điểm không thực tế, có phải là bọn hắn hay không hiện tại là đang nằm mơ!

Nguyên cớ hai huynh muội đều cực tốc lại mười điểm nhẫn tâm bóp chính mình yếu ớt nhất làn da một cái, xác định rất đau, đây không phải sau mộng, hai người vô cùng tốc độ nhanh hướng về Trần Bình An khom mình hành lễ.

"Lưu Tất công tử! Như vậy đại ân, suốt đời khó quên! !" Lý Thái Bạch lớn tiếng la lên.

Trần Bình An mỉm cười nói: "Không có việc gì, sau đó rất tu luyện a. Còn có, ta không chỉ là bởi vì nguyên tắc của ngươi mới cho ngươi phần cơ duyên này, còn bởi vì các ngươi nhận thức một cái họ Mộ Dung người."

Lý Thái Bạch cùng Lý Tuyết Nhi nghe lấy lời này, đôi mắt trừng đến càng lớn.

Mộ Dung? !

Chẳng lẽ, là Mộ Dung Tuyết? !

Trong đám người, Tạ Triệu nghe lấy lời này, kém chút phun máu.

Hắn cảm giác chính mình sai ức a! !

Trần Bình An nói xong, Tiểu Bạch lúc này cũng trực tiếp đáp lại nói: "Được rồi, chủ nhân."

Nói xong, liền bắt đầu thay đổi những người này tiến vào bí cảnh cùng bảo tháp quy tắc.

Chỉ là.

Nàng không biết là, chính mình trả lời một câu nói kia phân lượng, đến tột cùng lớn bao nhiêu!

Quả thực sánh ngang u tĩnh bên trong vùng bình nguyên đột nhiên rơi xuống một khỏa bom nguyên tử a!

Nguyên bản còn bởi vì thèm muốn Lý Thái Bạch hai huynh muội mà một chỗ phát tím mọi người, đầu óc đột nhiên đứng máy.

Ta! Tào!

Chủ. . . Chủ nhân? ! ! !

Tất cả mọi người choáng váng.

Lý Thái Bạch cùng Lý Tuyết Nhi cũng giống như vậy.

Một tiếng này chủ nhân, để bọn hắn đầu óc mất đi năng lực suy tư.

Mà Trần Bình An thì không có để ý những cái này, dù sao chuyện bây giờ đã giải quyết, cho bọn hắn biết việc này cũng không có gì, cuối cùng hắn sau đó sẽ không tiếp tục lấy khuôn mặt này xuất hiện ở chỗ này.

Trần Bình An nhìn xem hóa thân thành tượng bùn, cứng ngắc tại chỗ mọi người, phong khinh vân đạm nói: "Tốt, sau đó các ngươi rất tu luyện a."

Nói xong, Trần Bình An cùng Tiểu Bạch cùng nhau rời đi.

Một nhóm các thiên tài căn bản không phản ứng kịp, nguyên cớ cũng không có đi cung tiễn Trần Bình An, vẻn vẹn ánh mắt đờ đẫn xem lấy Trần Bình An rời đi phương hướng, bên trong con ngươi đều là đục ngầu ánh sáng.

Thẳng đến Trần Bình An rời đi một hồi, bọn hắn mới chậm rãi phản ứng lại.

Chợt, liền là vang động trời náo động.

"Chủ nhân! Cái kia đại lão dĩ nhiên gọi Lưu Tất công tử chủ nhân! !"

"Này sao lại thế này! Này sao lại thế này! Ta cảm giác chính mình tam quan bị chấn đến nát bét!"

"Điều đó không có khả năng! Tại sao có thể như vậy! Nữ tử tóc trắng kia so với chúng ta lão tổ còn mạnh a! Thế nào sẽ gọi Lưu Tất công tử làm chủ nhân! ! Cái này. . . Cái này. . . ."

Một đám người miệng lưỡi thắt nút, nói có chút bất quá đầu óc, có chút thì nói đến thật không minh bạch.

Nhưng bọn hắn hiện tại trong lòng tâm tình đều là giống nhau, chấn động có thể lấy lại thêm.

Lại qua một hồi, bọn hắn mới dần dần bình tĩnh một chút.

Mọi người hai mặt nhìn nhau, mặt mũi tràn đầy cười khổ.

Bọn hắn có thể khẳng định, chính mình khẳng định không có nghe sai.

Mà Lưu Tất rất có thể giống như bọn họ bối phận, bây giờ lại có thể dạng này, giải thích cái gì gọi là người so với người hâm mộ chết người!

Đó căn bản không cách nào so sánh được a!

. . .

Trần Bình An cũng chuẩn bị rời đi, phân phó xong Tiểu Bạch sự tình phía sau, tại Tiểu Bạch đưa tiễn phía dưới, ra bí cảnh.

Vừa ra bí cảnh, bọn hắn lại nháy mắt thành bí cảnh bên ngoài tất cả mọi người chú mục đối tượng.

Xích Thủy Chí Tôn đám người nhìn thấy Trần Bình An cùng Tiểu Bạch phía sau, đều là đôi mắt sáng choang, còn nhanh nhanh bay đi.

"Lưu Tất công tử!" Xích Thủy Chí Tôn vừa tới gần liền chắp tay, tiếp đó chuẩn bị hỏi Trần Bình An có phải hay không Vô Địch Chí Tôn có nhiệm vụ gì bàn giao cho hắn, nguyên cớ hắn mới đến đây bên trong.

Chỉ là, Trần Bình An làm biếng phải cùng Xích Thủy Chí Tôn bọn hắn giật, trực tiếp ngắt lời nói: "Các vị, chuyện nơi đây ta không thể nói với các ngươi, ta còn có chuyện phải bận rộn, xin cáo từ trước."

Nói xong, Trần Bình An nhìn về phía Tiểu Bạch, nói: "Ngươi trở về đi."

Tiếp đó còn trực tiếp gọi ra truyền tống thông đạo, không dây dưa dài dòng tiến vào thông đạo, tại chỗ biến mất.

Tiểu Bạch tại Trần Bình An sau khi rời đi, cũng chớp mắt biến mất, về tới bên trong bí cảnh.

Bốn phía an tĩnh một hồi.

Tại Trần Bình An cùng Tiểu Bạch biến mất phía sau, Xích Thủy Chí Tôn bọn hắn nở nụ cười khổ.

Bất quá không bao lâu, một cái tiếp cái một thiên tài đột nhiên theo bên trong bí cảnh đi ra.

Những người này đi ra phía sau, chia nhau tìm tới chính mình thế lực lão tổ, tiếp đó kể rõ vừa mới bên trong bí cảnh phát sinh sự tình.

Những thế lực này lão tổ nghe xong bọn hắn giảng thuật phía sau, cát đăng một thoáng, trực tiếp biến thành người gỗ.

Khiếp sợ tâm tình không thể so vừa mới tận mắt thấy Tiểu Bạch gọi Trần Bình An làm chủ nhân tuổi trẻ thiên tài thấp!.