Chương 800: Tiểu Linh Nhi, ngươi cực kỳ không thích hợp

Chương 800: Tiểu Linh Nhi, ngươi cực kỳ không thích hợp

Mấy cái thế lực lão tổ tại chỗ ngốc đứng một hồi, tiếp đó đều là nhanh chóng nhìn hướng thế lực khác lão tổ.

Xích Thủy Chí Tôn cùng Phác Hư đám người hai mặt nhìn nhau, lẫn nhau nhìn mục đích lấy thời điểm, bọn hắn cổ họng đều tại nhấp nhô.

Nữ tử tóc trắng dĩ nhiên gọi Trần Bình An làm chủ nhân? !

Mấy cái đại lão nhanh chóng tới gần tại một chỗ.

Giờ phút này, Xích Thủy Chí Tôn, Phác Hư, Lương lão ẩu cùng Nhật Thiên tông lão tổ đều là một mặt mộng bức.

"Này sao lại thế này! Không phải nói bí cảnh này là Vô Địch Chí Tôn đại lão chế tạo ư! Thế nào nữ tử tóc trắng kia sẽ gọi Lưu Tất công tử làm chủ nhân!" Xích Thủy Chí Tôn đi đầu hỏi ra trong lòng mình nghi hoặc.

Bọn hắn đến hiện tại cũng không biết nữ tử tóc trắng là ai, bởi vì Vô Địch Chí Tôn là bí cảnh người chế tạo ý nghĩ này đã in dấu thật sâu khắc ở trong đầu của bọn họ.

Mà nữ tử tóc trắng dĩ nhiên có thể khống chế bí cảnh tình huống, lại chắc chắn cùng bí cảnh có liên quan rất lớn.

Hiện tại, cái này so với bọn hắn đều cường đại nữ tử tóc trắng đột nhiên còn quản Trần Bình An gọi chủ nhân, khiến bọn hắn càng mê hoặc không thôi, giống như thê tử của mình đột nhiên đối bọn hắn nói, mình thích nam nhân ưa thích nữ nhân nam nhân hậu đại đồng dạng.

Mộng càng thêm mộng, mộng đến rối tinh rối mù.

Phác Hư đã nhíu chặt lông mày, hắn cũng là cái gì cũng không biết, giờ khắc này, hắn thậm chí cảm thấy đến chính mình cũng không phải cái gì trọng yếu quân cờ, bởi vì thái thái nhiều đồ vật hắn cũng không biết.

Bất quá cũng liền một hồi, hắn liền kịp phản ứng, lộ ra một cái bừng tỉnh hiểu ra biểu tình: "Ta nghĩ ta hiểu!"

Mấy người nhanh chóng nhìn về phía hắn.

Xích Thủy Chí Tôn cấp bách hỏi: "Mau nói!"

Phác Hư nói: "Bí cảnh là Vô Địch Chí Tôn đại lão chế tạo việc này đã không thể nghi ngờ, dù sao cũng là lão nhân gia người chính miệng nói, như thế, nữ tử tóc trắng kia hẳn là Vô Địch Chí Tôn phái tới chưởng quản bí cảnh một cái tiểu thủ hạ. Mà bây giờ, nữ tử tóc trắng này quản Lưu Tất công tử làm chủ nhân, phải cùng Vô Địch Chí Tôn có quan hệ! Vô Địch Chí Tôn đây là đem bí cảnh cho Lưu Tất công tử? !"

Xích Thủy Chí Tôn đám người nghe lấy Phác Hư suy đoán, đều ngây ngốc một chút.

Đem bí cảnh cho Lưu Tất công tử? !

"Thật là có khả năng này! Nhưng muốn là như vậy lời nói, cái kia Lưu Tất công tử thân phận liền dọa người! !" Xích Thủy Chí Tôn nhanh chóng nói.

Những người khác là nuốt một ngụm nước bọt.

Cái này nào chỉ là dọa người.

Thần bí như vậy bí cảnh đều trực tiếp cho người ta, hơn nữa thủ hạ của mình còn nhận hắn làm chủ, đây quả thực không muốn quá kinh khủng!

Phải biết, nữ tử tóc trắng kia thế nhưng so với bọn hắn đều mạnh hơn rất nhiều đó a! !

Lúc này, Phác Hư đột nhiên trợn to mắt, há to miệng, lời nói như là kẹt ở cổ họng, khó mà phát ra, đi qua mấy lần cố gắng phía dưới, hắn mới phát ra âm thanh.

"Các ngươi nói. . . Lưu Tất công tử. . . Có phải hay không là Vô Địch Chí Tôn đại lão. . . Con riêng? !"

Lời này vừa qua, bốn phía mãnh liệt yên tĩnh.

Tất cả mọi người ngừng thở, trợn mắt hốc mồm, đều bị Phác Hư bất thình lình suy đoán rung động đến.

Bất quá, ý tưởng này vừa xuất hiện, bọn hắn liền bắt đầu nhận định liền là có chuyện như vậy!

Nhất định là con riêng!

Cũng chỉ có con riêng, mới có thể có đãi ngộ như vậy! !

"Khá lắm! May mà ta đối Lưu Tất công tử khách khí không thôi, cái này nếu là lãnh đạm Lưu Tất công tử, chúng ta còn không phải đến chết? !" Xích Thủy Chí Tôn nhanh chóng vỗ vỗ bộ ngực của mình, một bộ nỗi khiếp sợ vẫn còn chưa xong dáng dấp.

Người khác cũng là như thế.

Cuối cùng Vô Địch Chí Tôn thế nhưng trên Hỗn Độn giới kinh khủng tồn tại a, mà nhân vật như vậy tại Hỗn Độn giới nơi này con riêng, sau đó cũng tuyệt đối là khủng bố tồn tại! !

Bất quá, Lương lão ẩu khi nghe đến Phác Hư ý tưởng này phía sau, đôi mắt lại bắt đầu sáng choang lên.

Bạch Tư cùng Diệp Hương hai người có thể có được như vậy thân phận người nhìn kỹ, cái này sau đó nếu là chó ngáp phải ruồi, còn bị vị này trúng ý, đây tuyệt đối là nhất phi trùng thiên, gà rừng biến phượng hoàng a! !

Ngẫm lại, Lưu Tất công tử thế nhưng Vô Địch Chí Tôn vị này trên Hỗn Độn giới tồn tại nhi tử, cái kia Bạch Tư các nàng rất có thể trở thành Vô Địch Chí Tôn con dâu a!

Mà nàng, cũng có khả năng có thể cùng loại tồn tại này trở thành thông gia!

Oa

Lương lão ẩu cả người cũng bắt đầu bay lên.

Mà Nhật Thiên tông lão tổ cùng Lý Thái Bạch phụ thân cũng gần như, bởi vì vừa mới Lý Thái Bạch hai huynh muội cũng vừa tốt thu được vị công tử này thưởng thức!

Càng là có khả năng tùy ý ra vào bí cảnh một năm!

Cái này so Bạch Tư Diệp Hương hai người còn muốn bị nhìn kỹ a!

Lý Thái Bạch phụ thân cũng bắt đầu huyễn tưởng lên, nếu là con của mình, hoặc là nữ nhi, nào đó một người cùng Trần Bình An phát sinh Siêu Thoát hữu nghị sự tình, vậy hắn liền là Vô Địch Chí Tôn thông gia a! !

Không sai, hắn cũng huyễn tưởng một thoáng nhi tử mình cùng Trần Bình An tiến tới cùng nhau hình ảnh. . .

Cửa vào bí cảnh bên này mười điểm náo nhiệt, mà Trần Bình An lúc này cũng vừa tốt về tới sân của mình bên trong.

Chỉ là kỳ quái là, vừa về tới sân, hắn lại phát động chính mình cảm giác nhìn năng lực.

Hắn đem Xích Thủy Chí Tôn bọn hắn suy đoán hắn một màn kia, đều xem tại trong mắt.

Tại biết bọn hắn đem hắn muốn thành con của hắn phía sau, trong lúc nhất thời có chút im lặng lên.

Nhi tử dĩ nhiên là chính ta!

Đây là cái quỷ gì!

Quá khó đọc đi. . .

"Những người này sức tưởng tượng thật mạnh a, cũng không biết cái này người thế giới sức tưởng tượng có phải hay không đều bị người tăng lên. . ."

Trần Bình An vô lực chửi bậy.

Mà trở lại sau sân, hắn cũng đem dao phay bọn chúng từng cái lấy ra, đặt trở về tại chỗ.

Hiện tại nhiệm vụ của hắn cũng hoàn thành đến không sai biệt lắm, liền các loại Mộ Dung Cung bọn hắn tiến đến bí cảnh, tiếp đó các loại mười người đột phá đến phong hào.

Bất quá tin tưởng cũng không bao lâu thời gian, cuối cùng Trần Dịch cùng Hoàng Phủ Hồng Thiên thực lực của bọn hắn đã rất đến gần phong hào, lại có trong bí cảnh bảo tháp phụ trợ, nếu là còn phải dùng rất nhiều thời gian mới có thể đột phá đến phong hào, vậy bọn hắn thiên phú thật chỉ có thể coi là bình thường.

Đem các đồ vật trả về chỗ cũ thời gian, Trần Bình An cuối cùng cầm lấy cuốc chim, về tới góc tường.

Nhìn xem cuốc chim, Trần Bình An chân thành nói: "Cuốc chim, hi vọng ngươi thông qua chuyện này thật tốt nghĩ lại chính mình, sau đó chuyên chú một điểm."

Cuốc chim ân ân một tiếng, tiếng trả lời âm thanh bên trong cũng có thể nghe ra đắng chát tâm tình.

Trần Bình An cũng không nói thêm quá nhiều, không phải liền nhận người phiền, hơn nữa đây là cuốc chim chính mình muốn đi con đường, hắn can thiệp ngược lại không tốt.

Mà mới thả đồ vật, lúc này, Tiểu Linh Nhi đột nhiên trong sân lách mình xuất hiện.

Hiện tại đã đến gần hoàng hôn, Tiểu Linh Nhi mỗi ngày đều là lúc này trở về.

Hiện tại Tiểu Linh Nhi, thực lực đã đột phá đến Thánh cảnh, đều không cần Trần Bình An đi tiếp, chính nàng đều sẽ biết đường trở về.

Nhìn thấy Trần Bình An, Tiểu Linh Nhi con ngươi xoay tít xoay một thoáng, tiếp đó kêu một tiếng ca ca, liền lanh lợi hướng gian phòng của mình đi.

Nàng xem ra tương đối lạnh nhạt, cùng thường ngày không giống với lúc trước.

Trần Bình An có đoạn thời gian không có cùng Tiểu Linh Nhi chơi, bắt lại chính nàng trói tốt đuôi ngựa nhỏ, đem nàng kéo.

"Thế nào?" Tiểu Linh Nhi con ngươi rất lớn, quay đầu nhìn Trần Bình An hỏi.

Trần Bình An có chút kỳ quái xem lấy Tiểu Linh Nhi, nói: "Thế nào cảm giác ngươi gần nhất không dính ta?"

Nhắc tới cũng là kỳ quái, gần nhất Tiểu Linh Nhi theo học viện sau khi trở về, liền không tìm qua hắn chơi, mỗi lần cơm nước xong xuôi liền trở về phòng, liền nói chuyện cùng hắn đều ít đi rất nhiều.

Tiểu Linh Nhi con ngươi lần nữa xoay tít xoay một thoáng, hai tay chống eo nói: "Thế nào a, ngày bình thường ngươi đối ta hờ hững lạnh lẽo, hiện tại còn không cho ta để ngươi không với cao nổi?"

Trần Bình An: ". . ."

Ngươi tiểu ny tử này, phát sinh cái gì? !

Ta thế nào cảm giác ngươi có điểm gì là lạ!.