Chương 801: Kỳ quái tự tin nguồn gốc

Chương 801: Kỳ quái tự tin nguồn gốc

Trần Bình An tỉ mỉ nhìn chằm chằm Tô Linh, trong ánh mắt đều là xem kỹ ánh mắt, tựa như là quan viên xem kỹ lấy phạm nhân đồng dạng: "Tiểu Linh Nhi, ngươi có điểm gì là lạ, có phải hay không gần nhất phát sinh cái gì?"

Trần Bình An suy nghĩ một chút. Gần nhất phát sinh sự tình bên trong, cùng Tiểu Linh Nhi có liên quan cũng liền là Tô Dịch cùng Phiền Nghi Huyên chuyện này.

Hẳn là bởi vì việc này, mới dẫn đến Tiểu Linh Nhi dạng này?

Cuối cùng Tiểu Linh Nhi thế nhưng mười điểm muốn cho cha mình và Phiền Nghi Huyên tiến tới cùng nhau.

Mà hắn cũng nghe chính mình nàng dâu nói, Tô Dịch cùng Phiền Nghi Huyên đột nhiên náo lên, cũng cùng Tô Linh có chút quan hệ, bởi vì Tô Linh nâng lên mẫu thân mình có thể hay không phục sinh việc này.

Đây là tự trách đã dẫn phát loại biến hóa này?

Tại Trần Bình An nhìn tới, hiện tại Tiểu Linh Nhi liền là tính tình đại biến!

Tô Linh hai tay chống eo, bĩu môi nói: "Không có! A, ta còn có việc phải bận rộn, ta trở về phòng đi!"

Nói xong, nàng liền muốn đi vào trong phòng.

Nhưng mà Trần Bình An lúc này lại nhanh chóng nắm lấy ngựa của nàng đuôi bên trên, kéo dừng nàng.

Tiểu Linh Nhi miệng đều muốn bĩu môi bên trên lỗ mũi chỗ, lần nữa quay đầu, tức giận nói: "Ca ca! Ngươi còn như vậy ta liền tìm Hân Hân tỷ đánh ngươi mách lẻo!"

Trần Bình An đột nhiên cười một tiếng, "Ta lại không có làm chuyện gì đó không hay, ngươi đánh cái gì mách lẻo?"

Tiểu ny tử này dường như càng có thể yêu đây.

Tô Linh đột nhiên lộ ra một vòng nụ cười quỷ quyệt, nói: "Ta liền nói ngươi ở bên ngoài cất giấu nữ nhân!"

Trần Bình An: ". . ."

Tốt a, đến cùng là ai dạy phá tiểu hài tử này!

Đứng ra!

Tiếp nhận đòn hiểm!

Trần Bình An nhẹ nhàng gõ một thoáng Tiểu Linh Nhi tiểu đầu đầu, "Tuổi còn nhỏ không học tốt, tận học người ta nói láo."

Tô Linh ai u một thoáng, tiếp đó bắt đầu mài răng.

Lại đánh ta!

Ca ca xấu!

Trần Bình An nói: "Nói đi, có phải hay không bởi vì phụ thân ngươi sự tình, cho nên mới dạng này?"

Tô Linh ngẩng đầu nhìn Trần Bình An, nhìn xem Trần Bình An bộ kia tự cho là đúng dáng dấp, trong lòng rất là đắc ý.

Có như thế một chút quan hệ, nhưng mà, ngươi khẳng định không thể tưởng được!

Tô Linh đã nghĩ thông suốt, cha mình và Phiền Nghi Huyên sự tình vẫn không thể cưỡng cầu, bởi vì nàng cũng nhìn ra chính mình phụ thân vẫn là đối mẫu thân mình có suy nghĩ, mà Phiền Nghi Huyên nói qua, muốn cứu mẫu thân của nàng vẫn là có như thế một chút chút ít hi vọng, nguyên cớ thúc đẩy cha mình và Phiền Nghi Huyên, khẳng định là không được.

Bất quá cũng là theo việc này bên trong, nàng phát hiện một cái hiện tượng kỳ quái, cùng lĩnh ngộ được một cái đạo lý!

Chính mình phụ thân không theo đuổi Phiền Nghi Huyên phía sau, Phiền Nghi Huyên ngược lại không muốn, đồng thời rất tức giận, còn có loại muốn quấn lấy phụ thân nàng xúc động!

Cũng là điểm này, nàng hiện tại mới như vậy!

Cái này nguyên lai gọi là lạt mềm buộc chặt!

Nguyên cớ, những ngày này, nàng quả quyết là không thể lại tìm Trần Bình An chơi!

Không phải sao, hiện tại có một chút thành quả, cái này ca ca xấu đặc biệt tìm đến nàng hàn huyên!

"A, không quan hệ, dù sao ta không cùng ngươi chơi." Tô Linh không tiếp tục nói nhảm, dùng sức kéo ra Trần Bình An tay phía sau, cố ý chọc giận phình lên đi vào trong phòng.

Trần Bình An nhìn xem Tô Linh bộ dáng kia, cũng không có biện pháp, loại chuyện này nàng vẫn là để Phiền Nghi Huyên đi giải quyết a, cuối cùng đây là Phiền Nghi Huyên cùng Tô Dịch hai người sự tình, ảnh hưởng đến Tiểu Linh Nhi, hơn nữa Phiền Nghi Huyên cũng cùng Tiểu Linh Nhi thân thiết một chút.

Hắn đi vào phòng bên trong, giờ phút này Đoạn Hân Hân không tại đại sảnh nơi này, có lẽ còn ở tại trong phòng, hẳn là còn ở giận rồi.

Mà Phiền Nghi Huyên ngay tại đại sảnh nơi này, ngay tại. . . Chụp ngón chân? ? ?

A, không đúng, là tại cấp tự mình làm sơn móng tay.

Trần Bình An đến gần, lấy ra sau đó khả năng sẽ không tiếp tục dùng dịch dung mặt nạ, đưa ra nói: "Tiểu di tử, mặt nạ này trả lại ngươi. . ."

Phiền Nghi Huyên híp con mắt ngẩng đầu nhìn một chút Trần Bình An, vẫn còn có chút tức giận dáng dấp, bất quá cũng một cái lấy qua dịch dung mặt nạ, thu về bên trong nạp giới của mình.

Trần Bình An không có cùng Phiền Nghi Huyên đối mặt, sắc mặt có chút cổ quái gãi gãi đầu, giải thích nói: "Ngươi cái này dịch dung mặt nạ sự tình ta sẽ không cùng tỷ tỷ ngươi nói, nguyên cớ ngươi yên tâm, ta sẽ mang gần trong quan tài."

Phiền Nghi Huyên: ? ? ?

Trần Bình An tiếp tục nói: "Đúng rồi, Tiểu Linh Nhi gần nhất có chút không đúng, hẳn là cùng ngươi cùng Tô Dịch hai người sự tình có liên quan rồi, ngươi nhiều chú ý một chút, loại này đại nhân sự tình tốt nhất đừng ảnh hưởng đến tiểu hài tử a. Tốt, ta đi làm việc."

Nói xong, Trần Bình An hướng gian phòng của mình đi.

Phiền Nghi Huyên từ đầu tới đuôi đều có chút lơ mơ, lầu bầu nói: "Ngươi cái tên này mới có điểm không thích hợp a."

Trần Bình An đi vào trong phòng, giờ phút này Đoạn Hân Hân chính giữa lấy chữ Hỏa (火) hình nằm trên giường, nhìn xem xà nhà suy nghĩ nhân sinh dáng vẻ.

Giờ phút này nghe được Trần Bình An đi vào gian phòng, đồng thời đóng cửa lại, nàng cũng thờ ơ, chỉ là đôi mắt híp híp, liếc mắt Trần Bình An, tiếp đó liền không có động tác kế tiếp, cố tình không có đi để ý tới Trần Bình An.

Ngươi cái tên này cuối cùng trở về! Nhìn ta như thế nào xử trí ngươi!

Trong lòng nàng lạnh lùng thầm nghĩ.

Trần Bình An đóng cửa thật kỹ phía sau, sắc mặt nháy mắt liền biến đổi, biến thành cười bồi, đi đến Đoạn Hân Hân bên cạnh, đặt mông ngồi tại bên giường, đầu tới gần Đoạn Hân Hân, cúi đầu nhìn xem mắt của Đoạn Hân Hân, nói: "Lão bà, còn tại sinh khí a?"

Hắn giờ phút này nhìn lên lòng tin tràn đầy bộ dáng, dường như cái giường này cho hắn vô tận lòng tin đồng dạng,

Tất nhiên, lòng tin này từ đâu mà tới, cũng chỉ có chính hắn đã biết.

Đoạn Hân Hân lạnh lùng trừng mắt nhìn Trần Bình An, tiếp đó nghiêng đầu sang chỗ khác, không đi nhìn Trần Bình An, một bộ lão nương sinh khí cực kỳ đáng sợ dáng dấp.

Trần Bình An cười khổ một cái, sau đó tiếp tục cười bồi trở mình lên giường, hai tay chống lấy thân thể, cả người quỳ sát tại Đoạn Hân Hân trên mình, vẫn như cũ ngữ khí thấp kém nói: "Lão bà, ngươi không phải muốn ta giải thích sao, Tiểu Bạch thật là ta chế tạo bí cảnh, không phải sao, vừa mới đã nhận ra ta cái chủ nhân này."

Đoạn Hân Hân lần này không tiếp tục nghiêng đầu đi, bởi vì tư thế này quay đầu cũng vô dụng, chỉ có thể gắt gao nhìn chằm chằm mắt của Trần Bình An, mặt của hai người ở rất gần, đỉnh núi và bình nguyên càng là dính vào cùng nhau.

"Ta bây giờ tại ý chính là điểm này sao? Ta để ý là ngươi vụng trộm chơi đùa ra một cái bí cảnh, hơn nữa bí cảnh này linh thể vẫn là nữ tử thân! Quan trọng hơn chính là, nàng còn cùng trước đây ta đồng dạng mạnh! Nhưng ngươi nhưng lại chưa bao giờ nói cho ta biết, dụng ý nhưng đo!"

Loại chuyện này, nếu là Trần Bình An nói với nàng một tiếng, nàng cũng sẽ không dạng này.

Hiện tại trong lòng nàng có một cỗ nồng đậm cảm giác nguy cơ.

Nếu là có nữ nhân có thể cùng nàng mỹ mạo đồng dạng, nhưng không có mạnh hơn nàng, còn cùng Trần Bình An có chút cùng liên hệ, nàng cũng sẽ không quá mức ăn dấm, nhiều nhất liền là có chút khó chịu, bởi vì nàng biết chính mình có thể nghiền ép đối phương.

Nhưng bây giờ khác biệt, Tiểu Bạch nhìn lên bề ngoài chỉ so với nàng kém một chút, hơn nữa thực lực đều đến gần nàng!

Quan trọng nhất chính là, Trần Bình An dĩ nhiên thẳng đến cất giấu Tiểu Bạch, chưa từng cùng nàng nói qua!

Hai người này đơn độc ở chung thời điểm, có hay không có phát sinh cái gì, ai biết a!

Trần Bình An đã nghĩ đến một lời giải thích điểm, giờ phút này trực tiếp run lên đi ra, chân thành nói: "Lão bà, ta biết ngươi lo lắng cái gì, nhưng mà ngươi lo lắng đến có chút nhiều, ta có thể nghiêm túc nói cho ngươi, kỳ thực Tiểu Bạch, cùng cuốc chim là một đôi đây! !"

Đây chính là hắn không có buổi tối trở về, mà là hiện tại liền dám trở về giải thích chỗ dựa, cũng là hắn tự tin nguồn gốc.

Ai, cuốc chim cùng Tiểu Bạch là một đôi, vậy hắn liền không có bất luận cái gì hiềm nghi!

Nghe vậy, Đoạn Hân Hân ngơ ngác một chút.

Tiểu Bạch cùng cuốc chim là một đôi?.