Chương 802: Nàng dâu, ngươi đây là tự tìm cái chết

Chương 802: Nàng dâu, ngươi đây là tự tìm cái chết

Vẻn vẹn ngơ ngác một chút, trong ánh mắt của Đoạn Hân Hân liền bắt đầu ngưng tụ lại hoài nghi hào quang, ngưng trọng hỏi: "Thật?"

Trần Bình An gật đầu, mà hắn một trận này gật đầu xuống, miệng của hắn quả thực là cùng Đoạn Hân Hân môi son nhẹ nhàng đụng vào hai lần.

Đoạn Hân Hân sắc mặt ửng đỏ một thoáng, nhưng vẫn là trầm giọng nói: "Có chứng cứ ư! Có lẽ ngươi là đang lừa ta!"

Trần Bình An có chút im lặng, nói thật ra thời điểm, chính mình nàng dâu không tin, nói láo thời điểm, lại dễ dàng tin tưởng, cái này nàng dâu có chút khó hầu hạ a.

Trần Bình An nói: "Ngươi có thể đến hỏi cuốc chim, nó trước đây liền làm qua thật xin lỗi Tiểu Bạch sự tình, cũng bởi vậy, trước đây không lâu Tiểu Bạch tìm về ký ức phía sau, trước tiên liền là hung hăng đánh nó một hồi đây."

Đoạn Hân Hân bán tín bán nghi, nhưng nhìn Trần Bình An cái này kiên định không thôi, trọn vẹn không thua thái độ, cũng không có trực tiếp đi tìm cuốc chim vặn hỏi, dù cho đi hỏi, cũng nhất định cùng Trần Bình An nói không sai biệt lắm.

Nàng cũng không có cách nào, nhưng trong lòng vẫn là có chút khó chịu.

Vì sao liền muốn giấu lấy nàng đây.

"Không được, ta chính là khó chịu! Ngươi nói, việc này giải quyết như thế nào a! Ta để ý vẫn là ngươi vì sao giấu lấy ta việc này!" Đoạn Hân Hân bắt đầu chơi xỏ lá, một bộ ngươi hôm nay không cố gắng nịnh nọt lão nương, ta liền cùng ngươi không chơi dáng dấp.

Trần Bình An liền sợ điểm này.

Nữ nhân không nói đạo lý lên, thật vô cùng phiền toái.

Bất quá hắn cũng không sợ, đều nói phu thê đầu giường đánh nhau cuối giường cùng đi.

Nếu là có người biết Trần Bình An thời khắc này ý nghĩ, nhất định sẽ tới bên trên một câu, thật thèm muốn hắn mỗi lần giải quyết vấn đề đều là trên giường.

"Cô nàng, ngươi còn như vậy cố tình gây sự, ta liền xúc động!"

Cái này "To" không phải chân chính to, mà là "To" !

Đoạn Hân Hân híp mắt, lạnh lùng nói: "Thế nào, muốn đánh ta ư!"

"Tốt! Còn dám mạnh miệng đúng không, muốn ăn đòn!" Trần Bình An quát ra một câu.

Cứ như vậy, một tràng không có khói lửa, chỉ có mây mưa chiến tranh bắt đầu.

Chiến tranh lúc kết thúc, một người thoải mái nằm, một người thì lại lấy s hình rụt lại.

Trần Bình An khóe miệng nhổng lên thật cao.

Đoạn Hân Hân thì là mặt mũi tràn đầy hồng hà.

"Thế nào, còn dám cùng ta giảng đạo lý ư!" Trần Bình An cao cao tại thượng tới một câu.

Đoạn Hân Hân u oán nhìn hắn một cái, không có trả lời.

Nhưng mà Trần Bình An lập tức liền hăng say, nói: "Rất tốt a, không trở về ta, đây là còn quái ta? Có tin ta hay không tiếp tục? !"

Nghe nói như thế, Đoạn Hân Hân vội vã hất đầu lui ra phía sau, nói: "Ngươi là ma quỷ a!"

"Ta liền hỏi ngươi có phục hay không!" Trần Bình An oai hùng anh phát một câu.

Đoạn Hân Hân không có cách nào, chỉ có thể yếu ớt nói: "Phục còn không được ư. . ."

Nghe vậy, Trần Bình An bắt đầu cười hắc hắc.

Kỳ thực, thời khắc này hình ảnh cũng không phải chân thực hình ảnh.

Tình huống hiện tại là, đã trời tối người yên, Trần Bình An đang gắt gao nhắm mắt, nhẹ nhàng ngáy khò khò, khóe miệng có chút ý cười.

Rõ ràng tại làm lấy mộng đẹp đây. . . . .

Đoạn Hân Hân nhìn xem Trần Bình An bộ dáng kia, có chút im lặng.

Gia hỏa này tại làm cái gì mộng đây, lại cười đến bỉ ổi như vậy.

Bất quá, nàng có thể cảm giác được Trần Bình An vẫn là đặc biệt thích nàng.

"Hi vọng ngươi có thể một mực như vậy sủng ta." Đoạn Hân Hân thừa dịp Trần Bình An ngủ thiếp đi, cười lấy vụng trộm hôn một cái gương mặt của hắn.

Một đêm không có chuyện gì đặc biệt.

Ngày hôm sau, Trần Bình An mới từ trong mộng đẹp tỉnh lại.

Tỉnh lại trước tiên, chiếu vào hắn tầm mắt chính là mở to giàn giụa mắt to nhìn xem hắn Đoạn Hân Hân.

Giờ phút này Đoạn Hân Hân chính giữa nghiêng thân, một tay chống đỡ đầu của mình, nhìn chằm chằm Trần Bình An.

Trần Bình An khóe miệng nhếch lên, nói: "Nàng dâu, thế nào, bị ta soái tỉnh lại?"

Đoạn Hân Hân: ". . ."

"Không có, ta nhìn ngươi cười một đêm, tối hôm qua đến cùng làm cái gì mộng đẹp?" Đoạn Hân Hân nhìn lên đã quên đi hôm qua không thoải mái đồng dạng, giờ phút này trong mắt đều là cưng chiều.

Quả nhiên câu nói kia thật không sai, phu thê quả nhiên là đầu giường đánh nhau cuối giường cùng a.

Trần Bình An khóe miệng vểnh đến cao hơn, "Không có, liền là một cái cùng hiện thực mười điểm tới gần mộng mà thôi."

Nếu là Đoạn Hân Hân biết Trần Bình An làm chính là cái gì mộng, nhất định sẽ chửi bậy hắn.

Chính mình tình huống như thế nào, liền không điểm bức số ư.

Đoạn Hân Hân đạo cũng không có hỏi tới, mà là có chút mong đợi hỏi: "Tướng công, hỏi ngươi một việc, chúng ta thành hôn cũng có chút thời gian, ngươi hiện tại đối ta còn có hay không động tâm cảm giác?"

Tâm động?

Có

Tuyệt đối có!

Hãi hùng khiếp vía cảm giác!

Trần Bình An lộ ra nụ cười ấm áp nói: "Có."

Đoạn Hân Hân nghe xong, đôi mắt sáng lên, trên mặt cũng nở rộ một chút nụ cười.

Nữ nhân có đôi khi liền là dễ dàng như vậy thỏa mãn.

Trần Bình An nhìn xem Đoạn Hân Hân như vậy, con ngươi chuyển động một thoáng, tiếp đó nhanh chóng nói: "Đúng rồi nàng dâu, ngươi gần nhất có thể đi hay không đường cẩn thận một chút?"

"Ân? ?" Đoạn Hân Hân trừng mắt nhìn, có chút không rõ ý tứ gì.

Trần Bình An chân thành nói: "Lão đụng ta trong lòng, trái tim nhanh không chịu nổi!"

Phốc

Đoạn Hân Hân che miệng mà cười.

Trần Bình An nhìn xem Đoạn Hân Hân vui vẻ bộ dáng, cười hắc hắc.

Chính mình nàng dâu cười lên vẫn là đẹp mắt như vậy chứ. . .

Sau khi rời giường, Trần Bình An trực tiếp lên Hỗn Độn giới, tìm tới Mộ Dung Cung đám người, để bọn hắn tiến đến Hỗn Độn điện một chuyến, nói mình là Lưu gia người là xong.

Về phần tiến vào bí cảnh khẩu lệnh, hắn cũng nói cho bọn hắn, đồng thời để bọn hắn đừng nói cho người khác, tiến vào bí cảnh thời điểm cũng phải gọi một tiếng Tiểu Bạch, đi vào trước lại nói khẩu lệnh.

Mà Mộ Dung Cung cũng là lão tài xế, khi nghe đến Trần Bình An nói khẩu lệnh phía sau, trực tiếp sửng sốt, hoài nghi Trần Bình An đang lái xe!

Theo sau, hắn cũng không có nói cái gì, bắt đầu mang theo đại đội nhân mã hướng Hỗn Độn điện bay đi.

Một đám người nhìn lên rất là tráng lệ.

Có thể tưởng tượng đến Xích Thủy Chí Tôn đám người nhìn thấy Mộ Dung Cung bọn hắn thời gian hình ảnh.

Chắc chắn là mục đích trừng chó ở lại.

Đem khẩu lệnh cáo tri Mộ Dung Cung đám người phía sau, Trần Bình An cũng trở về đến trong nhà.

Hiện tại việc hắn muốn làm cũng không còn, liền các loại Mộ Dung Cung bọn hắn tu luyện, đồng thời đột phá đến phong hào cấp độ.

Khoảng thời gian này hắn ngay tại trong nhà cùng chính mình nàng dâu hoặc là Tô Linh các nàng đùa nghịch a, cuối cùng cũng có đoạn thời gian không có thật tốt chơi đùa.

Chỉ là hắn mới trở lại sân, lúc này mới phát hiện, Đoạn Hân Hân đang cùng một nữ tử ngồi cùng một chỗ uống trà.

Trần Bình An hướng người kia nhìn lại, dĩ nhiên là Tiểu Bạch!

"Chủ mẫu." Tiểu Bạch mỉm cười nhìn xem Đoạn Hân Hân, kêu một tiếng.

Trên mặt Đoạn Hân Hân cũng mang theo mỉm cười, nhưng bây giờ nàng có một việc muốn hỏi một chút Tiểu Bạch, có mấy lời vẫn là đến tại Tiểu Bạch trong miệng nói ra, mới tương đối ổn thỏa.

"Nghe nói ngươi cùng cuốc chim là một đôi?" Đoạn Hân Hân lời này vừa nói, ngoài sân Trần Bình An hít thở trì trệ.

Nàng dâu!

Ngươi đâm đến người ta điểm đau!

Tiểu Bạch nghe xong, sắc mặt nháy mắt không tốt lên, bất quá cũng liền một hồi, nàng liền điều chỉnh xong, chân thành nói: "Chủ mẫu, ta cùng hắn không có một chút quan hệ!"

Trong sân cuốc chim nghe lấy lời này, trong lòng ai thán.

Mà Trần Bình An nghe nói như thế, đột nhiên cảm nhận được một cỗ cực kỳ mãnh liệt ánh mắt, nháy mắt rơi vào trên người hắn.

Ánh mắt kia chính là tới từ trong phòng Đoạn Hân Hân!

Trần Bình An mộng.

Ta lau!

Nàng dâu!

Ngươi nghe ta giải thích, không phải như thế!.