Chương 803: Rất muốn đánh chính mình một hồi

Chương 803: Rất muốn đánh chính mình một hồi

Trần Bình An luống cuống.

Chính mình tối hôm qua còn tin thề mỗi ngày cùng lão bà nói, Tiểu Bạch cùng cuốc chim là một đôi, đồng thời cũng bởi vậy thu được chính mình nàng dâu tha thứ.

Hiện tại tốt, chính mình nàng dâu đích thân hỏi Tiểu Bạch, mà Tiểu Bạch dĩ nhiên nói mình cùng cuốc chim không có bất cứ quan hệ nào, đây không phải lật đổ hắn tối hôm qua nói hết thảy ư!

Trần Bình An liên tục không ngừng chạy chậm vào phòng.

Mà Đoạn Hân Hân giờ phút này đã qua gắt gao mà nhìn chằm chằm vào Trần Bình An, một đôi trong đôi mắt mỹ lệ đều tràn ngập đầy lãnh ý.

Ngực nàng lên xuống không chừng, nhất là mãnh liệt, tựa như là cao vót quần sơn bên trong đột nhiên tới một trận mãnh liệt dao động, làm cho quần sơn chấn động đồng dạng.

"Ta tốt tướng công! Ngươi trò lừa gạt rất tốt a! !" Đoạn Hân Hân cắn răng, hàm răng trắng noãn hiện tại cũng phát ra tiếng vang.

Trần Bình An khóe miệng co quắp, nhanh chóng giải thích nói: "Nàng dâu, ngươi đừng vội lấy kết luận! Ta sẽ cho ngươi vừa ý câu trả lời!"

Nói xong lời này, Trần Bình An cực tốc nhìn hướng Tiểu Bạch, trên mặt treo đầy vẻ mặt bất đắc dĩ.

Chủ nhân biết ngươi là muốn quên mất cuốc chim cái này đàn ông phụ lòng, cho nên mới nói không biết cuốc chim, thế nhưng, hiện tại tình huống này, cũng không phải ngươi dạng này lúc nói a!

Nhưng để Trần Bình An im lặng chính là, hắn lúc này cũng không tốt trực tiếp cùng Tiểu Bạch nói việc này, cuối cùng Đoạn Hân Hân hoài nghi hai bọn hắn có cái gì gian tình, nói ra thật không tốt. . .

"Tiểu Bạch, trước đây ngươi không phải cùng cuốc chim từng có tình cảm lưu luyến sao, mặc dù bây giờ các ngươi tách ra, nhưng đây là không thay đổi hiện thực, ngươi chủ mẫu hỏi là, các ngươi có phải hay không từng có tình cảm lưu luyến mà thôi, thừa nhận một thoáng không có gì." Trần Bình An hướng dẫn Tiểu Bạch chủ đề đến Tiểu Bạch cùng cuốc chim tình cảm lưu luyến bên trong, như vậy, cũng có thể để Đoạn Hân Hân nghe cái minh bạch.

Nhưng mà, Tiểu Bạch nghe xong, cũng là vẫn như cũ nghiêm túc vô cùng nói: "Chủ nhân, ta không biết cái gì cuốc chim! Ta cùng hắn không có một chút quan hệ! !"

Trần Bình An một tay ô ngạch, hiện tại muốn đập đầu chết chính mình.

Ngươi lời này muốn đem chủ nhân ta hại chết a!

Trần Bình An tranh thủ thời gian nhìn về phía sân đầu tường cuốc chim, trầm giọng nói: "Cuốc chim! Đi vào!"

Tại Tiểu Bạch đi tới sân thời điểm, cuốc chim coi như chính mình là người chết, không đúng, là chết cuốc.

Một mực cẩn thận từng li từng tí không phát ra cái gì sinh tức, tận lực không làm cho Tiểu Bạch chú ý, sợ mình lại phải gặp chịu một trận đánh đập.

Bây giờ nghe Trần Bình An lời này, cuốc chim trong lòng phức tạp đến cực hạn.

Chủ nhân!

Ta không dám a!

Nhưng mà, nhìn xem Trần Bình An bộ dáng kia, hắn chỉ có thể kiên trì hóa thân trưởng thành, tiến vào trong nhà.

Trần Bình An bộ dáng kia rất đáng sợ, dường như tại nói cho hắn biết, nếu là ngươi không tiến vào giải thích cho ta rõ ràng, ta liền để ngươi không đảm đương nổi nam cuốc dáng dấp.

Trần Bình An nói: "Cuốc chim, đem các ngươi sự tình nói cho chủ mẫu nghe."

Tiểu Bạch lần nữa nhìn thấy cuốc chim thời điểm, ánh mắt lại lạnh lên.

Bây giờ nghe Trần Bình An để cuốc chim nói ra hai bọn hắn người tình cảm lưu luyến một chuyện, lập tức chạm tới điểm đau, mạnh mẽ trừng mắt nhìn cuốc chim.

Cuốc chim đầu đều nhanh thấp đến trước ngực, giờ phút này cảm nhận được Tiểu Bạch cái kia ánh mắt lạnh như băng, miệng một mực nhắm.

Chủ nhân, ta cảm giác chính mình nói ra sẽ chết đến thảm hại hơn a! !

Trần Bình An cũng biết dạng này sẽ chạm tới Tiểu Bạch điểm đau, nhưng mà, hắn cũng không có cách nào a, Tiểu Bạch không thừa nhận cùng cuốc chim từng có tình cảm lưu luyến, vậy hắn liền phải gặp ương!

Còn tốt, liền tại bọn hắn quan hệ mười điểm nóng bỏng thời điểm, Đoạn Hân Hân mở miệng.

"Đều không cần nói! Đàn ông các ngươi đều ra ngoài, ta cùng Tiểu Bạch nói chuyện!"

Nói xong, Đoạn Hân Hân vung tay lên, đem Trần Bình An cùng cuốc chim đưa ra ngoài, đồng thời đóng cửa lại, còn che giấu gian nhà nơi này không gian.

Trần Bình An bị làm ra khỏi phòng tử phía sau, khóe miệng co quắp.

Tiểu Bạch a, ngươi ra sức điểm a, ngươi chủ nhân hạnh phúc của ta đều tại trên tay ngươi, vẫn là như nói thật đến từ mình tình huống a.

Cuốc chim nhìn về phía Trần Bình An, sắc mặt có chút cổ quái, yếu ớt nói: "Chủ nhân, vậy không chuyện của ta? Nếu không, ta trở về trong góc ở lại?"

Trần Bình An trừng cuốc chim một chút, nói: "Đều là ngươi nồi!"

Cuốc chim không lời nào để nói, nhưng suy nghĩ một chút, lại hoài nghi một chuyện.

Chính mình cùng Tiểu Bạch đoạn này nghiệt duyên, có phải hay không là chủ nhân của mình an bài?

Cuốc chim ngơ ngác nhìn xem Trần Bình An, đột nhiên u oán lên.

Chủ nhân, nếu là ngươi an bài, vậy ta hận ngươi!

Trong nhà an tĩnh trọn vẹn thời gian một nén nhang.

Một nén nhang phía sau, cửa cuối cùng mở ra.

Giờ phút này Đoạn Hân Hân sắc mặt cũng không có ngay từ đầu lạnh như vậy.

"Tiểu Bạch, nam nhân đều không phải đồ tốt! Sau đó ngươi nếu là gặp được cái gì bực mình sự tình, nói cho ta, ta thay ngươi làm chủ! Nhất là ngươi chủ nhân, nếu là hắn để ngươi bị ủy khuất gì, nói cho ta, xem ta như thế nào xử trí hắn!" Đoạn Hân Hân híp con mắt nói chuyện, nói lấy thời gian, còn trừng mắt nhìn ngoài cửa Trần Bình An.

Trần Bình An nghe lấy lời này, không có tức giận, ngược lại đôi mắt còn sáng một thoáng.

Chính mình nàng dâu cái này thoạt nhìn là mở ra hiểu lầm?

Nghe vậy, Tiểu Bạch nghiêm túc gật đầu.

Một cái có lẽ ừm, một cái dám đáp ứng, cũng là không ai.

Nói xong, Đoạn Hân Hân nhìn về phía trong góc cuốc chim, lạnh lùng nói: "Cuốc chim! Sau này ngươi nếu là lại đi ra tai họa nữ nhân, ta để ngươi làm không được nam nhân! !"

Lời này vừa qua, góc tường cuốc chim thân thể run lên, run run rẩy rẩy đáp lại: "Tốt. . . . Tốt. . . . . Chủ mẫu. . . . ."

Nghe nói như thế, Trần Bình An nhận định hiểu lầm đã mở ra, hắn cũng thật dài thở ra một cái trọc khí.

Quá khó khăn!

Trần Bình An đi vào phòng bên trong, chuẩn bị ngồi xuống, trong miệng còn nói: "Nàng dâu, không phải ta nói ngươi, ta lúc nào lừa qua ngươi? !"

"Ta hiện tại nhìn thấu, nam nhân đều không phải vật gì tốt! Ta cảm thấy ngươi cũng đồng dạng, tối nay mơ tưởng cùng ta ngủ!" Dứt lời, Đoạn Hân Hân quay đầu nhìn về phía một bên Tiểu Bạch, nói: "Tiểu Bạch, ngươi sau đó liền cùng ta ngủ, để ngươi chủ nhân đi sân gian kia căn phòng nhỏ ngủ ngon!"

Nghe vậy, Trần Bình An choáng váng.

Ngọa tào!

Tình huống như thế nào!

Trần Bình An cực tốc nói: "Nàng dâu, người ta Tiểu Bạch còn muốn trở về khống chế bí cảnh đây, ngươi đừng làm sự tình a! Tiểu Bạch, ta đã để một chút người đi bí cảnh nơi đó, ngươi nhanh đi về a, chớ trì hoãn chủ nhân kế hoạch của ta."

Đây là muốn phân phòng ngủ tiết tấu a, này làm sao có thể!

Không thể ôm lấy chính mình nàng dâu ngủ, trước khi ngủ xoa xoa nàng, vậy hắn sẽ ngủ không được.

Nhưng mà, Tiểu Bạch lại cười nói: "Chủ nhân, hôm qua ta dùng một đêm thời gian, chế tạo một cái ý niệm phân thân. Sau đó để nó tại bí cảnh nơi đó khống chế bí cảnh là được. Mà ta theo trong trí nhớ nhìn thấy, ngươi nói ta ở tại sân nơi này có trợ ở tu luyện, nguyên cớ ta liền tới."

Ngay từ đầu biết sân nơi này tình huống thời điểm, nàng kỳ thực rất do dự, bởi vì lời như vậy, nàng liền muốn cùng cuốc chim ở tại cùng một cái trong sân.

Nhưng mà xét thấy tại sân nơi này tu luyện, so bất kỳ địa phương nào tu luyện đều nhanh rất nhiều chỗ tốt này, nàng cuối cùng cũng làm ra quyết định này.

Nàng cảm thấy chính mình đã buông xuống cuốc chim, cùng hắn ở tại một cái sân, hẳn là cũng không có gì, hơn nữa có khó chịu thời điểm, thậm chí còn có thể đánh đánh cuốc chim, cái này có vẻ như cũng là chuyện tốt.

Cuối cùng nữ nhân mỗi tháng luôn có mấy ngày là tâm tình không tốt thời điểm đây.

Trần Bình An nghe lấy Tiểu Bạch lời nói, cả người mộng.

Trước đây ta, ngươi đây là cho ta đào hố a!

Trần Bình An đột nhiên rất muốn đánh chính mình một hồi.

Không đúng, là đánh mình trước kia một hồi. . .

--

Tác giả có lời nói:.