Chương 804: Săn giết thời khắc đến

Chương 804: Săn giết thời khắc đến

Trần Bình An cảm thấy mình bị người ngâm một đầu nước lạnh, rất là khó chịu.

Nhất là nhìn Tiểu Bạch dạng này, dường như đến tại nơi này ở thời gian rất lâu dáng dấp phía sau, hắn cảm thấy cơ tim có chút tắc nghẽn.

Sau đó hắn không được một mực tại Tô Dịch trước đây ở tiểu Mộc trong phòng ở? !

Giờ phút này, trong đại viện, góc tường bên kia, cuốc chim khi nghe đến Tiểu Bạch nói phía sau, tâm tình trong lòng so Trần Bình An chỉ có hơn chứ không kém.

Hắn trực tiếp hoài nghi đến cuốc sinh.

Tiểu Bạch muốn tại sân nơi này ở lại, cái kia. . . . . Vậy hắn sau đó còn không được lành lạnh!

Hắn hiện tại cũng ngượng ngùng đi đối mặt Tiểu Bạch rồi, hơn nữa cũng sợ chính mình lại chọc tới Tiểu Bạch, hiện tại Tiểu Bạch ở lại nơi này, sau này có thể nói là cúi đầu không gặp ngẩng đầu thấy, cái này nếu là Tiểu Bạch lại chạm đến thương thế cái gì, trong lòng có chút rất khó chịu, chẳng phải là lại đến đánh cho hắn một trận? !

Cuốc chim nhanh chóng nhìn về phía Trần Bình An, trong lòng gào thét lên.

"Chủ nhân! Ngươi cho thêm chút sức a! Đừng để Tiểu Bạch tại sân nơi này ở lại! Hạnh phúc của ta toàn dựa vào ngươi a!"

Hắn biết chính mình cùng Trần Bình An đã đứng ở mặt trận thống nhất.

Tin tưởng mình chủ nhân càng không muốn để Tiểu Bạch tại sân nơi này ở lại.

Quả nhiên, sau một khắc, Trần Bình An nói chuyện.

"Tiểu Bạch, chủ nhân kỳ thực thật lo lắng ngươi, hiện tại ngươi cùng cuốc chim tình huống vẫn còn có chút đặc thù, nếu không, ngươi qua một thời gian ngắn lại tới nơi này ở lại?" Trần Bình An nhận định Đoạn Hân Hân làm ra loại này quyết định là bởi vì nhất thời xúc động.

Phân phòng ngủ là không thể nào, đời này đều khó có khả năng, hắn đến trước tiên đem Tiểu Bạch đuổi đi, nịnh nọt chính mình nàng dâu phía sau, Tiểu Bạch lần nữa tới trước liền tới trước, đến lúc đó ở đại viện gian kia phòng nhỏ người cũng liền biến thành Tiểu Bạch rồi.

Nguyên cớ hiện tại đến tới trước một cái kế hoãn binh.

Nhưng mà, Tiểu Bạch cũng là lắc đầu, nói: "Chủ nhân, ta quyết định ra đến, tên kia sẽ không ảnh hưởng đến ta! Nếu là ảnh hưởng đến, nhiều nhất ta lại đánh cho hắn một trận!"

Trong sân cuốc chim nghe lấy lời này, toàn thân phát run, trong lòng hô to: Nghiệp chướng a! ! !

Nghe lấy Tiểu Bạch lời này, Trần Bình An cũng im lặng tột cùng.

Tiểu Bạch, ngươi có thể hay không có chút nhãn lực độc đáo a. . .

Đoạn Hân Hân lúc này cũng lạnh lùng phát ra tiếng: "Thế nào, xem thường chúng ta nữ nhân? Dựa vào cái gì muốn Tiểu Bạch đi về trước! Dựa vào cái gì không phải cuốc chim ra ngoài!"

Nghe lấy lời này, cuốc chim lại cảm thấy chính mình vô cớ nằm thương.

Nghiệp chướng a! ! !

Cuốc chim nội tâm lần nữa gào thét lên, đồng thời còn có một bài kỳ quái BGM vang lên.

Bông tuyết tung bay a tung bay. . .

Trần Bình An không lời có thể nói.

Sự tình có lẽ không cải biến được.

Mà nhìn xem Đoạn Hân Hân cái kia kiên định ấn định xuống dáng dấp, Trần Bình An hít sâu một hơi, hắn cũng quyết định hung ác một phen.

"Tốt! Vậy cứ như thế! Hi vọng ngươi không nên hối hận!"

Ngươi muốn phân phòng ngủ đúng không!

Ta liền xem ai không nhịn được trước!

Nhìn xem Trần Bình An kiên cường dáng dấp, Đoạn Hân Hân cũng tới đầu, lạnh lùng nói: "Tốt! Cứ như vậy đã nói! Tiểu Bạch, sau đó ngươi cũng cùng ta ngủ! !"

"Tốt! Ta liền khuân đồ!" Trần Bình An nheo lại đôi mắt, quyết định bảo vệ nam nhân tôn nghiêm, nói xong cũng hướng trong phòng mình đi đến.

Cầm lấy chính mình gối đầu cùng một chút quần áo phía sau, hắn trực tiếp đi ra sân, đi đến Tô Dịch xây dựng nhà gỗ bên trong.

Nhìn xem một màn này, trong sân các đồ vật cũng không biết nói cái gì tốt.

Cuốc chim hiện tại thì còn trong góc kêu gào nghiệp chướng hai chữ. . .

Cái kia đầu bối cảnh âm nhạc liền không dừng qua.

Về phần Phiền Nghi Huyên, hôm nay một cách lạ kỳ không có tại sân nơi này.

Nếu là nàng biết nơi này sẽ phát sinh loại chuyện này, nhất định sẽ đem mọi chuyện cần thiết trước ném ra sau đầu, lưu tại sân nơi này trợ giúp tỷ tỷ của mình, đồng thời đả kích chính mình cái này xú tỷ phu.

Tất nhiên, đả kích xú tỷ phu là nàng chủ yếu nhất động lực nguồn gốc. . .

Giờ phút này, Hỗn Độn giới.

Một gian trong đại điện, Phiền Nghi Huyên nhìn xem một cái nam tử, nói: "Đã nhiều năm như vậy, làm ra quyết định kỹ càng hay không?"

Ở đối diện Phiền Nghi Huyên ngồi nam tử nhìn lên ngoài ba mươi dáng dấp, ăn mặc một thân màu xanh lam cẩm y, lộ ra thành thục ổn trọng.

Người này chính là Hỗn Độn giới bên trong, thế lực so Nghi Huyên cung còn mạnh hơn một chút chút thế lực, Tu La điện điện chủ.

Tu La điện điện chủ phong hào Tu La Chí Tôn, nguyên danh thì gọi Đái Phác Đông.

Hắn nguyên danh cũng liền mấy người biết mà thôi.

Trong đó, Phiền Nghi Huyên liền là thứ nhất.

Mà Phiền Nghi Huyên cùng Đái Phác Đông quan hệ một mực rất tốt, xem như hảo bằng hữu.

Đái Phác Đông mỉm cười nói: "Nghi Huyên, ta nghĩ kỹ, làm một cái khán giả tốt."

Phiền Nghi Huyên muốn hắn làm sự tình liền là xếp hàng.

Vô Địch Chí Tôn cùng Vô Thượng Chí Tôn, lựa chọn một bên.

Hắn cũng không biết chọn một bên nào tương đối tốt, một là Vô Địch Chí Tôn vô cớ mất tích, lãnh địa bị Vô Thượng Chí Tôn chiếm đoạt, nhìn lên Vô Địch Chí Tôn ở vào thế yếu.

Hai là những năm này Vô Thượng Chí Tôn thực lực lại tại đột nhiên tăng mạnh, những cái này hắn là nhìn ở trong mắt.

Ba thì là hắn hỏi Phiền Nghi Huyên Vô Địch Chí Tôn tình huống thời điểm, Phiền Nghi Huyên đều ngậm miệng không nói, liền hỏi hắn hắn có nghe hay không nàng tỷ phu an bài.

Không sai, cùng nói là xếp hàng, càng khá giống là làm quân cờ cảm giác.

Hắn cảm thấy chính mình thực lực mạnh như vậy, sao có thể làm quân cờ?

Làm quân cờ là không thể nào, đời này đều khó có khả năng làm quân cờ.

Phiền Nghi Huyên nghe xong gật đầu một cái, nhắc nhở nói: "Vậy thì tốt, xem ở chúng ta là bằng hữu quan hệ bên trên, ta nhắc nhở ngươi một thoáng, làm khán giả liền tốt, ngàn vạn đừng cùng Vô Thượng Chí Tôn có bất luận cái gì cùng liên hệ!"

Phiền Nghi Huyên cũng là rất để ý chính mình người bạn này.

Kỳ thực nói bọn hắn nói là bằng hữu, thuyết pháp này cũng không phải cực kỳ chính xác, Đái Phác Đông càng giống là nàng nam bạn thân. . . . .

Đái Phác Đông nghe xong cười nói: "Nghi Huyên ngươi có thể yên tâm, lấy chúng ta quan hệ, chắc chắn sẽ không liên hợp Vô Thượng Chí Tôn đối phó các ngươi."

"Đúng rồi, đã nhiều năm như vậy, ngươi có hay không có gặp được Chung Ý nam nhân?"

Đái Phác Đông đột nhiên hèn mọn cười, một bộ bát quái dáng vẻ.

Phiền Nghi Huyên thở dài một tiếng: "Không có!"

Đái Phác Đông đôi mắt sáng lên, nói: "Ta cảm thấy có tình huống a!"

Phiền Nghi Huyên im lặng.

Cứ như vậy, hai người bắt đầu nói chuyện lên.

Khi biết Phiền Nghi Huyên cùng một cái tên là Tô Dịch nam tử từng có một đoạn lui tới thì ra phía sau, Đái Phác Đông lập tức hùng hùng hổ hổ lên.

"Nam nhân này cũng quá không phải thứ gì! Đừng để ta nhìn thấy hắn, không phải ta định để hắn cảm thụ một chút cái gì gọi là lời nói vô căn cứ!" Đái Phác Đông nói.

Phiền Nghi Huyên: ". . ."

. . .

Cùng là Hỗn Độn giới.

Giờ phút này, Hỗn Độn điện bên trong, Xích Thủy Chí Tôn ngay tại bên trong đại điện của mình tu luyện.

Chỉ là lúc này, đột nhiên có một trưởng lão di không xuất hiện, đồng thời một mặt không bình tĩnh thần sắc, bẩm báo nói: "Điện chủ! Lưu gia lại có người tới trước! !"

Nghe được tin tức này, Xích Thủy Chí Tôn đôi mắt sáng lên.

Khá lắm!

Lại tới khách quý? !

"Ngươi cũng vậy, còn tới bẩm báo làm gì, trực tiếp truyền tin cho ta, để ta đi tiếp a! Cái này không trì hoãn khách quý ư!" Xích Thủy Chí Tôn nói mắng.

Trưởng lão kia nghe xong, cười khổ nói: "Điện chủ, còn thật muốn ngài đi tiếp, bởi vì đại điện nơi này khủng bố chứa không được nhiều người như vậy. . ."

Lời này vừa qua, Xích Thủy Chí Tôn ngây ngốc một chút.

Chứa không được nhiều người như vậy? ? ?

Tình huống gì?

"Đi, vừa đi, một bên nói cho ta nghe một chút tình huống." Xích Thủy Chí Tôn nói.

Cứ như vậy, hai người bắt đầu nhanh chóng di không.

Làm Xích Thủy Chí Tôn đến chỗ cần đến thời điểm, nhìn phía dưới một đám người đứng đấy, cả người mộng.

Cái này. . . . . Thế nào nhiều người như vậy!

Hơn nữa nam nữ già trẻ đều muốn!

Đây là có chuyện gì? !

Nhìn thấy Xích Thủy Chí Tôn, Mộ Dung Cung mấy người cũng bắt đầu mỉm cười.

Chỉ là nụ cười này xuất hiện thời điểm, trong mắt bọn họ dường như chính giữa lóe một đạo hồng quang. . . . .

Nếu tới một câu lồng tiếng, chắc chắn là.

Săn giết thời khắc đến. . .

--

Tác giả có lời nói:.