Chương 805: Đại động tác

Chương 805: Đại động tác

Tại trưởng lão dẫn đầu tới trước nơi này thời điểm, Xích Thủy Chí Tôn đã nghe người trưởng lão này báo cáo một chút tình huống, nhưng làm hắn tận mắt thấy nơi này chất đầy người thời điểm, vẫn là cảm thấy không thể tưởng tượng nổi tột cùng.

Làm sao tới nhiều người như vậy!

Hơn nữa nam nữ già trẻ đều có.

Có ít người tu vi càng không có đạt tới bậc cửa phía sau tu vi, đây thật nhất định là đi bí cảnh? !

Nhìn xem Mộ Dung Cung đám người khát vọng bộ dáng, Xích Thủy Chí Tôn cười khổ bay xuống.

Mà lúc này, Lưu Biện đứng dậy, cười lấy nhìn xem Xích Thủy Chí Tôn: "Xích Thủy Chí Tôn, rất lâu không gặp."

Xích Thủy Chí Tôn cùng Lưu Biện gặp qua vài lần, cuối cùng đều tại cùng một cái khu vực bên trong, nhưng tại trước đây trong mắt của hắn, nhưng không thế nào nhìn kỹ Lưu Biện bọn hắn Lưu gia, trong mắt hắn, thời điểm đó Lưu gia cũng liền là một cái nho nhỏ gia tộc mà thôi.

Nhưng bây giờ, nhìn thấy Lưu Biện Lưu gia này lão tổ phía sau, trên mặt hắn đều treo đầy cười bồi, hiển nhiên một cái chó săn đồng dạng.

Một cái Lưu Tất công tử liền là Vô Địch Chí Tôn đại lão con tư sinh, Lưu Biện trong bọn họ nếu là có một hai cái cùng Vô Địch Chí Tôn có rất sâu quan hệ người, cũng quả quyết là hắn không đắc tội nổi.

"Lưu huynh! Rất lâu không thấy! Có khoẻ hay không a!" Xích Thủy Chí Tôn bắt lại Lưu Biện tay, hòa khí không thôi cười nói.

Lưu Biện biết Xích Thủy Chí Tôn vì sao khách khí như vậy, nguyên cớ cũng không có nói cái gì, vẻn vẹn nói: "Đạo hữu, chúng ta hôm nay tới đây, là tiền bối mệnh lệnh, để chúng ta tiến đến bí cảnh nơi đó."

Xích Thủy Chí Tôn liền vội vàng gật đầu, nói: "Tiền bối đã sớm phân phó tốt ta, hiện tại chúng ta liền có thể khởi hành! Tất nhiên, nếu là các vị không vội, cũng có thể vào trong điện ngồi một chút, uống chút trà cũng được!"

Lúc này, Mộ Dung Cung đi ra, cười nói: "Không cần."

Xích Thủy Chí Tôn nhìn hướng Mộ Dung Cung.

Mộ Dung Cung thực lực trong mắt hắn yếu đến đáng thương, liền bậc cửa phía sau đều không có đạt tới, nhưng mà, hiện tại hắn cũng không dám xem thường bất luận cái gì người của Lưu gia, vẫn như cũ cười nói: "Vị đạo hữu này, chào ngươi chào ngươi."

Mộ Dung Cung gật đầu, cho dù tại Xích Thủy Chí Tôn trên mình cảm nhận được cực kỳ cường hãn tu vi khí tức, hắn cũng không có bất luận cái gì khiếp đảm, sự tự tin mạnh mẽ để hắn không kiêu ngạo không tự ti.

Mà cái này tự tin nguồn gốc, liền là Trần Bình An.

Nghe Xích Thủy Chí Tôn gọi Trần Bình An làm tiền bối, hắn quyết định Xích Thủy Chí Tôn cũng là quân cờ một trong, đó chính là giống như bọn họ, mọi người đều là quân cờ, thân phận địa vị cũng không kém bao nhiêu, đều là hảo huynh đệ!

Đặng Quý Tề cũng mỉm cười nói: "Đúng, lên đường đi."

Hắn đã không kịp chờ đợi muốn đi xem bí cảnh tình huống.

Không chỉ là hắn, người khác hiện tại cũng đồng dạng, khi nghe đến Trần Bình An nói xong bí cảnh kia tình huống phía sau, bọn hắn hai ngày này đều ngủ không được ngon giấc, hận không thể mau mau đi đến bí cảnh, dùng tới bí cảnh kia tài nguyên tu luyện, tăng lên chính mình.

Xích Thủy Chí Tôn nhìn về phía Đặng Quý Tề, lại khách khí chào hỏi một tiếng.

Bộ dáng kia giải thích cái gì gọi là khôn khéo.

Xích Thủy Chí Tôn cũng không có dài dòng nữa, bắt đầu đích thân mang theo Mộ Dung Cung đám người hướng bí cảnh bay đi.

Một đám người mênh mông cuồn cuộn, nhìn lên rất là tráng lệ.

Nhưng cũng bởi vì người quá nhiều nguyên nhân, ở trên đường, có một phương thế lực người, phát hiện tình huống của bọn hắn, bắt đầu vụng trộm đi theo tiến đến.

Người này ăn mặc toàn thân áo đen, nhìn lên có chút tặc mi thử nhãn, có lẽ là thế lực khác đặt tại Hỗn Độn điện phụ cận mật thám.

Chỉ là hắn đi theo một hồi, liền bị Xích Thủy Chí Tôn cường đại phát giác được.

Xích Thủy Chí Tôn phái trưởng lão ngăn lại người này, đuổi hắn rời đi.

Người áo đen kia tại Hỗn Độn điện trưởng lão ngăn cản phía dưới, cũng bị mất Mộ Dung Cung đám người tung tích, chỉ có thể nhíu mày rời đi.

Mà tại rời xa cái Hỗn Độn điện kia trưởng lão phía sau, hắn nhìn chung quanh, xác định không có người liền lấy ra một khối truyền tin bảo bối, hướng tổ chức của mình báo cáo Hỗn Độn điện hôm nay kỳ quái tình báo.

Giờ phút này, Tu La điện bên trong.

Đưa tiễn Phiền Nghi Huyên phía sau, Đái Phác Đông lắc đầu cười một tiếng, chuẩn bị tiếp tục trở về tu luyện.

Đúng lúc này, một trưởng lão xuất hiện.

"Bẩm báo điện chủ! Chúng ta phái đi giám thị Hỗn Độn điện người tới báo, nói Hỗn Độn điện có kỳ quái động tác, dẫn một đám người không biết rõ hướng nơi nào bay đi, nhìn lên mênh mông cuồn cuộn, có lẽ có cái gì đại động tác!"

Đái Phác Đông nghe xong, đôi mắt híp híp, trầm ngâm nói: "Một đám người? Chẳng lẽ bọn hắn có cái gì đại động tác?"

Đái Phác Đông từ trước đến giờ cẩn thận, vì chính mình Hỗn Độn điện phát triển cùng an toàn, hắn một mực giám thị lấy cùng bọn hắn thế lực chênh lệch không phải thế lực rất lớn tình huống.

Trong đó, Hỗn Độn điện liền là thứ nhất.

Lại bởi vì Hỗn Độn điện cùng Vô Thượng Chí Tôn có một chút liên quan, hắn liền để thủ hạ giám thị lực độ lớn một chút, cuối cùng Phiền Nghi Huyên bọn hắn thế nhưng cùng Vô Thượng Chí Tôn nhất mạch giống như thủy hỏa.

Bây giờ nghe việc này, liền hạ lệnh: "Phái càng nhiều người tiến đến điều tra, tốt nhất có thể tra ra bọn hắn bí mật tiến hành cái gì."

Trưởng lão kia nghe xong, chắp tay thở dài phía dưới, cũng rời đi.

Đái Phác Đông cũng tiếp tục trở về tu luyện.

. . .

Trong phi hành, Xích Thủy Chí Tôn không biết rõ chính mình thế lực đã bị để mắt tới, giờ phút này cùng Mộ Dung Cung Lưu Biện bọn hắn một bên đi đường, một bên trò chuyện.

Hắn đối Vô Địch Chí Tôn vị đại lão này tình huống vẫn còn có chút không biết, nguyên cớ tính toán tại Lưu gia bên này hỏi thăm một chút Vô Địch Chí Tôn tình huống.

Tại hắn có lẽ, mọi người đều là khác biệt quân cờ, có lẽ biết đến tin tức cũng là khác biệt.

Nghe được Xích Thủy Chí Tôn vấn đề, Mộ Dung Cung mấy người cũng không có che giấu cái gì, đem chính mình một chút tình huống nói ra.

Cuối cùng, Mộ Dung Cung bọn hắn ngược lại phát hiện chính mình không biết điểm mù!

Trần Bình An vị đại lão này, dĩ nhiên là trên Hỗn Độn giới tồn tại? ! !

Liền Lưu Biện, Hoàng Phủ Hồng Thiên, cùng Mộ Dung Cung bọn hắn cũng không biết điểm này.

Hoàng Phủ Hồng Thiên hoảng sợ nói: "Đây là sự thực? !"

Hắn sư tôn cùng Trần Bình An quan hệ rất tốt, có thể nói là bạn gay tốt, nhưng hắn sư tôn cũng chỉ là cảm thấy Trần Bình An giống như bọn họ, đều là trong Hỗn Độn giới người a!

Xích Thủy Chí Tôn nhìn xem Hoàng Phủ Hồng Thiên, mỉm cười nói: "Các ngươi ngẫm lại, như bí cảnh này, chỉ là Hỗn Độn giới đại lão, có thể tạo ra tới? Tất nhiên, các ngươi cũng chỉ là nghe nói bí cảnh tình huống, chờ các ngươi có người có khả năng sau khi tiến vào, các ngươi sẽ phát hiện đây là vĩ đại dường nào cùng thần kỳ tác phẩm."

"Hơn nữa, tiền bối là trên Hỗn Độn giới tồn tại việc này, kỳ thực không phải suy đoán của ta, mà là tiền bối chính mình chính miệng nói đây!"

Nghe phía sau lời nói, Mộ Dung Cung đám người đều là mở to hai mắt nhìn.

Thì ra bọn hắn đối Trần Bình An tưởng tượng, vẫn là cấp quá thấp!

Bọn hắn vẫn cho là chính mình tại tầng thứ năm, không nghĩ tới chính mình một mực tại tầng thứ nhất a! !

Bất quá mọi người sau khi hết khiếp sợ, rất nhanh liền đổi về ngay từ đầu thần sắc, vui mừng cũng càng nồng đậm một chút.

Có thể trở thành như vậy đại lão quân cờ, đây quả thực không muốn quá hạnh phúc a! !

Trên Hỗn Độn giới tồn tại a!

Có lẽ sau đó bọn hắn cũng có thể đi theo đến dạng kia vị diện!

Một đám người tiếp tục đi đường, cuối cùng Vu Hạo lớn cuồn cuộn đến vắng vẻ u tĩnh trong dãy núi.

Xích Thủy Chí Tôn mang theo mọi người xuất hiện tại cửa vào bí cảnh phía trước.

Mà nơi này, vẫn là có rất nhiều người, Lương lão ẩu cùng Nhật Thiên tông lão tổ đám người đều không có rời đi, ngược lại ở lại nơi này, mỗi ngày đều muốn đích thân xem xét đệ tử mình môn tình huống, cuối cùng bọn hắn đều là cho rất nhiều tiền tài cho Hỗn Độn điện.

Bây giờ thấy Xích Thủy Chí Tôn dẫn một đám người tới, bọn hắn đều ở lại.

Đây là. . . Chuyện gì xảy ra?

--

Tác giả có lời nói:.