Chương 806: Phiền Nghi Huyên bối rối chạy ra gian phòng

Chương 806: Phiền Nghi Huyên bối rối chạy ra gian phòng

Tại cửa vào bí cảnh đồn trú tốt một đám người, giờ phút này đều là tụ tinh hội thần nhìn chằm chằm Mộ Dung Cung đám người, xem kỹ lấy tình huống của bọn hắn.

Khi thấy trong bọn họ nam nữ già trẻ đều có, hơn nữa tu vi không đồng nhất phía sau, cũng không khỏi hoài nghi Xích Thủy Chí Tôn mang theo những người này tới trước, có phải hay không bởi vì nhàm chán.

Chỉ duy nhất một chút gặp qua Lưu Biện đám người Hỗn Độn điện các trưởng lão, khi nhìn đến trong nhóm người này có một chút là Lưu gia người phía sau, bọn hắn biết chuyện gì xảy ra.

Đây đều là người của Lưu gia a!

Cũng trách không được bọn hắn điện chủ sẽ mang theo bọn hắn tới trước.

Một cái Lưu Tất công tử liền như thế dọa người rồi, hiện tại Lưu gia còn người tới, chắc chắn đến thật tốt đối đãi.

Đem Mộ Dung Cung đám người đưa đến bí cảnh phía sau, Xích Thủy Chí Tôn mỉm cười cho Mộ Dung Cung đám người giới thiệu cửa vào bí cảnh.

"Các vị, đây chính là chúng ta nói cái bí cảnh kia lối vào, tiến vào điều kiện bên trong cùng vừa mới ta nói đồng dạng. . . . ." Xích Thủy Chí Tôn chỉ vào cái kia khẽ co khẽ rút hắc động giới thiệu, nói xong, hắn lại di chuyển ánh mắt, nhìn hướng Cấu Thánh môn cùng Nhật Thiên tông mấy cái thế lực, cũng giới thiệu bọn hắn một thoáng.

"Bọn hắn chính là Tinh Linh tộc, Cấu Thánh môn, cùng Nhật Thiên tông đạo hữu môn, ta cũng là dựa theo tiền bối phân phó, đem bọn hắn mang đến nơi này. . ."

Mộ Dung Cung đám người hướng Lương lão ẩu cùng Phác Hư bọn hắn nhìn lại, nhộn nhịp hướng về bọn hắn gật đầu một cái.

Phác Hư, Lương lão ẩu cùng Nhật Thiên tông lão tổ bọn hắn đã bay tới, nhìn xem Xích Thủy Chí Tôn cái kia khách khí giới thiệu dáng dấp, bọn hắn cũng là mỉm cười chắp tay, chào hỏi một tiếng.

Xích Thủy Chí Tôn cũng cho Phác Hư bọn hắn giới thiệu một chút Mộ Dung Cung đám người, làm Phác Hư bọn hắn biết Mộ Dung Cung đám người là đến từ Lưu gia phía sau, nụ cười trên mặt càng thêm thân thiết rực rỡ.

Vừa nghe đến Lưu gia hai chữ, Lưu Tất công tử liền xuất hiện tại trong đầu của bọn họ.

Lưu Tất công tử rất có thể là Vô Địch Chí Tôn con riêng, cái kia Lưu gia sau đó tuyệt đối là một cái quái vật khổng lồ, nhất định phải thật tốt nịnh nọt!

Lưu Biện đối bọn hắn ân cần thăm hỏi trở về lấy chân thành tha thiết nụ cười, bất quá bọn hắn cũng không có với những chuyện này lãng phí quá nhiều thời gian, bắt đầu bắt tay vào làm tiến vào bí cảnh.

Cuối cùng cửa vào bí cảnh đã xuất hiện tại trước mặt bọn hắn, nhìn xem cái kia khẽ co khẽ rút hắc động, bọn hắn chỉ cảm thấy đến nơi đó tràn ngập ma lực, hận không thể nhanh chóng tiến vào bên trong, hưởng thụ một phen.

Mộ Dung Cung nói: "Các vị đạo hữu, chúng ta trước làm việc, ngày khác rảnh rỗi lại cẩn thận tụ họp."

Xích Thủy Chí Tôn mỉm cười gật đầu, nói: "Có thể, bất quá các ngươi dự định bận bịu cái gì? Là để mấy vị này trẻ tuổi tài tuấn tiến vào bí cảnh sao?"

Xích Thủy Chí Tôn thật tò mò điểm này, bởi vì Mộ Dung Cung bọn hắn chung quy cho hắn một loại cũng muốn tiến vào bí cảnh cảm giác.

Nhưng hắn đã nói qua bí cảnh này tiến vào điều kiện, Mộ Dung Cung bọn hắn những người này chắc chắn là không có khả năng tiến vào.

Ngược lại Hoàng Phủ Hồng Thiên cùng Mộ Dung Tuyết cái này tuổi trẻ tài tuấn môn có chút khả năng.

Không sai, là có chút khả năng.

Cuối cùng trẻ tuổi thiên tài bọn hắn bên này cũng không ít, nhưng đều muốn đi vào, là không thể nào.

Mộ Dung Cung mỉm cười nói: "Không phải, chúng ta đều đi vào."

Lời này vừa nói ra, cửa vào bí cảnh nơi này đột nhiên yên tĩnh lại.

Một mực tại nơi này tất cả mọi người ngơ ngác nhìn xem Mộ Dung Cung bọn hắn.

Hoài nghi mình nghe lầm.

Đều đi vào? !

Nói xong, Mộ Dung Cung bọn hắn hướng về Xích Thủy Chí Tôn bọn hắn chắp tay phía sau, có thứ tự xếp thành hàng, hướng cửa vào bí cảnh nơi đó đi tới.

Xích Thủy Chí Tôn đám người còn tại sững sờ, trơ mắt nhìn xem bọn hắn tới gần cửa vào bí cảnh.

Mộ Dung Cung liền đứng ở vị thứ nhất, giờ phút này tới gần cửa vào bí cảnh phía sau, liền dựa theo Trần Bình An nói, hướng về không khí tới một câu: "Tiểu Bạch, chúng ta tâm sự a."

Xích Thủy Chí Tôn đám người nghe lấy lời này, chỉ cảm thấy đến trong lòng run lên.

Tiểu Bạch danh tự chính là Lưu Tất công tử đối nữ tử tóc trắng gọi!

Bọn hắn sẽ không thật có thể đi vào đi!

Là bởi vì Lưu Tất công tử? !

Mộ Dung Cung vừa mới nói xong, sau một khắc, một cỗ lực hút cường đại vẻn vẹn xuất hiện.

Xích Thủy Chí Tôn đám người nhìn xem một màn này, trợn tròn mắt.

Ta lau!

Dĩ nhiên thật có thể? !

Mộ Dung Cung đám người đối biến hóa này không có bất kỳ bất ngờ, bởi vì bọn hắn trọn vẹn tin tưởng Trần Bình An.

Giờ phút này lực hút xuất hiện, mọi người xếp thành hàng lên trước, từng cái biến mất tại chỗ.

Ngắn ngủi một hồi, một đám người quả thực là không còn bóng dáng.

Giờ phút này, cửa vào bí cảnh nơi này lâm vào tĩnh mịch bên trong, không có một chút xíu âm hưởng.

Tựa như là còn có chút nhỏ nhặt âm hưởng tự học trong phòng học, đột nhiên tại người nào đó đánh một cái đinh tai nhức óc vang rắm phía sau, toàn bộ phòng học nháy mắt yên lặng như tờ đồng dạng.

Xích Thủy Chí Tôn đám người cảm giác trái tim không chịu nổi!

Mà yên tĩnh cũng không tiếp tục bao lâu, sau một khắc, náo động cuối cùng bạo phát.

"Cái này! Tại sao có thể như vậy!"

"Bọn hắn nam nữ già trẻ đều có! Tu vi có rất nhiều đều không có đạt tới bậc cửa phía sau, có gì người, còn đã là phong hào cường giả. Cái này đều có thể tiến vào bên trong bí cảnh? !"

"Còn có thể dạng này? ! Ông trời a! Vì sao muốn như vậy đối chúng ta a! Chúng ta không thể tiến vào liền thôi, vì sao để chúng ta nhìn thấy bọn hắn có thể đi vào a! !"

". . ."

Kinh hô kinh hô, rung động chấn động, nhưng bây giờ để một đám người trong lòng khó chịu nhất vẫn là, trong lòng cỗ kia thèm muốn đố kỵ cảm giác.

Nhóm người mình không tiến vào được liền thôi, lại còn muốn tận mắt nhìn thấy những người này đều có thể tiến vào bên trong!

Đây tuyệt đối là giết người tru tâm a! !

Xích Thủy Chí Tôn cùng Phác Hư bọn hắn há hốc miệng, ngây ra như phỗng.

Qua thật lâu, bọn hắn mới phản ứng lại, bắt đầu hai mặt nhìn nhau.

Trong lúc nhất thời, trên mặt bọn hắn đều hiện đầy đắng chát.

Bọn hắn cho là chính mình là rất trọng yếu quân cờ, thế nhưng, nhìn xem Mộ Dung Cung bọn hắn dạng này phía sau, bọn hắn mới phát hiện vai hề đúng là chính mình!

Bất quá rất nhanh, Xích Thủy Chí Tôn kiên định nói: "Ta tin tưởng chúng ta cũng có thể tiến vào bên trong! Chúng ta hẳn là bị tiền bối giao cho cao hơn sứ mệnh, cho nên mới dạng này! Đúng rồi! Chúng ta phải muốn trông coi bí cảnh! Nguyên cớ hiện tại mới không thể tiến vào!"

Phác Hư nghe xong, cũng theo trong thất thần hoàn hồn, tiếp đó kiên định gật đầu, bất quá đúng lúc này, hắn đột nhiên lộ ra bừng tỉnh hiểu ra biểu tình, nhanh chóng nói: "Các ngươi nói, này lại không phải là tiền bối đối với chúng ta khảo nghiệm? Để chúng ta hoài nghi mình giá trị, nếu là chúng ta làm ra chuyện gì đó không hay, liền sẽ không lại dùng chúng ta? !"

Lời này vừa qua, Xích Thủy Chí Tôn mấy người đều là trợn to mắt.

Đừng nói!

Thật là có khả năng!

Vừa nghĩ đến đây, Xích Thủy Chí Tôn đột nhiên nhanh chóng phát thệ nói: "Mặc kệ như thế nào, ta Xích mỗ người đời này đều lấy tiền bối như Thiên Lôi sai đâu đánh đó!"

Trực tiếp đối không khí tới một hồi thao tác, bởi vì hắn cảm thấy Trần Bình An giờ phút này rất có thể đang giám thị bọn hắn.

Cái này biểu hiện lòng trung một chuyện, tất nhiên đến tranh thủ thời gian!

Phác Hư bọn hắn nhìn xem Xích Thủy Chí Tôn như vậy, cũng nhanh chóng phản ứng lại, một cái tiếp theo một cái phát thệ, tranh nhau chen lấn, phát lời thề cũng một cái so một cái ngoan độc. . .

Chỉ tiếc, thời khắc này Trần Bình An, lại không có phát động cảm giác nhìn năng lực.

Hắn giờ phút này chính giữa ở tại bên trong nhà gỗ nhỏ, đưa ra trở về gian phòng của mình ngủ kế hoạch.

Chỉ tiếc, hắn nghĩ như thế nào cũng không nghĩ đến biện pháp tốt.

Mà đúng lúc này, cửa bị đẩy ra, Phiền Nghi Huyên chính giữa lấy một bộ vô cùng phách lối đắc ý tư thái, đi đến.

Một bộ lão nương chuẩn bị bắt đầu khiêu khích hình thức dáng dấp.

Cực kỳ đáng tiếc, Trần Bình An tựa như đã sớm nghĩ đến sẽ có giờ khắc này tới, tại hắn nhìn thấy chính mình tiểu di tử bộ dáng này thời gian, liền trực tiếp liền tới một câu.

Liền một câu nói như vậy, hắn quả thực là để Phiền Nghi Huyên ngốc tại chỗ, tiếp đó, còn để nàng mặt đỏ tới mang tai, bối rối chạy ra ngoài.

Trực tiếp KO!

--

Tác giả có lời nói:.