Chương 807: Xú tỷ phu

Chương 807: Xú tỷ phu

Trần Bình An nhìn xem nhanh chóng đi ra nhà gỗ Phiền Nghi Huyên, khóe miệng đột nhiên có chút nhếch lên, một bộ chiến thắng phía sau gà trống dáng dấp.

Hắn nghĩ tới như thế nào giải quyết chính mình cái vấn đề này biện pháp.

Đó chính là để chính mình nàng dâu ăn dấm, thậm chí muốn buộc hắn trở về một chỗ ngủ!

Không sai, đây mới thật sự là biện pháp giải quyết, so với chính mình xin trở về, biện pháp này hoàn toàn khác biệt, nam nhân tôn nghiêm cùng loại kia thắng bại muốn, có thể nghiền ép ăn nói khép nép xin trở về.

Mà kế hoạch này, phải đến có người phối hợp hắn, còn nếu là nữ nhân.

Cả sân bên trong, cũng chỉ có mình tiểu di tử Phiền Nghi Huyên thích hợp.

Nguyên cớ hắn vừa mới trong đầu nháy mắt lóe lên một câu, đồng thời đối Phiền Nghi Huyên nói.

Câu nói kia có chút đùa giỡn ý vị.

Hắn nói: Tiểu di tử, ngươi vẫn là trước đừng vui vẻ quá sớm, bởi vì ngươi có khả năng có thể muốn cùng ta một chỗ ngủ đây, không tin, ngươi có thể đến hỏi tỷ tỷ ngươi.

Nói xong, trên mặt Trần Bình An còn lộ ra một vòng nụ cười bỉ ổi.

Những lời này vừa ra, trực tiếp để Phiền Nghi Huyên ngốc tại chỗ.

Lượng bất luận cái gì tiểu di tử nghe được chính mình tỷ phu nói ra lời này, chắc chắn đều sẽ dạng này.

Bởi vì lời này quá tà ác.

Phiền Nghi Huyên mộng một lát sau, lời nói cũng không nói, quả quyết quay người, bối rối hướng gian nhà chạy chỗ đó đi.

Nàng muốn hỏi một chút tỷ tỷ mình chuyện gì xảy ra!

Mà cái này, lại vừa vặn bên trong Trần Bình An bẫy rập.

Hắn liền là muốn Phiền Nghi Huyên đi cùng Đoạn Hân Hân nói một câu nói kia, gây nên Đoạn Hân Hân chú ý!

Trần Bình An cũng không phải cái gì người tà ác, đối Phiền Nghi Huyên không có cảm giác nào, cuối cùng có đáng yêu như thế, vóc dáng tốt như vậy nàng dâu tại, sẽ trúng ý một cái muốn vóc dáng không vóc dáng, trí thông minh không trí thông minh tiểu di tử?

Ha ha, không có khả năng, cũng sẽ không thật là thơm!

Hắn cần phải làm là dẫn đến Đoạn Hân Hân hoài nghi!

Để Đoạn Hân Hân hoài nghi hắn có phải hay không thích Phiền Nghi Huyên!

Như vậy, Đoạn Hân Hân liền sẽ kiêng kị, liền sẽ thời khắc chú ý!

Còn có ăn dấm!

Như vậy, lại dùng một chút trà xanh tràn đầy kế hoạch, khả năng rất lớn sẽ bị chính mình nàng dâu ép trở về ngủ, cuối cùng lớn nhất dự phòng thủ đoạn, vẫn là để đối phương ngủ ở chính mình một bên!

Tất nhiên, Trần Bình An kế hoạch này cũng có rất nhiều không hợp lý địa phương, dù sao cũng là đột nhiên xuất hiện ý niệm, nhưng hắn thực tế không thể tưởng được biện pháp khác, chỉ có thể kiên trì xuất ra.

Nhìn xem Phiền Nghi Huyên sau khi rời đi, Trần Bình An nằm ở trên giường, bắt đầu chờ đợi Phiền Nghi Huyên, thậm chí Đoạn Hân Hân đi tới, đồng thời cũng muốn để kế hoạch này chu đáo chặt chẽ một chút.

Mà nhìn xem cái này đơn sơ nhà, có khả năng có thể trả sẽ thông gió, hắn liền nhìn hướng bên ngoài, để kim ngư bọn chúng ngăn che nơi này không gian, để nhà gỗ nơi này mặc kệ phát ra cái gì âm hưởng, ngoại giới đều nghe không được.

Theo sau, hắn càng là bận rộn một thoáng, bố trí ở chỗ này mấy cái trận pháp, ngăn cách hết thảy điều tra.

Giải quyết hết thảy phía sau, bẫy rập đã bố trí tốt.

Lúc này, Phiền Nghi Huyên đã chạy vào trong phòng, tìm tới Đoạn Hân Hân, mặt đỏ tới mang tai truy vấn: "Tỷ! Ngươi muốn làm gì a! Ta. . . . . Ta cùng cái kia xú tỷ phu ngủ? !"

Lời này vừa qua, gian nhà nơi này nháy mắt không có bất luận cái gì âm hưởng.

Không chỉ là Đoạn Hân Hân biến thành có lồi có lõm người gỗ liền ngồi ở một bên cùng Đoạn Hân Hân tán gẫu Tiểu Bạch, cũng nháy mắt ngây ra như phỗng.

Cái này. . . Cái quỷ gì quan hệ! ! !

Đoạn Hân Hân cấp tốc phản ứng lại, cả khuôn mặt biến, nói: "Ngươi nói cái gì? !"

Phiền Nghi Huyên nhìn xem tỷ tỷ mình bộ dáng này, đột nhiên, trong đầu của nàng lóe lên một đạo hàn lưu, tiếp đó trực tiếp mài răng lên, một khỏa răng nanh như ẩn như hiện.

Khá lắm!

Bị lừa! !

Xú tỷ phu! ! !

"Không có, tỷ, các ngươi tiếp tục trò chuyện! !" Phiền Nghi Huyên cắn răng, hai tay chống eo hướng gian nhà đi ra ngoài, một bộ muốn tìm cừu nhân phục thù dáng dấp.

Đoạn Hân Hân nhìn xem Phiền Nghi Huyên bộ dáng kia, hiện tại nàng vẫn là cả người đều cảnh giác lên, trong lòng đã rơi xuống một khỏa hạt giống.

Nàng yên tĩnh trầm tư một chút, muốn chính mình tỉnh táo lại, nghĩ đến vậy nhất định là Trần Bình An quỷ kế, thậm chí liên hợp muội muội mình tới đùa giỡn nàng.

Nhưng vẻn vẹn một hồi, nàng liền phá phòng, đứng lên, tức giận hướng nhà gỗ bên kia đi đến.

Mà giờ khắc này, nhà gỗ nơi đó nhưng náo nhiệt.

Phiền Nghi Huyên vừa về tới nhà gỗ nơi này, liền một bộ muốn đánh người dáng dấp.

Trần Bình An nhìn thấy Phiền Nghi Huyên trở về, khóe miệng thật cao vểnh lên, giờ phút này vẫn là tại trên giường nằm nghiêng, thậm chí còn bắt chéo hai chân, nhìn lên rất là muốn ăn đòn dáng dấp.

Trần Bình An nói: "Tiểu di tử, thế nào?"

Phiền Nghi Huyên mài răng lên.

Thế nào? !

Ngươi có ý tốt hỏi thế nào? !

Càng xem lấy Trần Bình An, Phiền Nghi Huyên càng nghĩ nhảy tới đè xuống Trần Bình An đánh một trận.

Nhưng tại sân nơi này, hắn muốn đánh Trần Bình An là không thể nào, trừ phi Trần Bình An cam tâm tình nguyện để nàng đánh, bằng không chịu khổ chỉ có thể là nàng.

Cũng có thể nói, tại sân nơi này, Trần Bình An là vô địch, ai tới đều đến quỳ, cho dù là Thiên Đạo Chí Tôn cũng đồng dạng.

Nàng hiện tại chỉ có thể hỏi trách Trần Bình An, mài răng nói: "Trước đây không lâu ngươi nói là cái gì nói nhảm! Tỷ ta căn bản không nói!"

Trần Bình An nghe được Phiền Nghi Huyên thật tìm Đoạn Hân Hân nói phía sau, trong lòng cười hắc hắc.

Công cụ người tiểu di tử, vất vả ngươi.

Trần Bình An nói: "Loại trừ việc này, còn có chuyện gì sao?"

Nghe vậy, trong đầu của Phiền Nghi Huyên nhanh chóng lóe lên ba cái nghi vấn.

Còn có chuyện gì sao?

"Không có chuyện gì, tới ngồi một chút, tỷ phu cùng ngươi trò chuyện một việc, việc này rất trọng yếu, sẽ ảnh hưởng đến ngươi tương lai tình cảm." Trần Bình An vỗ vỗ giường của mình, nói ra một tiếng.

Hắn tin tưởng mình nàng dâu khi nghe đến Phiền Nghi Huyên nói phía sau, nhất định sẽ bắt đầu chú ý đến nơi này, nếu là Phiền Nghi Huyên tại cái này nhà gỗ bên trong dạo chơi một thời gian hơi chút lâu một chút, chính mình cái này nàng dâu khẳng định nhẫn nại không được, trong lòng ngờ vực cũng sẽ khuếch đại.

Vậy hắn kế hoạch liền thành công.

Phiền Nghi Huyên nhìn xem Trần Bình An cái kia lạnh nhạt dáng dấp, rất là khó chịu, một mực cọ xát lấy răng.

Bất quá, khi nghe đến Trần Bình An nói trò chuyện một thoáng sẽ ảnh hưởng nàng tương lai tình cảm lời này phía sau, nàng phát hiện lòng hiếu kỳ của mình bị ôm lấy.

Rất muốn nghe một chút.

"Có cái gì liền nói!" Phiền Nghi Huyên vẫn là một bộ khó chịu dáng dấp, nâng đỡ đứng đấy, nhưng trong lời nói vẫn là bại lộ chính mình rất muốn nghe Trần Bình An muốn nói gì khát vọng.

Trần Bình An khóe miệng vẫn như cũ vểnh lên cao, cảm thấy chính mình tiểu di tử này vẫn là quá đơn thuần, thật dễ ức hiếp.

"Ngươi ngồi xuống trước, không phải liền thôi."

Lời này vừa qua, Phiền Nghi Huyên mài răng tiếng vang càng vang lên.

Cuối cùng nàng cũng không có biện pháp, thật sự là muốn nghe một chút Trần Bình An muốn nói gì.

"Tốt, ta đại nhân có đại lượng, ngồi thì ngồi!" Phiền Nghi Huyên ưỡn ngực, ngồi vào Trần Bình An một bên, tiếp đó vẫn là hết sức cao ngạo nói: "Tranh thủ thời gian nói!"

Trần Bình An vẫy tay một cái, đem cửa hờ khép lên, mà lúc này, hắn cũng không biết nên nói cái gì, nhưng bây giờ cần phải làm là tận lực ngăn chặn Phiền Nghi Huyên, để nàng tại nơi này ở lâu một hồi, dẫn đến Đoạn Hân Hân hoài nghi, tốt nhất càng là làm cho Đoạn Hân Hân trực tiếp đi tới, nhìn thấy một màn này.

Nguyên cớ hắn suy nghĩ một chút, trực tiếp theo Phiền Nghi Huyên hiếu kỳ phương hướng đi nói: "Ta suy tính ra ngươi sau này tình cảm sẽ rất quanh co, bất quá cũng có biện pháp giải quyết."

Phiền Nghi Huyên nhíu nhíu mày.

Quanh co?

"Cái gì biện pháp giải quyết?" Phiền Nghi Huyên rất để ý điểm này, trước đây cảm thấy chính mình lẻ loi một mình sống hết đời đều được, nhưng cảm thụ qua động tâm tư vị phía sau, cảm thấy yêu đương thứ này có một loại để người ưa thích ma lực, có chút muốn ngừng mà không được.

Trần Bình An bắt đầu trắng trợn nói bậy lên.

Để Phiền Nghi Huyên phải chú ý nhiều ăn mặc, nhìn nhiều sách, nhiều học Học Lễ dụng cụ các loại, liền là để Phiền Nghi Huyên thử nghiệm đi thay đổi, làm một cái có mị lực nữ nhân.

Tất nhiên, loại này thanh thuần đáng yêu gió cũng là có người ưa thích, nhưng hắn có thể khẳng định, đáng yêu tại gợi cảm trước mặt, đều là không đáng một đồng.

Phiền Nghi Huyên nghe xong, con ngươi chuyển động, trúng chiêu.

Bởi vì nàng cảm thấy chính mình cái này xú tỷ phu nói hình như thật có hiệu quả!

Trần Bình An nhìn xem Phiền Nghi Huyên bộ dáng kia, trong lòng lần nữa cười hắc hắc.

Kỳ thực, cái này cũng tại trong kế hoạch của hắn.

Nếu là Phiền Nghi Huyên khoảng thời gian này tận lực đi thay đổi, lại vừa vặn phù hợp kế hoạch của hắn.

Đoạn Hân Hân nhìn thấy nàng như vậy, chắc chắn sẽ sinh nghi.

Mà ngay tại Phiền Nghi Huyên nghe đến cẩn thận thời điểm, lúc này, nhà gỗ cửa chính, đột nhiên bị người đẩy ra.

Đoạn Hân Hân ở bên ngoài đợi một hồi lâu, gặp muội muội mình cùng Trần Bình An không ra, một mực đóng kín cửa ở bên trong phía sau, nàng thực tế nhịn không được, liền xông vào.

Chỉ là vừa tiến đến, nhìn thấy muội muội mình đang ngồi ở trên giường, cùng Trần Bình An bảo trì khoảng cách tương đối gần phía sau, cả người sửng sốt.

--

Tác giả có lời nói:.