Chương 808: Ngoại nhân đúng là chính ta

Chương 808: Ngoại nhân đúng là chính ta

Nhìn xem chính mình nàng dâu đi vào nhà, Trần Bình An đôi mắt mãnh liệt sáng lên, theo sau nhanh chóng hướng về Phiền Nghi Huyên bên kia tới gần một chút, cứ việc nhìn lên có chút tận lực dáng vẻ, nhưng hắn nhận định Đoạn Hân Hân lúc này sẽ không hoài nghi đến hắn là cố ý.

Về phần Phiền Nghi Huyên, khi nhìn đến tỷ tỷ mình đẩy cửa vào thời điểm, cũng không nghĩ qua cái gì, còn đang suy nghĩ lấy chính mình sự tình, cảm thấy Trần Bình An nói những lời kia vẫn còn có chút đạo lý.

Nhất là câu kia, nữ nhân liền có lẽ phải thật tốt ăn mặc chính mình, thiên hạ không có nữ nhân xấu, chỉ có lười biếng nữ nhân những lời này.

Giờ phút này nhìn thấy tỷ tỷ mình đi vào, nàng cũng hỏi: "Tỷ, có việc?"

Nàng hiện tại vẫn còn có chút khó chịu Trần Bình An, cho nên nàng cũng thật muốn tỷ tỷ mình lại hận một thoáng chính mình cái này xú tỷ phu.

Chỉ là, Đoạn Hân Hân nhìn xem Phiền Nghi Huyên cùng Trần Bình An sát gần như vậy, chính mình cái muội muội này còn trực tiếp ngồi ở trên giường, bây giờ nghe muội muội mình hỏi ra lời này, ngực nàng lên xuống không chừng lên.

"Các ngươi đang làm gì? !" Đoạn Hân Hân trầm giọng hỏi.

Nàng vẫn là bảo lưu lấy lý trí, trong lòng cực lực khuyên lơn chính mình, hai người hẳn không có cái gì, có lẽ đang trò chuyện chuyện trọng yếu gì.

Nhưng mà, nồng đậm ghen tuông vẫn là tại tâm nàng ở giữa sinh ra, tại trái tim của nàng tùy ý chảy xuôi.

Trần Bình An không chờ Phiền Nghi Huyên nói chuyện, liền di chuyển nhanh chóng thân thể, cùng Phiền Nghi Huyên bảo trì một mét khoảng cách an toàn, tiếp đó trên mặt còn lộ ra một vòng chột dạ thần sắc: "Nàng dâu! Chúng ta tại trò chuyện! Không có làm cũng không nghĩ qua làm gì không thích hợp sự tình!"

Bộ dáng kia trọn vẹn rơi vào trong mắt Đoạn Hân Hân, hiện tại nghe lấy cái này có chút không đánh đã khai lời nói, để nàng càng hoài nghi Trần Bình An.

Chỉ tiếc, hiện tại nàng đã nghe không được nội tâm Trần Bình An ý nghĩ, đây cũng là để cho nàng khó chịu một điểm.

Tất nhiên, nàng cũng sẽ đường cong cứu quốc, lúc này quả quyết thử đi nghe muội muội mình tiếng lòng, nhưng để nàng muốn trào máu là, Phiền Nghi Huyên gắt gao ngăn che ở ý nghĩ của mình, không cho nàng điều tra!

Không sai, lần trước Phiền Nghi Huyên hoài nghi Trần Bình An có thể nghe được tiếng lòng của nàng phía sau, vừa thấy được Trần Bình An, liền bắt đầu ngăn che nội tâm của mình, thậm chí còn dưỡng thành quen thuộc.

Nhưng tại trong mắt Đoạn Hân Hân, đây chính là hai người có cái gì câu đương chứng cứ một trong!

Hai người nhất định phải không thể cho ai biết bí mật!

Trần Bình An nhìn xem Đoạn Hân Hân cái kia ghen tuông tràn đầy dáng dấp, thừa thắng xông lên lên, nói: "Nàng dâu, ta nghĩ thông suốt, chúng ta vẫn là thật tốt ở riêng một chút thời gian a, ta cảm thấy tại nơi này ở cũng rất tốt, cuối cùng nơi này u tĩnh, hơn nữa ta phát hiện theo lấy thực lực tăng lên, buồn ngủ càng ngày càng ít, sau đó buổi tối cũng có thể tìm người tâm sự nhân sinh, đồng thời sẽ không ầm ĩ đến ngươi đây."

Nói thời điểm, hắn vụng trộm liếc mắt Phiền Nghi Huyên.

Thật vừa đúng lúc, Đoạn Hân Hân liền bắt lấy đến cái này một ánh mắt, căn bản không nghĩ tới đây là Trần Bình An cố tình làm, ghen tuông trực tiếp nổ tung, như là rơi vỡ dấm bình đồng dạng.

Lần này đến phiên nàng mài răng lên, lời nói cũng không nói, đi thẳng tới trước mặt Trần Bình An, tiếp đó một cái cầm lấy hắn gối đầu cùng chăn mền, tức giận đi ra ngoài.

Trần Bình An đôi mắt sáng choang, nhưng vẫn là cố tình cau mày nói: "Nàng dâu, ngươi làm gì đây!"

Đoạn Hân Hân cũng không quay đầu lại trầm giọng nói: "Nghĩ ra tới ngủ? Cửa cũng không có! Nơi này sau đó để Tiểu Bạch ngủ! !"

Nhìn xem chính mình nàng dâu cái kia mê người bóng lưng, Trần Bình An kém chút bật cười, còn tốt hắn bị huấn luyện chuyên nghiệp, nhịn được.

Chậc chậc chậc, nữ nhân quả nhiên liền dính chiêu này a!

Phiền Nghi Huyên gặp tỷ tỷ mình không thể quán triệt tín niệm của mình, không cùng Trần Bình An ở riêng, không khỏi đến ngốc tại nơi đó.

Nàng còn chưa kịp nhìn chính mình xú tỷ phu ăn quả đắng đây, làm sao lại lại cùng nhau ngủ! !

Tỷ, ngươi không thể dạng này a! !

Trần Bình An nhìn xem Phiền Nghi Huyên, trên mặt lộ ra nụ cười quỷ dị: "Tiểu di tử, vất vả ngươi, không có ngươi, ta khả năng còn muốn chính mình một người ngủ mấy tháng đây."

Phiền Nghi Huyên đầu đầy nghi vấn.

. . .

Hỗn Độn giới.

Mộ Dung Cung đám người tiến vào bí cảnh phía sau, liền chia nhau xuất hiện tại mịt mù một mảnh giữa đất trống.

Lúc này.

Tiểu Bạch xuất hiện tại bọn hắn trước mắt.

"Nói ra khẩu lệnh." Hiện tại Tiểu Bạch nhìn lên ăn nói có ý tứ dáng vẻ, tựa như là một đài tinh mỹ phái nữ người máy đồng dạng.

Mộ Dung Cung nhìn trước mắt Tiểu Bạch, nhanh chóng nói ra Trần Bình An nói cho bọn hắn khẩu lệnh, nói: "Nếu như chúng ta không đảm đương nổi tri kỷ, vậy chúng ta vẫn như cũ có thể thử nghiệm hiểu rõ!"

Vừa mới nói xong, sau một khắc, trước mặt hắn hư vô không gian phát sinh biến hóa, trong chớp mắt liền biến thành một cái rất là mỹ lệ thiên địa.

Mà bên cạnh hắn, giờ phút này cũng lần lượt xuất hiện người, chính là Đặng Quý Tề đám người.

Vẻn vẹn một hồi, tất cả một chỗ đi theo tiến vào bí cảnh người, đều đi vào bí cảnh.

Bọn hắn ngẩng đầu nhìn lên trời, nhìn xem bốn phía, nhìn xem cái này mỹ lệ lại chói lọi thế giới, đều há to miệng, nói không ra lời.

Quá đẹp!

Hơn nữa, thế giới này quả nhiên như Trần Bình An nói đồng dạng, tràn ngập thần kỳ lực lượng!

Vẻn vẹn đi vào một hồi, bọn hắn liền cảm giác đến cả người đều dập dờn tại xuân thủy bên trong đồng dạng, loại cảm giác này để bọn hắn rất là hưởng thụ!

Một đám người nhìn chăm chú một chút, theo sau bắt đầu ở bốn phía phi hành.

Khi nhìn đến mười toà bảo tháp phía sau, bọn hắn cũng bắt đầu hướng bên kia bay đi.

Mười toà bảo tháp mới là bí cảnh chung cực bảo bối!

Một đám người mênh mông cuồn cuộn bay đến tòa thứ nhất trước bảo tháp.

Mà bọn hắn đến, nháy mắt hấp dẫn một chút còn không có tiến vào bảo tháp đệ tử thiên tài.

Nhìn xem một đám người kia, những cái này đã sớm tới qua bí cảnh nơi này đệ tử thiên tài môn, đều trợn tròn mắt.

Đây rốt cuộc chuyện gì xảy ra!

Những người này vào bằng cách nào? !

Bọn hắn mắt sắc, thoáng cái liền phát hiện đám người này không thích hợp, nam nữ già trẻ đều có, hơn nữa tu vi không đồng nhất, có bậc cửa phía sau tu vi, cũng có chỉ là Thánh cảnh, càng có đã đột phá đến phong hào cảnh giới!

Những thiên tài này nhìn thấy cái này một bộ cảnh tượng phía sau, nhanh chóng tiến vào bảo tháp, đi thông tri bên trong bảo tháp những thiên tài khác.

Thế là, Chu Đạt Điều đám người rất nhanh ra bảo tháp, hướng bầu trời nhìn lại.

Khi nhìn đến Mộ Dung Cung đám người phía sau, thành như nhìn quen cảnh tượng hoành tráng bọn hắn, lúc này đều ngây ra như phỗng lên.

Phát sinh cái gì! !

Mộ Dung Cung đám người bay xuống mặt đất, nhìn xem bảo tháp cửa vào phía trước Chu Đạt Điều đám người, cũng không có nói cái gì, cuối cùng không quen biết.

Bọn hắn biết Chu Đạt Điều đám người hẳn là bên ngoài mấy cái thế lực đệ tử thiên tài.

Mộ Dung Cung nhìn về phía Lưu Biện đám người, nói: "Như là đã đi vào, vậy chúng ta liền bắt đầu mỗi người tu luyện a. Chúng ta nếu không lãng phí bất luận cái gì thời gian, cố gắng tu luyện, tuyệt đối không thể cô phụ tiền bối đối với chúng ta kỳ vọng cao."

Lưu Biện đám người nhộn nhịp gật đầu, tiếp đó bắt đầu đi tìm thích hợp bảo tháp của mình.

Bọn hắn đã theo Trần Bình An nơi đó biết mỗi một tòa bảo tháp tác dụng.

Bất quá đại đa số người đều là tiến vào tòa thứ nhất bảo tháp, loại trừ đã là phong hào cấp độ Lưu Biện cùng Ngô gia lão tổ đám người.

Cuối cùng bọn hắn đã phong hào, dựa vào đốn ngộ đã không có cách nào tăng lên nữa, ngược lại có thể tiến đến tốc độ thời gian trôi qua rất cao bên trong bảo tháp chậm rãi tu luyện.

Một đám người rất nhanh đều tiến vào bên trong bảo tháp.

Chu Đạt Điều đám người còn tại chỗ ngẩn người, theo sau mới liên tiếp tỉnh táo lại, có người ra ngoài đến hỏi hỏi ý kiến phía ngoài trưởng bối, có người thì thử nghiệm đi theo vào, xem bọn hắn tình huống như thế nào.

Nhưng làm bọn hắn tiến vào bảo tháp phía sau, bất ngờ phát hiện, Mộ Dung Cung bọn hắn dĩ nhiên không tại vừa đến tầng năm!

Bọn hắn là có thể tùy ý ra vào bảo tháp, nhưng cực kỳ đáng tiếc, bọn hắn nhiều nhất chỉ có thể lên đến tầng thứ năm.

Nhưng bây giờ, Mộ Dung Cung bọn hắn đều không tại vừa đến tầng năm!

"Chẳng lẽ! Bọn hắn có thể lên tới những tầng lầu khác? ! Thậm chí tầng thứ mười? !" Chu Đạt Điều trợn to con mắt, hoảng sợ nói.

Lời này vừa qua, tất cả các thiên tài đều trợn tròn mắt.

Giờ khắc này, bọn hắn phát hiện, ngoại nhân dĩ nhiên là chính mình!

--

Tác giả có lời nói:.