Chương 809: Hắc oa xem mặt nhớ

Chương 809: Hắc oa xem mặt nhớ

Mộ Dung Cung đám người vừa tiến vào bảo tháp, căn bản không có lựa chọn tầng lầu chỗ trống, xuất hiện địa phương trực tiếp liền là tầng thứ mười.

Mà vừa tiến vào tầng thứ mười, bọn hắn nhìn xem rộng lớn hơi nước trắng mịt mờ không gian, chỉ cảm thấy đến nơi này tràn ngập khí tức thần bí.

Cùng một thời gian, vừa dứt phía sau, bọn hắn liền phát hiện thân thể của mình có biến hóa.

Nhất là đầu óc.

Cảm giác có một cỗ lực lượng thần bí tác dụng tại bọn hắn cái kia kỳ thực cũng coi như không được có nhiều thông minh trong đầu, làm cho bọn hắn đầu óc chính mình vận chuyển!

Càng là ngắn ngủi một hồi, liền để bọn hắn có đốn ngộ cảm giác!

Bữa này ngộ cảm giác vừa ra, bọn hắn liền trợn to mắt, lập tức nhanh chóng nhắm mắt, bắt đầu đi đốn ngộ.

Chốc lát ở giữa, đốn ngộ thành công.

Mà cái này còn không có dừng lại, sau một khắc, chính mình vận chuyển lại đại não lại sinh ra một cỗ đốn ngộ cảm giác, làm cho bọn hắn lần nữa đốn ngộ lên!

Hai lần đốn ngộ căn bản không có khe hở, tựa như là vốn là có đầu khe hở bộ vị, đột nhiên khâu vá đồng dạng.

Loại cảm giác này bọn hắn chưa bao giờ cảm thụ qua!

Cho dù là lúc trước nghe qua Trần Bình An thổi từ khúc Mộ Dung Cung bọn hắn, đều cảm thấy chấn kinh dị thường.

Lúc trước bọn hắn nghe Trần Bình An thổi từ khúc thời điểm, cũng là sẽ đốn ngộ, nhưng lúc đó đốn ngộ xa xa không có hiện tại như vậy dày đặc lại nhiều lần.

"Quá mạnh! Cứ theo đà này, ta cảm giác chính mình không bao lâu nữa liền có thể đạt tới phong hào cảnh!" Mộ Dung Tuyết đôi mắt sáng choang nói.

Hoàng Phủ Hồng Thiên cùng Lưu Mãng mấy người cũng đồng dạng, cảm thấy chính mình cách phong hào khoảng cách đang lấy không thể giải thích tốc độ giảm bớt.

Cái này bảo tháp cường đại, hiển lộ rõ ràng không thể nghi ngờ!

Mộ Dung Cung đám người đều nghiêm túc tu luyện, không có lãng phí bất luận cái gì thời gian.

Mà sân nơi này.

Trần Bình An theo Đoạn Hân Hân trở về gian phòng của mình phía sau, cũng là đột nhiên nói: "Nàng dâu, ta cảm thấy ngươi trước đây không lâu nói không sai, chúng ta chính xác cần một mình cư trú một thoáng, ngươi đem gối đầu bồi thường ta đi, ta có thể chính mình một người ngủ."

Đoạn Hân Hân nghe lấy lời này, cảm thấy chính mình có bị đánh mặt cảm giác, nhưng nàng là thế nào đều không thể cho Trần Bình An chính mình một người ngủ!

Ai biết gia hỏa này sẽ có hay không có cái gì ý đồ xấu!

Vẫn là lưu tại bên cạnh mình tương đối an toàn!

"Ta mới vừa nói đều là nói nhảm! Ta nhận sai, được rồi!" Đoạn Hân Hân nghiêm túc nhìn chằm chằm Trần Bình An, quyết định trước yếu thế một thoáng, chỉ là yếu thế thời điểm vẫn là ưỡn ngực, cho người ta tràn đầy áp lực.

Trần Bình An liền các loại một câu nói kia, giờ phút này nhìn xem mãnh liệt chỗ, cũng mỉm cười nói: "Nếu nói như vậy, tốt a, ta tha thứ ngươi."

Nghe lấy lời này, Đoạn Hân Hân muốn phun máu.

Rất muốn đem gia hỏa này đè xuống đất ma sát.

Không sai, là loại kia ma sát!

Bất quá, nàng cảm thấy ý tưởng này không thực tế, cuối cùng nơi nơi đều là Trần Bình An đè xuống nàng ma sát, nhất là có thầy lang gia hỏa này trợ công!

Thầy lang trong nhà, giờ phút này hắn tại học dạng nào đó món ăn.

Tại hắn một bên, giờ phút này có một cái gương mặt tương đối đen nam tử.

Nam tử này thân hình cao lớn, ăn mặc một thân trường bào màu đen, tăng thêm mặt tương đối đen, cái này ăn mặc thế nào nhìn thế nào khó chịu.

"Hắc oa, dạng này được không?" Thầy lang lau một cái mồ hôi trán, chỉ vào bên trong nồi nhanh thức ăn ngon.

Mấy ngày nay thầy lang đi qua một chuyến Trần Bình An sân, tiếp đó hướng Trần Bình An mượn hắc oa mấy ngày.

Hắc oa gật đầu một cái, nói: "Đã có thể, sắc hương vị đều đủ, rất không tệ."

Thầy lang lộ ra cái kia bàn có chút phát vàng răng, nói: "Tốt, đã học được một trăm đạo đồ ăn, hẳn là đủ ta cái kia bà nương ăn."

Nghe vậy, hắc oa cười khổ một cái.

Mà thầy lang lúc này lần nữa nhìn về phía hắc oa, nói: "Đúng rồi, ngươi hiện tại có hay không có vui vẻ nữ tử? Ta nhìn ngươi dáng dấp còn không tệ, liền là mặt có đen một chút mà thôi, nếu là ngươi thiếu nàng dâu, ta không ngại giới thiệu cho ngươi một cái."

Nói đến phần sau, thầy lang trên mặt lộ ra một cái ngươi ta đều hiểu, thậm chí nhìn lên có chút hèn mọn mỉm cười, còn dùng tay khuỷu tay nhẹ nhàng đụng một cái hắc oa.

Hắc oa lắc đầu cười nói: "Ta cảm thấy việc này không vội, muốn tóm lấy lòng của phụ nữ, đến trước nắm lấy các nàng bao tử, ta cảm thấy chính mình đeo đuổi nữ sinh rất đơn giản đây."

Hắn cảm thấy hiện tại còn là tu luyện trọng yếu hơn, cuối cùng luận thực lực, hắn trong sân vẫn là ở vào trung hạ trình độ, đến càng cố gắng mới được.

Thầy lang đột nhiên nghiêm túc lên, nói: "Ta cảm thấy ngươi ý tưởng này có chút không đúng, nói cho ngươi đi, có đôi khi, thì ra là có thể để người ta biến đến mạnh hơn. Cũng tỷ như ta, thực lực bây giờ tuyệt đối so không cùng vợ ta tại một chỗ mạnh, dùng ngươi chủ nhân lời nói tới nói, cái này gọi là ý niệm thông suốt. Ngươi xem một chút Kim Linh Tiên Khí, hiện tại hắn đột phá tốc độ bao nhanh? Có lẽ tiếp qua chút thời gian, là có thể đuổi kịp ngươi đây!"

"Còn có, ngươi xem một chút các ngươi trong sân đồ vật, hiện tại cái nào không phải thành đôi ra đúng?"

Nghe lấy thầy lang câu này tiếp lấy một câu lời nói, hắc oa sửng sốt.

Thế nào nghe tới như vậy có đạo lý? !

"Ngươi cẩn thận ngẫm lại a, bọn hắn thành đôi ra đúng, đại đa số đều là ngươi chủ nhân an bài a! Ngươi chủ nhân đều hi vọng các ngươi mạnh lên, cho nên mới an bài như vậy a! Nguyên cớ, ngươi hài tử này vẫn là muốn thật tốt thay đổi quan niệm đây!"

Nói đến phần sau, thầy lang lại lộ ra cái kia một cái có chút nụ cười bỉ ổi.

Hắc oa rơi vào trầm tư bên trong.

"Cái kia. . . . . Vậy ta đi về hỏi hỏi chủ nhân?" Hắc oa trừng mắt nhìn, thử hỏi.

Thầy lang vội vàng nói: "Này chỗ nào muốn hỏi chủ nhân ngươi đâu? Ngươi liền nói muốn hay không muốn, muốn ta liền giới thiệu cho ngươi! Thành thật nói cho ngươi, vợ ta có một cái biểu muội, trưởng thành đến vẫn được, thực lực cũng xứng mà đến ngươi, ngươi nếu là ưa thích, sau đó không lâu ta để vợ ta mang nàng tới một chuyến, ngươi gặp nàng một chút! Như thế nào? !"

Kỳ thực thầy lang như vậy ra sức, liền là vợ hắn cho hắn một cái nhiệm vụ.

Để hắn giới thiệu nam tử cho biểu muội của nàng!

Tốt nhất là Trần Bình An các đồ vật, hoặc là bọn thủ hạ.

Đây chính là một cái tử mệnh lệnh, cuối cùng vợ hắn biểu muội cũng trưởng thành.

Hắc oa ý động: "Cái kia. . . . . Thử một chút?"

Thầy lang vỗ một cái đen bả vai của nồi, cười nói: "Có thể! Vậy cứ như thế quyết định! Thời gian liền định tại. . . Ngày mai?"

Hắc oa sửng sốt một chút, có loại chính mình cảm giác lên tặc thuyền, nói: "Dạng này. . . . . Có thể hay không quá gấp?"

"Cái này gọi là gấp? Ngươi suy nghĩ một chút, nếu là bởi vì loại này đợi thời gian quá dài, bỏ lỡ đoạn này lương duyên, ngươi nên nhiều thua thiệt a? ! Hơn nữa ngươi có nghĩ tới hay không, có lẽ ta như vậy, là ngươi chủ nhân an bài đây! Ngươi chủ nhân an bài có thể là không tốt sao? Ngươi nếu là bỏ lỡ, đó chính là sai lầm!" Thầy lang cái miệng đó nhanh chóng khẽ trương khẽ hợp, cho người ta đáp ứng không xuể cảm giác.

Hắc oa lơ mơ, cuối cùng đầu óc có chút chuyển không tới, chỉ có thể gật đầu: "Vậy được rồi, ngày mai ta lại tới nơi này một chuyến?"

Thầy lang cuối cùng lộ ra vui mừng biểu tình, nói: "Có thể, vậy ngươi bây giờ đi về trước chuẩn bị một chút a, ngày mai tốt nhất mặc một thân tương đối sạch sẽ quần áo, màu đen thực tình không thích hợp ngươi."

Hắc oa giật mình.

Hắn liền ưa thích màu đen a. . .

Cứ như vậy, hắc oa có chút chậm chạm về tới trong sân.

Mà hắn vừa tiến vào sân, cái khác đồ vật nhìn xem hắn cái kia mất hồn mất vía dáng vẻ, đều hơi nghi hoặc một chút.

Trong đó, gà trống còn thử hỏi: "Hắc oa, thế nào? Gặp được chuyện gì đó không hay sao?"

Hắc oa nhìn về phía gà trống, cười khổ nói: "Không có, đúng rồi, ngươi cảm thấy ta thích hợp màu gì quần áo?"

Nghe lấy lời này, gà trống đột nhiên liền kinh hô lên: "Ngươi có phải hay không ở bên ngoài có nữ nhân? !"

Lời này vừa qua, sân nơi này nháy mắt liền yên tĩnh không tiếng động xuống.

Hắc oa mở to hai mắt nhìn.

Một bộ ngươi nha sẽ không cũng có nghe nhân tâm âm thanh năng lực a!

Hắn rõ ràng cái gì cũng không nói!

--

Tác giả có lời nói:.