Chương 810: Muốn cho ta làm quân cờ? Hắn còn chưa xứng

Chương 810: Muốn cho ta làm quân cờ? Hắn còn chưa xứng

Hắc oa trợn mắt hốc mồm một thoáng, gặp gà trống nói hết ra, cũng không có giấu diếm nữa, đem vừa mới phát sinh sự tình nói ra.

Làm gà trống bọn chúng biết được hắc oa ngày mai muốn xem mặt phía sau, cũng không biết nói cái gì tốt.

Đây cũng quá may mắn a!

Trước đây làm sao lại không có người cho bọn hắn giới thiệu đây!

Hắc oa nói: "Trở lại chuyện chính, các ngươi cảm thấy màu gì quần áo tương đối thích hợp ta?"

Gà trống suy nghĩ một chút, tiếp đó kiên định nói: "Màu trắng!"

Lời này vừa qua, sân nơi này đồ vật đều khinh bỉ nhìn xem gà trống.

Ngươi nha chính là muốn người ta hắc oa làm hư xem mặt a!

Người ta vốn là đen, hiện tại mặc bộ màu trắng quần áo, cái này chẳng phải lộ ra càng đen hơn ư!

Hắc oa nghe được màu trắng thời điểm, sờ lên cằm, nói: "Có vẻ như vẫn được."

Kim ngư bọn chúng nghe được hắc oa lời này phía sau, hết ý kiến.

Cây đào vội vàng nói: "Hắc oa, ngươi đừng nghe cái này chết gà, ta cảm thấy thiên màu đỏ hoặc là quần áo màu xanh lam thích hợp ngươi, ngươi có thể thử một chút."

Gà trống nghe được cây đào gọi nó chết gà, toàn bộ gà cũng không tốt.

Chẳng phải là gần nhất một ít sự tình không để cho ngươi vừa ý sao, cần phải như thế à. . .

Gà trống không nói gì thêm, tiếp tục xem sách của mình đi.

Nếu là hắn biết chính mình nguyên cớ không thể để cho cây đào vừa ý, liền là bởi vì nhìn những sách này nhìn nhiều, không biết rõ có thể hay không từ bỏ cái này hứng thú yêu thích đây.

Hắc oa nghe xong, cảm thấy có thể thử một chút.

Thế là bắt đầu tiến đến tìm quần áo đổi.

Dùng thời gian một hồi, hắn lại xuất hiện tại cây đào bọn chúng trước mặt.

Khi nhìn đến hắc oa biến thành người khác phía sau, cây đào cảm thấy rất không tệ.

Hắc oa mặc quần áo có đỏ có lam, tăng thêm hắc oa cao lớn vóc dáng, nhìn lên hổ hổ sinh uy, mười điểm có nam tử khí khái.

Gà trống nhìn thấy hắc oa cái kia cao lớn thẳng tắp dáng vẻ, cũng ở trong lòng chậc chậc một thoáng, nhận định hắc oa một ít sự tình có lẽ mạnh hơn nó.

. . .

Hỗn Độn giới.

Tu La điện bên trong.

Đái Phác Đông giờ phút này xếp bằng ở trong đại điện tu luyện.

Lúc này, trước đây không lâu cái trưởng lão kia lại trở về bẩm báo sự tình.

"Điện chủ! Phái đi Hỗn Độn điện điều tra thám tử truyền về tin tức!" Trưởng lão này có vẻ hơi ngưng trọng, quỳ một chân trên đất bẩm báo.

Đái Phác Đông mở mắt ra, trong đôi mắt lóe lên một đạo như là lôi điện đồng dạng ánh mắt, trong lúc nhất thời, Tu La điện vùng trời này đột nhiên ảm đạm một thoáng, bất quá cũng rất nhanh khôi phục lại.

Nhìn xem biến hóa này, tới trước bẩm báo trưởng lão đôi mắt mở to một chút.

Điện chủ đây là đột phá? !

Hô

Đái Phác Đông thở ra một cái trọc khí, không khí dĩ nhiên bởi vì hắn hơi thở nháy mắt biến đến lạnh giá xuống.

Hắn không có trước tiên đi để ý tới trưởng lão này, mà là nhìn xem tay của mình, lẩm bẩm nói: "Vậy mà tại thời điểm này liền đột phá? Cùng ta tính toán không giống nhau."

Hắn vốn là thực lực đã thật không đơn giản, thả ở trong Hỗn Độn giới, đã là rất mạnh tồn tại.

Nhưng bây giờ lại đột phá một thoáng, e rằng có khả năng đuổi kịp Phiền Nghi Huyên!

Thực lực này đặt ở Hỗn Độn giới, tuyệt đối có khả năng xếp tại trước mười!

Nghĩ như vậy, hắn nghĩ tới trước đây không lâu Phiền Nghi Huyên nói, cảm thấy để cho chính mình cường đại như thế người đi làm Vô Địch Chí Tôn quân cờ, quả thực có chút quá mức.

Chính mình thực lực này, đánh không được Vô Địch Chí Tôn, chí ít cũng có thể có Vô Địch Chí Tôn một nửa thực lực a!

Khóe miệng của hắn hơi hơi nhếch lên, tiếp đó mới nhìn hướng cái trưởng lão kia, nói: "Hỗn Độn điện tình huống như thế nào?"

Lần nữa đột phá hắn, đối Hỗn Độn điện tình huống cũng không như thế để ý.

Bất quá hắn cũng muốn nghe một chút Hỗn Độn điện tại làm cái gì, cuối cùng bọn hắn lộ ra thần bí hề hề.

Trưởng lão kia nhanh chóng nói: "Chúng ta phái đi chuyên nghiệp thám tử sử dụng bí thuật, tạm thời đoạt được Hỗn Độn điện một chút người thân thể, tiến đến điều tra, linh cảm phát hiện Hỗn Độn điện thật nắm giữ một cái tuyệt đại bí mật!"

"Bí mật này chỉ có trưởng lão của bọn họ cùng một chút thiên chi kiêu tử biết, điện chủ ngươi tuyệt đối không thể tưởng được bí mật của bọn hắn!"

Nghe lấy chính mình trưởng lão này giảng thuật, Đái Phác Đông nhịn không được lật lên mắt trắng.

Ngươi nha cùng ta tại nơi này làm trò bí hiểm đây.

Có thể hay không nói điểm chính!

Trưởng lão này cũng ý thức đến chính mình điểm này, không còn dám dừng lại, đem trọng điểm nói ra.

"Bọn hắn phát hiện một cái thần kỳ bí cảnh! Lại còn nói bên trong bí cảnh kia có một toà có thể làm cho người đốn ngộ bảo tháp!"

Trưởng lão này sẽ tiến vào bí cảnh điều kiện các loại nói ra.

Bất quá phái đi người lại không có tìm hiểu đến quan trọng nhất một cái điểm.

Đó chính là "Bí cảnh này rất có thể là trên Hỗn Độn giới tồn tại chế tạo ra" cái tin này.

"Bậc cửa phía sau thiên tài mới có cơ hội tiến vào bí cảnh? Hơn nữa, bên trong còn có có thể làm cho loại thiên tài này đốn ngộ bảo tháp?" Đái Phác Đông nhíu nhíu mày.

Cái này nghe tới thế nào như vậy không thực tế?

Nếu là có loại bảo tháp này, những thiên tài kia chẳng phải là càng khủng bố hơn? !

Bậc cửa phía sau tu vi, còn có thể đốn ngộ, hơn nữa đốn ngộ nhiều lần, đột phá đến phong hào còn không phải ở trong tầm tay?

"Tin tức này có phải hay không là Hỗn Độn điện đặc biệt tạo ra? Ngươi cảm thấy khả năng sao?" Đái Phác Đông hỏi.

Trưởng lão kia nói: "Phái đi thám tử nói mình tự mình đi qua cửa vào bí cảnh phía trước, nhưng mà vào không được, bất quá khi đó Xích Thủy Chí Tôn tại, hơn nữa Nhật Thiên tông, Cấu Thánh môn cùng Tinh Linh tộc bọn hắn đều tại, chắc hẳn cái này tìm hiểu tới tin tức có lẽ không sai được."

Đái Phác Đông nhíu chặt lông mày: "Tinh Linh tộc bọn hắn đều tại? Để bọn hắn tiếp tục tra xét, nếu là thật có dạng này bí cảnh, nhìn tới ta phải đến một chuyến Hỗn Độn điện, tìm Xích Thủy Chí Tôn nói chuyện rồi!"

Hắn chẳng thể nghĩ tới Tinh Linh tộc bọn hắn dĩ nhiên đã Hỗn Độn điện bọn hắn có chỗ liên hệ.

Cái này mấy cái thế lực đặt ở Hỗn Độn giới đều là thế lực rất mạnh.

Trưởng lão kia cung kính lĩnh mệnh, tiếp tục để những thám tử kia nghe ngóng.

Đến trưa trôi qua rất nhanh.

Tìm hiểu đáp án vẫn là đồng dạng.

Thậm chí còn truyền đến một cái càng mãnh liệt hơn tin tức.

Cái bí cảnh kia, lại có người có khả năng tùy ý ra vào.

Hơn nữa, bên trong bí cảnh còn có một nữ tử đi ra, hắn thực lực lại có thể sánh ngang Vô Thượng Chí Tôn!

Tin tức này truyền đến Đái Phác Đông trong tai, nháy mắt để hắn rơi vào trầm tư.

Cuối cùng, Đái Phác Đông quyết định ra đến.

Tiến đến Hỗn Độn điện một chuyến!

Đích thân tìm Xích Thủy Chí Tôn tâm sự!

Hỗn Độn điện.

Xích Thủy Chí Tôn đã theo bí cảnh nơi đó trở về.

Chỉ là hắn còn không nghỉ ngơi bao lâu, lúc này, một luồng khí tức kinh khủng liền tại bọn hắn vùng trời Hỗn Độn điện xuất hiện.

Cảm nhận được cỗ này khí tức cường đại, Xích Thủy Chí Tôn nhíu nhíu mày.

Ai

Hắn di không ra điện, nhìn xem trên bầu trời, khi thấy người tới phía sau, mày nhíu lại đến sâu hơn.

Tu La Chí Tôn?

Tu vi này khí tức, dĩ nhiên so trước đây không lâu còn mạnh hơn một chút!

Thực lực này e rằng đã có khả năng chen vào Hỗn Độn giới trước mười!

Còn có, hắn tới nơi này làm gì?

Xích Thủy Chí Tôn biết rõ Đái Phác Đông mạnh hơn hắn rất nhiều, nguyên cớ trên mặt cũng rất nhanh đổi lại nụ cười, nghênh đón tiếp lấy.

Trong chớp mắt, hai người cách nhau vài mét đứng đấy.

"Đái huynh, tới trước ta điện, không biết có gì muốn làm?" Xích Thủy Chí Tôn cười nói.

Đái Phác Đông nhìn xem Xích Thủy Chí Tôn, cũng trở về lấy mỉm cười nói: "Xích huynh, ngươi dạng này liền xa lạ, bản tôn tới trước còn có thể làm gì chứ, đương nhiên là nhìn một chút Xích huynh a."

Nghe lấy lời này, Xích Thủy Chí Tôn cảm thấy chính mình dù cho tin Đái Phác Đông một thành, đều là đớp cứt lớn lên, nhưng dù cho không tin Đái Phác Đông, hắn vẫn là cười nói: "Vậy thì tốt a, nếu không xuống dưới ngồi một chút?"

Đái Phác Đông liền các loại lời này, cười lấy gật đầu.

Hai người rất nhanh tại đại điện ngồi xuống, uống trà nói chuyện phiếm.

Đái Phác Đông tới trước mục đích rất rõ ràng, khách sáo vài câu phía sau, bắt đầu thẳng vào chủ đề, híp híp mắt con mắt nói: "Xích huynh, nghe nói các ngươi Hỗn Độn điện gần nhất rất bận rộn đó a."

Nghe lấy lời này, Xích Thủy Chí Tôn đôi mắt nháy mắt híp lại thành một đường nhỏ, nhưng vẫn là mỉm cười hỏi: "Nói thế nào?"

Đái Phác Đông nói: "Ta cũng không cùng Xích huynh quanh co lòng vòng, ta cứ việc nói thẳng a, chúng ta Tu La điện có đệ tử lịch luyện thời gian, đi ngang qua các ngươi khu vực, phát hiện các ngươi có một cái bí cảnh, nghe nói bí cảnh này còn không đơn giản đây."

Nghe nói như thế, Xích Thủy Chí Tôn nhận định chính mình thế lực có người để lộ bí cảnh tin tức!

Xích Thủy Chí Tôn da không cười thịt cười nói: "Đái huynh, không biết việc này có bao nhiêu người biết?"

Đái Phác Đông nói: "Liền ta biết, bất quá nếu là Xích huynh không thức thời, liền không biết rõ có bao nhiêu người biết."

Lời này trần trụi uy hiếp!

Dường như tại nói, ngươi không cố gắng nói một chút bí cảnh sự tình, ta miệng này khả năng liền sẽ gặp người liền nói lung tung vừa thông suốt.

Xích Thủy Chí Tôn cảm giác chính mình bị bắt ở nhược điểm đồng dạng, nếu không phải mình thực tình không đủ Đái Phác Đông đánh, hiện tại cũng muốn phản uy hiếp trở về.

Bất quá suy nghĩ một chút, hắn về sau cũng là muốn để càng nhiều thế lực biết bí cảnh tình huống, hiện tại để Tu La điện biết liền biết a, chỉ cần bọn hắn không khắp nơi nói là được.

"Đã Đái huynh đã biết, vậy ta cũng không che giấu, chúng ta chính xác phát hiện dạng này bí cảnh, hơn nữa, cái bí cảnh này, có thể so sánh Đái huynh biết đến khả năng còn muốn khác nhau đây." Xích Thủy Chí Tôn nói.

"Nói nghe một chút?" Đái Phác Đông vẫn như cũ mỉm cười, một bộ lão hồ ly dáng dấp.

Xích Thủy Chí Tôn khóe miệng nhếch lên, thì là một bộ chờ lấy chế giễu dáng dấp, nói: "Ngươi tin hay không, tại trên Hỗn Độn giới, kỳ thực còn có mạnh hơn thế giới?"

Lời này vừa qua, Đái Phác Đông sửng sốt.

"Thế giới này chân thực tồn tại, bởi vì, ta gặp qua thế giới kia cường giả! Mà bí cảnh này, vẫn là vị cường giả kia chế tạo đây!" Xích Thủy Chí Tôn nói tiếp.

--

Tác giả có lời nói:.