Chương 811: Ta rất thích hợp làm loại này đại lão quân cờ

Chương 811: Ta rất thích hợp làm loại này đại lão quân cờ

Xích Thủy Chí Tôn một mực tỉ mỉ nhìn chằm chằm Đái Phác Đông, trước hắn liền đối Đái Phác Đông cái kia thái độ rất không hài lòng, bây giờ thấy Đái Phác Đông đờ đẫn dáng dấp, đừng đề cập có nhiều đã thoải mái.

Đừng tưởng rằng ngươi mạnh hơn ta liền cực kỳ lợi hại, ta mặc dù không có ngươi mạnh, nhưng ta thế nhưng trên Hỗn Độn giới đại lão quân cờ, có khả năng có thể chỉ là nho nhỏ quân cờ, nhưng thân phận địa vị bên trên vẫn là nghiền ép ngươi!

Xích Thủy Chí Tôn rất là đắc ý.

Mà Đái Phác Đông tại nghe xong Xích Thủy Chí Tôn lời nói phía sau, quả thực là bị khiếp sợ đến.

Kỳ thực hắn trước đây cũng nghĩ qua, phàm gian bên trên có Tiên giới, Tiên giới bên trên có Thần giới, trên Thần giới còn có Hỗn Độn giới bọn hắn, cái kia trên Hỗn Độn giới đây?

Sẽ có hay không có càng cường đại hơn thế giới?

Hỗn Độn giới rất nhiều người đều thử qua đi tìm kiếm, nhưng đều không ngoại lệ, đều không có bất kỳ thu hoạch.

Cũng nhận định trên Hỗn Độn giới cũng không có thế giới khác.

Nhưng bây giờ, Xích Thủy Chí Tôn dĩ nhiên nói cho hắn biết, trên Hỗn Độn giới liền có mạnh hơn thế giới, hơn nữa, Xích Thủy Chí Tôn còn nói mình đã từng thấy thế giới này người, đồng thời cái này kỳ quái bí cảnh vẫn là cái kia người thế giới chế tạo ra!

Quả thật, khi nghe đến cái này kỳ quái bí cảnh phía sau, Đái Phác Đông nghĩ qua như bí cảnh này đến tột cùng là làm sao tới, nghĩ đến Hỗn Độn giới e rằng không có người có khả năng chế tạo ra mới đúng, cũng bởi vậy còn hoài nghi tới bí cảnh này có thật tồn tại hay không.

Bây giờ nghe Xích Thủy Chí Tôn giảng thuật, hắn mới phát giác đến sáng tỏ thông suốt, nhưng giờ phút này tiếp thụ lấy tin tức vẫn là để hắn khó mà tiêu hóa.

Xích Thủy Chí Tôn tiếp tục nói: "Ta không biết rõ Đái huynh đối bí cảnh này tình huống có bao nhiêu hiểu, nhưng ta cảm thấy ngươi có lẽ vẫn là có nhiều chỗ không có hỏi thăm hoàn tất, ta liền nói với ngươi nói bí cảnh này tình huống cụ thể a!"

Xích Thủy Chí Tôn nhận định Đái Phác Đông đối cái này đột nhiên thể hồ quán đỉnh tin tức khó mà tiếp nhận, thậm chí sẽ nắm giữ nồng đậm nghi vấn, nguyên cớ hắn bắt đầu dùng bí cảnh tình huống, tới gián tiếp chứng minh chính mình nói ra.

Đái Phác Đông căn bản không có nói chuyện thời gian, liền bắt đầu bị Xích Thủy Chí Tôn dùng cái này đến cái khác tin tức điên cuồng công kích.

Bên trong bí cảnh có vô số tài nguyên tu luyện!

Có mười toà tác dụng không hoàn toàn giống nhau, lại cực kì khủng bố bảo tháp!

Hơn nữa bên trong bảo tháp này còn có một cái đại lão trấn thủ, tu vi dĩ nhiên so với bọn hắn đều cao, e rằng đã cùng Vô Thượng Chí Tôn!

Nghe được từng câu để người chết lặng tin tức, Đái Phác Đông cảm thấy chính mình đầu óc đã có chút đã tê rần.

Nếu là sự tình thật cùng Xích Thủy Chí Tôn nói đồng dạng, cái bí cảnh này tuyệt bức là trên Hỗn Độn giới đại lão chế tạo a!

Bởi vì hắn có thể khẳng định, Hỗn Độn giới bên trong, mặc dù là Thiên Đạo Chí Tôn, cũng không có khả năng chế tạo ra cường đại như thế lại thần bí bí cảnh!

Nhưng hắn hiện tại vẫn là nắm giữ một chút hoài nghi, bởi vì hắn không có thấy tận mắt qua cái bí cảnh này.

Hết thảy đều là tai nghe mà thôi.

Tai nghe là giả, cho dù hắn cảm thấy xác suất lớn là thật, vẫn là ráng chống đỡ lấy không đi xong toàn bộ tin tưởng.

Xích Thủy Chí Tôn dừng lại, nghiêm túc nhìn xem Đái Phác Đông, trên mặt bắt đầu dâng lên tự hào thần sắc, nói: "Mà bây giờ, cái bí cảnh này liền từ ta điện tới thủ hộ, nói cách khác, ta chính là vị đại lão này quân cờ!"

Nói đến quân cờ thời điểm, hắn bộ dáng kia giải thích cái gì gọi là chó cậy gần nhà, gà cậy gần chuồng.

Đái Phác Đông nuốt một ngụm nước bọt.

Nếu là Xích Thủy Chí Tôn nói đều là thật, vậy trở thành như vậy đại lão quân cờ, tuyệt đối là một phần đại cơ duyên a!

Nghĩ tới đây, Đái Phác Đông không khỏi đến hồi tưởng lại Phiền Nghi Huyên trước đây không lâu nói.

Vô Địch Chí Tôn tính toán cái gì, còn muốn để hắn trở thành quân cờ, hắn liền có lẽ trở thành loại này trên Hỗn Độn giới đại lão quân cờ!

Ngươi xem một chút, gia hỏa này hiện tại bộ dáng này, rõ ràng tại nói, ta là quân cờ, ta kiêu ngạo a.

Xích Thủy Chí Tôn hít sâu một hơi, cứ việc vẫn có một ít hoài nghi, giờ phút này trong lòng hắn đã có tám thành tin tưởng Xích Thủy Chí Tôn, liền thử nói: "Nói như vậy, Tinh Linh tộc cùng Nhật Thiên tông bọn hắn, cũng là vị kia quân cờ?"

Xích Thủy Chí Tôn Wechat nói: "Bọn họ cũng đều biết tiền bối tồn tại, không phải ngươi cho rằng chỉ bằng bọn hắn, cũng có thể để các thiên tài tiến vào bí cảnh sao?"

Đái Phác Đông nhíu mày.

Khá lắm!

Không thể tưởng được những thế lực này người đều có loại cơ duyên này!

Hắn có lẽ Tinh Linh tộc cùng Nhật Thiên tông bọn hắn đều không ngốc, đã đều như vậy, chắc hẳn Xích Thủy Chí Tôn nói hẳn là thật!

Hiện tại, hắn đã có chín thành tin tưởng Xích Thủy Chí Tôn nói.

Tất nhiên, muốn hắn trọn vẹn tin tưởng, vẫn là đến tận mắt nhìn đến mới được!

"Xích huynh, vừa mới ta mạo muội! Ta xin lỗi ngươi!" Đái Phác Đông hướng về Xích Thủy Chí Tôn chắp tay cúi đầu, nói ra một tiếng.

Xích Thủy Chí Tôn nhìn xem Đái Phác Đông như vậy, trong lòng có chút đắc ý, cảm thấy rất là sảng khoái, nhưng hắn cũng khó mà nói Đái Phác Đông cái gì, cuối cùng Đái Phác Đông cũng rất mạnh, cũng chỉ có thể nói: "Không có việc gì! Ta người này đại nhân rộng lượng!"

Đái Phác Đông cười khổ một cái, tiếp đó bắt đầu thử nói: "Đã Xích huynh tha thứ ta, vậy ta có thể cầu Xích huynh một chuyện?"

Xích Thủy Chí Tôn không cần nghĩ đều biết hắn muốn làm gì.

Chắc chắn là muốn để trong thế lực đệ tử thiên tài tiến vào bọn hắn cái bí cảnh này.

"Ngươi nói đi." Xích Thủy Chí Tôn nói.

Đái Phác Đông nói: "Nếu biết việc này, ta hoài nghi chúng ta Tu La điện cũng cùng vị tiền bối này có chút liên quan, không biết rõ chúng ta Tu La điện đệ tử thiên tài, có thể hay không tiến đến cái bí cảnh này? Tất nhiên, nếu là có điều kiện gì, Xích huynh đại có thể nói nói."

Xích Thủy Chí Tôn cảm thấy Đái Phác Đông cũng là càng già càng lão luyện, liền nói: "Điều kiện chính xác có, mà lại là tiền bối phân phó xuống tới. Các ngươi thế lực thiên tài nếu là tiến vào bí cảnh, vậy các ngươi đến đưa ra tương ứng tài nguyên. . ."

Đái Phác Đông nghe xong, quả quyết gật đầu.

Hắn mục đích tới nơi này liền là để chính mình thế lực người thử nghiệm tiến vào bí cảnh, nhìn một chút tình huống bên trong.

Nếu là đúng như Xích Thủy Chí Tôn nói đồng dạng, hắn liều lên mạng già cũng phải để chính mình trở thành vị đại lão kia quân cờ!

Cứ như vậy, hai người thương lượng xong hết thảy, liền bắt đầu lẫn nhau tâng bốc đánh rắm.

Khinh Duyên trấn.

Trong nhà.

Trần Bình An dọn dẹp chính mình nàng dâu, xác định có thể trở lại gian phòng ngủ phía sau, hắn cũng không có chuyện làm.

Mà lúc này, hắn nghĩ tới một việc.

"Không biết rõ bí cảnh này cửa vào có thể hay không di chuyển một thoáng?"

Cửa vào bí cảnh có chút hẻo lánh, hơn nữa vị trí cũng không phải cực kỳ an toàn, ngày nào bị Vô Thượng Chí Tôn bọn hắn phát hiện liền không tốt.

Nếu là có thể, trực tiếp di chuyển đến bên trong Hỗn Độn điện liền tốt.

Trần Bình An cũng là không có việc gì, liền tìm tới Tiểu Bạch, hỏi: "Tiểu Bạch, cửa vào bí cảnh có thể hay không di chuyển?"

Tiểu Bạch nói: "Cái này tất nhiên có thể, chủ nhân ngươi là muốn để cửa vào di chuyển đi nơi nào? Nói cho ta một cái địa điểm là được."

Sau khi biết tin này, Trần Bình An nói: "Vậy cùng ta bên trên một chuyến Hỗn Độn giới a."

Đã cửa vào có thể di chuyển, trên hắn kia Hỗn Độn giới cùng Xích Thủy Chí Tôn nói một tiếng là được rồi.

Cứ như vậy, hai người bắt đầu ở trong sân biến mất, tiến về Hỗn Độn điện.

Hỗn Độn điện bên trong.

Giờ phút này Xích Thủy Chí Tôn còn tại cùng Đái Phác Đông trò chuyện, đi qua ngắn ngủi ở chung, quan hệ của hai người hòa hợp rất nhiều.

Mà Đái Phác Đông vẫn còn không biết rõ một cái tin tức điểm, đó chính là Xích Thủy Chí Tôn trong miệng trên Hỗn Độn giới đại lão, liền là Vô Địch Chí Tôn.

Hiện tại hắn nhìn xem Xích Thủy Chí Tôn, gặp quan hệ của hai người đều đã dạng này, liền trực tiếp nói: "Xích huynh, ngươi cảm thấy ta có thể hay không trở thành vị đại lão kia quân cờ? Nói cho ngươi một việc, trước đây không lâu còn có người muốn cho ta trở thành con cờ của hắn đây, thật là buồn cười a."

Xích Thủy Chí Tôn có chút kinh ngạc: "Ồ? Tựa Đái huynh thực lực, Hỗn Độn giới bên trong lại còn có người dám để cho Đái huynh trở thành quân cờ? Người này có chút lớn mật! Không phải là Thiên Đạo Chí Tôn a?"

Đái Phác Đông lắc đầu, có chút khinh thường nói: "Người kia là. . ."

--

Tác giả có lời nói:.