Chương 812: Ngươi cái này số tuổi chỉ đủ ta số lẻ

Chương 812: Ngươi cái này số tuổi chỉ đủ ta số lẻ

Xích Thủy Chí Tôn cũng tò mò người kia là ai.

Nhưng Đái Phác Đông lời nói mới nói đến một nửa, lúc này, một cỗ khí tức cường đại, đột nhiên tại bên ngoài bầu trời xuất hiện.

Cỗ khí tức này vừa ra, toàn bộ Hỗn Độn điện đều dừng lại đồng dạng, tất cả mọi người hướng bầu trời nhìn lại.

Cỗ khí tức này so Đái Phác Đông tới trước thời gian còn muốn cho người tỉnh ngộ, cực kỳ khủng bố.

Liền đem nói được nửa câu Đái Phác Đông cũng bởi vì cảm nhận được cỗ khí tức này mà nháy mắt dừng lại, híp con mắt hướng bầu trời nhìn lại.

Hơi thở này rõ ràng mạnh hơn hắn!

"Vô Thượng Chí Tôn tới?" Đái Phác Đông cau mày nói.

Mà Xích Thủy Chí Tôn khoảng cách gần cảm thụ qua Tiểu Bạch khí tức, chỉ chốc lát, hắn liền phân biệt ra cỗ khí tức này liền là Tiểu Bạch tu vi khí tức.

Hắn thật tò mò Tiểu Bạch vì sao tới bọn hắn nơi này, nhưng sau một khắc, hắn lại nghĩ tới một cái khả năng.

Có thể hay không tiền bối cũng tới!

"Khả năng là tiền bối tới! Đi, chúng ta đi nghênh đón!" Xích Thủy Chí Tôn nhanh chóng đứng lên, trên mặt cũng bắt đầu dâng lên vẻ chờ mong.

Đái Phác Đông nghe xong, nhíu nhíu mày.

Vị kia trên Hỗn Độn giới tiền bối?

Cứ như vậy thực lực?

Cỗ này tu vi khí tức tất nhiên cường đại, nhưng mà, nếu là cỗ khí tức này liền là Xích Thủy Chí Tôn nói vị kia trên Hỗn Độn giới đại lão khí tức, cái kia hết thảy bí ẩn đều mở ra.

Đó chính là căn bản không có cái gì trên Hỗn Độn giới tồn tại!

Đều là giả!

Đái Phác Đông nhíu mày, cũng không có kháng cự Xích Thủy Chí Tôn dẫn dắt, đi theo di không ra ngoài xem xét.

Hai người rất nhanh biến mất tại chỗ, xuất hiện trên bầu trời.

Vừa xuất hiện tại nơi này, chiếu vào Xích Thủy Chí Tôn cùng Đái Phác Đông tầm mắt chính là Trần Bình An cùng Tiểu Bạch hai người.

Khi nhìn đến Trần Bình An hai người phía sau, Xích Thủy Chí Tôn trong mắt lóe lên một đạo quang mang mãnh liệt, cả người cũng thay đổi đến vô cùng câu nệ lên, nhanh chóng bay đi, hướng về Trần Bình An chắp tay thở dài: "Vãn bối xin ra mắt tiền bối!"

Hắn cũng liền nhìn qua Trần Bình An một lần, giờ phút này lại nhìn thấy, thái độ càng cung kính gấp trăm lần.

Đái Phác Đông nghiêm túc nhìn xem một màn này, mà bởi vì Trần Bình An cùng Tiểu Bạch chỗ đứng khoảng cách không xa, lại thêm tầm mắt vấn đề, hắn lầm tưởng Xích Thủy Chí Tôn là hướng về Tiểu Bạch chắp tay, thế là lập tức liền nheo lại đôi mắt, cảm thấy chính mình bị hố.

Nữ tử tóc trắng này rất mạnh, hẳn là có thể đạt tới Vô Thượng Chí Tôn loại thực lực đó.

Nhưng mà.

Thực lực này liền dám nói chính mình là trên Hỗn Độn giới tồn tại?

Hắn rất muốn ha ha một thoáng.

Đương nhiên, hắn cũng nhìn thấy Trần Bình An, nhưng mà Trần Bình An bộ dáng kia thế nào nhìn đều không giống như là trên Hỗn Độn giới đại lão tốt a.

Chỉ là đúng lúc này, Trần Bình An cũng là cái thứ nhất mở miệng, nói: "Không cần đa lễ, xuống dưới trò chuyện a."

Xích Thủy Chí Tôn vội vã mỉm cười gật đầu, cung kính dẫn đường.

Đái Phác Đông nhìn xem một màn này, sửng sốt.

Không thể nào!

Xích Thủy Chí Tôn mới vừa rồi là tại cấp tiểu tử này hành lễ? !

Hắn cũng liền sửng sốt một chút, lúc này mới phát hiện, chính mình dĩ nhiên nhìn không tới Trần Bình An tu vi!

Tiểu tử này, sẽ không thật là đại lão đi! !

Xích Thủy Chí Tôn lúc này cũng chưa quên Đái Phác Đông, nhanh chóng nhìn về phía Đái Phác Đông, thúc giục nói: "Đái huynh, vị này liền là tiền bối! Mau tới hành lễ!"

Đái Phác Đông nghe được Xích Thủy Chí Tôn tiếng thúc giục, vội vã tới gần, học Xích Thủy Chí Tôn vừa mới cái kia, chắp tay hành lễ.

Cũng là đầu so tay thấp.

"Vãn bối Đái Phác Đông! Xin ra mắt tiền bối!" Đái Phác Đông lúc này mới phản ứng lại, trước đây không lâu Xích Thủy Chí Tôn nói bí cảnh nơi đó có một vị cùng Vô Thượng Chí Tôn đồng dạng người trấn thủ, cái kia nói chẳng phải là cái này trẻ tuổi nam tử bên cạnh nữ tử tóc trắng ư!

Như thế, vị này nam tử trẻ tuổi, chắc chắn liền là vị kia trên Hỗn Độn giới đại lão a! !

Cũng bởi vì nghĩ đến điểm này, hắn hiện tại hành lễ mới cung kính như thế.

Trần Bình An liếc nhìn Đái Phác Đông, chợt nhìn về phía Xích Thủy Chí Tôn, hỏi: "Bằng hữu của ngươi?"

Xích Thủy Chí Tôn gật đầu, kỳ thực trong lòng hiện tại có chút kỳ quái, bởi vì tại hắn có lẽ, Đái Phác Đông có thể tìm tới Hỗn Độn điện bọn hắn, nói ra bí cảnh sự tình, mà hắn lại đồng ý Tu La điện sau đó có thể để cho thiên tài tiến vào bí cảnh, cái kia Đái Phác Đông rất có thể cũng là bị đại lão sắp xếp xong xuôi, nói cách khác, Đái Phác Đông cũng hẳn là đại lão quân cờ mới đúng,

Nhưng bây giờ, Trần Bình An hiển nhiên không biết Đái Phác Đông dáng vẻ a.

Chẳng lẽ, hắn nghĩ sai?

Tất nhiên, hắn hiện tại cũng không có trầm tư xuống dưới, bắt đầu giới thiệu Đái Phác Đông, nói: "Tiền bối, vị này đúng là chúng ta Hỗn Độn giới đỉnh tiêm thế lực một trong Tu La điện điện chủ, Đái Phác Đông."

Trần Bình An lần trước nghe qua Hỗn Độn giới thế lực bố cục, cũng đã được nghe nói cái Tu La điện này tình huống, thực lực tổng hợp có vẻ như còn mạnh hơn Nghi Huyên cung một chút.

Trần Bình An ồ một tiếng, nói: "Đã các ngươi là bằng hữu, cái kia một chỗ đi xuống đi."

Xích Thủy Chí Tôn gật đầu, tiếp tục cười bồi dẫn đường.

Rất nhanh, mấy người tại đại điện xuất hiện.

Trần Bình An tùy ý tìm một vị trí ngồi xuống, tựa như nơi này chính là nhà của hắn đồng dạng, cử chỉ mây trôi nước chảy, không có bất kỳ tính toán.

Trần Bình An nói: "Hôm nay tới trước, quan hệ bí cảnh, ta muốn đem cửa vào bí cảnh chuyển qua các ngươi bên trong Hỗn Độn điện."

Nghe lấy lời này, Xích Thủy Chí Tôn lộ ra chấn kinh, đồng thời trên mặt cũng nhanh chóng hiện đầy vui mừng.

Hắn liền rất phiền cửa vào bí cảnh tại u tĩnh trong sơn mạch, hắn qua lại đều muốn một chút thời gian, bây giờ lại có thể di chuyển, đồng thời di chuyển đến Hỗn Độn điện bọn hắn bên trong, đây tuyệt đối là chuyện tốt!

"Đều nghe tiền bối!" Xích Thủy Chí Tôn lần nữa chắp tay, nhìn lên rất là thấp kém dáng dấp.

Trần Bình An chỉ chỉ Tiểu Bạch, nói: "Vậy thì tốt, ngươi tìm cái vị trí tốt, để thủ hạ ta di chuyển là được."

Xích Thủy Chí Tôn nhìn về phía Tiểu Bạch, chắp tay hành lễ: "Vậy đạo hữu đi theo ta! Ta đã biết dời đi vị trí nào tương đối tốt!"

Tiểu Bạch gật đầu.

Mà Trần Bình An làm biếng đến đi theo tiến đến, an vị tại đại điện nơi này chờ đợi.

Xích Thủy Chí Tôn trước khi đi, thì là nhìn hướng không nhúc nhích đứng đấy Đái Phác Đông, nói: "Đái huynh, thật tốt phục thị tiền bối! Ta đi một chút liền trở về."

Đái Phác Đông khúm núm gật đầu.

Cùng loại này đại lão ở chung một chỗ, trong lòng hắn tràn ngập áp lực!

Hiện tại hắn đã nhận định Xích Thủy Chí Tôn trước đây không lâu nói đều là thật.

Bởi vì Trần Bình An mới vừa nói, nữ tử tóc trắng là thủ hạ của hắn! ! !

Mà nữ tử tóc trắng không có bất kỳ kháng cự, cũng liền nói rõ Trần Bình An nói đều là thật.

Có có khả năng sánh ngang Vô Thượng Chí Tôn thủ hạ, cái này nếu không phải trên Hỗn Độn giới đại lão, cho hắn bao nhiêu đầu bảo bối, hắn liền chặt bao nhiêu đầu!

Vẻn vẹn một hồi, đại điện nơi này cũng chỉ còn lại Trần Bình An cùng Đái Phác Đông hai người.

Trần Bình An cũng là nhàm chán, nhìn xem Đái Phác Đông, nói chuyện phiếm nói: "Ngươi gọi Đái Phác Đông?"

Đái Phác Đông vội vã chắp tay đáp ứng, cười bồi nói: "Tiền bối ngài có thể gọi vãn bối Tiểu Đái!"

Trần Bình An khóe miệng hơi hơi nhếch lên, nói: "Vậy thì tốt, Tiểu Đái, năm nay bao nhiêu tuổi?"

Đái Phác Đông vội vã trả lời: "Có bốn ngàn vạn tuổi."

Trần Bình An ồ một tiếng, nói: "Rất trẻ, đủ ta số tuổi số lẻ."

Nghe vậy, cổ họng Đái Phác Đông liều mạng chuyển động.

Số lẻ! !

Quả nhiên là trên Hỗn Độn giới đại lão! !

Cái này được bao nhiêu tuổi a! ! !

--

Tác giả có lời nói:.