Chương 813: Phong lưu đại lão

Chương 813: Phong lưu đại lão

Đái Phác Đông kinh ngạc nhìn xem Trần Bình An, trong lúc nhất thời có chút quên thế nào hít thở, cảm thấy rất là chấn kinh.

Hắn thậm chí còn âm thầm vịn tay quay chỉ, nghĩ đến mấy ngàn vạn tuổi là số lẻ, cái kia Trần Bình An chân thực số tuổi là bao nhiêu.

Chỉ tiếc, hắn căn bản không tưởng tượng nổi cụ thể số tuổi.

Bởi vì cái này đã vượt ra khỏi hắn nhận thức phạm trù.

Hắn chỉ có thể một mình chấn động, chính mình tại nơi đó nuốt nước miếng tới làm dịu trong lòng mình chấn động.

Trần Bình An hiện tại cũng là nhàm chán, cái kia trang là được rồi, dù sao mình bây giờ muốn giả liền là trên Hỗn Độn giới đại lão.

Mà Đái Phác Đông thân phận rất mạnh, so Xích Thủy Chí Tôn cùng Phác Hư đều mạnh hơn một chút, nếu là có thể dựa vào trang bức liền có thể nhiều một cái như vậy đẳng cấp lại trung thực "Quân cờ" vậy khẳng định là ổn trám không thua thiệt mua bán.

Trần Bình An tiếp tục hỏi: "Nhưng có hôn phối?"

Hắn trong ấn tượng, trưởng bối hỏi ý vãn bối, đại đa số đều là hỏi làm việc cùng tình cảm, làm việc liền không cái gì hỏi, ngược lại có thể hỏi một chút tình cảm.

Đái Phác Đông vẫn như cũ thận trọng dáng dấp, dáng dấp nghiêm túc, lại nhìn lên có chút thấp kém nói: "Chưa thành hôn, cũng không có Chung Ý nữ tử, hơn nữa tại vãn bối nhìn tới, tu luyện trọng yếu hơn, nữ nhân nơi nơi sẽ ảnh hưởng tu luyện của chúng ta tiến độ."

Đại thể ý là, nữ nhân sẽ ảnh hưởng hắn rút đao tốc độ.

Trần Bình An lắc đầu cười một tiếng: "Ngươi ý tưởng này liền sai, bản tôn đời này có thể nói là phong lưu nợ tràn đầy, có quá nhiều ít hồng nhan tri kỷ đã quên đi, bất quá mỗi cái đều mạnh hơn ngươi mấy vạn lần a, có các nàng làm bạn, ta ngược lại biến đến càng mạnh."

Nghe lấy lời này, Đái Phác Đông lại cảm thấy chính mình nhận thức xem nhão nát một chỗ.

Vô số hồng nhan tri kỷ?

Hơn nữa từng cái đều mạnh hơn ta mấy vạn lần? !

Nghĩ đến đây, Đái Phác Đông lại không tự chủ nuốt nước miếng lên.

Nữ nhân như vậy, đến tột cùng là thế nào đó a!

Hắn căn bản không tưởng tượng ra được.

Bởi vì thực lực của hắn đã đủ mạnh, nhưng mạnh hơn hắn mấy vạn lần người, hắn căn bản không tưởng tượng ra được!

Như hắn nữ bạn thân Phiền Nghi Huyên loại kia, chỉ sợ cũng đến cho dạng này "Hồng nhan tri kỷ" phải kém hơn mấy trăm lần a!

Không đúng, hẳn là liền xách giày cũng không xứng!

Nếu là Phiền Nghi Huyên biết Đái Phác Đông thời khắc này ý nghĩ, e rằng muốn cùng hắn tuyệt giao.

Tất nhiên, nếu là nàng bây giờ tại nơi này, khẳng định trước tiên liền vạch trần Trần Bình An cái này đại lừa gạt. . .

Trần Bình An nói đến cũng không nói quá, vượt thổi, ngưu bức càng lớn.

Nhưng hắn liền là không có bất kỳ lúng túng cùng áy náy, bộ dáng kia nhìn lên cũng thật là rất có việc đồng dạng, để Đái Phác Đông xuất phát từ nội tâm mà tin tưởng chuyện hoang đường của hắn. . .

Cứ như vậy, tại Trần Bình An trắng trợn trang bức phía dưới, Đái Phác Đông đã hoàn toàn bị khuất phục, cảm thấy chính mình trước đây tầm mắt quá thấp, thấp đến bụi trần bên trong loại kia, dĩ nhiên liền Trần Bình An nói một ít lời, hắn đều tưởng tượng không ra!

Cũng bởi vậy, hắn càng nhận định Trần Bình An cường đại, đây tuyệt đối là trên Hỗn Độn giới đại lão a! !

Cũng chỉ có dạng này đại lão, mới có thể có thành tựu như vậy a! !

Đái Phác Đông ánh mắt cũng bắt đầu cuồng nhiệt, muốn trở thành quân cờ, khẳng định là thành làm loại này đại lão quân cờ a!

Trần Bình An còn muốn tiếp tục thổi, nhưng vào lúc này, ra ngoài không bao lâu Xích Thủy Chí Tôn cùng Tiểu Bạch, đều trở về.

Hắn cũng không tốt tiếp tục thổi xuống đi, liền ngừng lại.

Xích Thủy Chí Tôn hiện tại đầy mặt xuân phong, rất giống sẽ phải tiến vào động phòng tiểu nương tử đồng dạng.

Nhìn tận mắt cửa vào bí cảnh trực tiếp xuất hiện tại chính mình Hỗn Độn điện bí địa bên trong, để hắn rất là vui vẻ.

Mà hắn cũng đã cho chính mình thế lực trưởng lão truyền tin, để bọn hắn không nên kinh hoảng, để bọn hắn đều trở về.

Ngẫm lại đều biết những trưởng lão này cùng Phác Hư bọn hắn khẳng định bị trước đây không lâu một màn hù đến.

Cuối cùng cửa vào hư không tiêu thất, mà đệ tử của bọn hắn cũng đều ở trong bí cảnh, mặc cho ai đều sẽ bối rối a.

Trần Bình An nhìn Tiểu Bạch đã trở về, có lẽ cửa vào bí cảnh đã di chuyển hoàn thành, liền đứng lên, nói: "Tốt, ta còn có việc phải bận rộn, đi."

Một bộ rút treo vô tình dáng dấp.

Xích Thủy Chí Tôn còn muốn thật tốt chụp một cái mông ngựa của Trần Bình An, trở về liền nghe đến Trần Bình An nói muốn đi, thần sắc có chút tối nhạt, bất quá hắn vẫn là cúi đầu khòm người cung tiễn.

Trần Bình An cùng Tiểu Bạch thông qua truyền tống, rời đi đại điện, trở lại trong sân.

Mà Xích Thủy Chí Tôn cùng Đái Phác Đông hai người thì khom lưng cung tiễn, nhất là Đái Phác Đông, cái kia thái độ cung kính cùng trước đây không lâu tưởng như hai người.

Xích Thủy Chí Tôn đem Đái Phác Đông trước sau thái độ nhìn ở trong mắt, xác định Trần Bình An vị đại lão này đã sau khi rời đi, hắn nhìn về phía Đái Phác Đông, mỉm cười hỏi: "Đái huynh, vừa mới lúc ta không có ở đây, tiền bối có hay không có cùng ngươi nói cái gì?"

Hắn suy nghĩ một chút, cảm thấy di chuyển cửa vào bí cảnh việc này dường như vị đại lão này không cần đích thân tới trước, để Tiểu Bạch tới trước liền thôi, nhưng vị đại lão này đích thân đến, hơn nữa đi tới phía sau an vị tại đại điện nơi này, lại trùng hợp Đái Phác Đông hôm nay tới, cái này khó tránh khỏi có chút trùng hợp.

Có lẽ tất cả những thứ này đều là bị vị đại lão này tính toán tốt đây!

Nguyên cớ hắn đối Đái Phác Đông giữa hai người hàn huyên cái gì, rất là để ý.

Đái Phác Đông hít sâu một hơi, chỉ cảm thấy đến đè ở khiếp sợ trong lòng vẫn là không có trì hoãn đi bao nhiêu, giờ phút này nhìn xem Xích Thủy Chí Tôn, hắn cũng không có che giấu, đem mới vừa rồi cùng Trần Bình An vị đại lão này nói chuyện sự tình nói ra.

"Tiền bối hỏi ta tuổi tác cùng có hay không có hôn phối." Đái Phác Đông nói.

Xích Thủy Chí Tôn ngơ ngác một chút.

Đại lão dĩ nhiên hỏi ngươi những cái này?

"Vậy sao ngươi trả lời?" Xích Thủy Chí Tôn nói.

Đái Phác Đông nói: "Ta nói chính mình đã bốn ngàn vạn tuổi, ngươi đoán tiền bối nói cái gì?"

Xích Thủy Chí Tôn làm sao biết như thế cao nhân sẽ nói cái gì, vội vàng nói: "Đái huynh, đừng cùng ta làm trò bí hiểm, mau nói đi, ta lòng ngứa ngáy!"

Đái Phác Đông thở ra một hơi, nói: "Tiền bối nói, tuổi của ta là lão nhân gia người số tuổi số lẻ!"

Vừa mới nói xong, đại điện vì đó yên tĩnh.

Cái này! !

Lần này đến phiên Xích Thủy Chí Tôn trợn mắt hốc mồm.

"Số lẻ! Tiền bối kia đến cùng sống bao lâu? !" Hắn không dám tưởng tượng, cũng tưởng tượng không đến.

Ngay sau đó, Xích Thủy Chí Tôn tiếp tục hỏi: "Cái kia hôn phối vấn đề đây?"

Đái Phác Đông thực sự miêu tả Trần Bình An nói lời nói.

Xích Thủy Chí Tôn lần nữa ngốc bức, trên cổ họng phía dưới nhấp nhô.

Cảm thấy không thể tưởng tượng nổi tột cùng.

"So Đái huynh còn mạnh hơn vạn lần nữ tử! Hơn nữa còn là rất nhiều! Không thể tưởng được tiền bối như vậy phong lưu a! !" Xích Thủy Chí Tôn ngẫm lại đều thèm muốn, nhưng sau một khắc, hắn lại trợn to mắt: "Nói như vậy, tiền bối nhất định mạnh hơn chúng ta vạn lần? !"

Đái Phác Đông nghiêm túc gật đầu: "Ít nhất là vạn lần! Không sai, là chí ít!"

Xích Thủy Chí Tôn rơi vào trầm tư bên trong.

Vạn lần cái này nhận thức quá kinh khủng!

Bọn hắn căn bản không tưởng tượng nổi loại tầng thứ này người mạnh đến cái tình trạng gì!

Bởi vì tại bọn hắn có lẽ, Thiên Đạo Chí Tôn cũng liền mạnh hơn bọn họ gấp trăm lần tả hữu a.

Hai người tại nơi đó ngẩn người, cảm giác hôm nay thế giới quan bị lật đổ.

"Đái huynh, tiền bối còn cùng ngươi nói cái gì sao?" Xích Thủy Chí Tôn tiếp tục truy vấn nói.

Đái Phác Đông lắc đầu, "Không có."

"Vậy liền kì quái, ta còn nghĩ đến tiền bối đích thân tới trước, khả năng có cái gì nhắc nhở các loại. . . . . Đúng rồi, vừa mới ngươi nói ai muốn để ngươi làm quân cờ tới? Muốn làm quân cờ, chúng ta cũng có lẽ làm loại này đại lão quân cờ đây!" Xích Thủy Chí Tôn đem chủ đề kéo về đến mở đầu thời điểm.

Đái Phác Đông thấy được chân chính đại lão phía sau, cảm thấy tầm mắt của chính mình càng cao vượt qua mấy vạn tầng, giờ phút này nghe lấy lời này phía sau, trên mặt khinh thường càng nhiều gấp mấy lần, nói: "Người kia ngươi cũng biết, chính là không. . ."

--

Tác giả có lời nói:.