Chương 814: Huynh đệ, đừng như vậy khỉ gấp

Chương 814: Huynh đệ, đừng như vậy khỉ gấp

Đái Phác Đông còn chưa kịp nói xong, lúc này Xích Thủy Chí Tôn vẻn vẹn nghe một cái không có chữ, liền nháy mắt lộ ra một cái bừng tỉnh hiểu ra biểu tình, chen miệng nói: "Vô Thượng Chí Tôn? ! Hắn làm sao dám đó a!"

Vô Thượng Chí Tôn nếu là biết chính mình như vậy uất ức, e rằng sớm khóc choáng tại nhà cầu.

Đái Phác Đông bị cướp lời nói cũng không có cái gì tức giận, chỉ là lắc đầu, muốn uốn nắn.

Nhưng vào lúc này, hắn còn chưa kịp uốn nắn, liền phát hiện chính mình cùng Phiền Nghi Huyên liên hệ truyền tin bảo bối đột nhiên chấn động.

Đái Phác Đông lấy ra truyền tin bảo bối, nhận định Phiền Nghi Huyên truyền tin tới nhất định là vì để cho hắn làm quân cờ một chuyện.

Cũng chắc chắn là sau khi trở về, đem hắn không làm quân cờ sự tình nói cho Vô Địch Chí Tôn, Vô Địch Chí Tôn tiếp tục để Phiền Nghi Huyên theo đuổi không bỏ.

Hắn nhìn về phía Xích Thủy Chí Tôn, nói: "Chờ một chút, ta trước cùng bằng hữu của ta tâm sự."

Xích Thủy Chí Tôn cũng là mỉm cười gật đầu, hai người mình nói sự tình cũng có thể trì hoãn một chút.

Đái Phác Đông kết nối truyền tin bảo bối, hắn cũng không chờ bên trong truyền ra âm thanh liền nghĩa chính ngôn từ nói: "Nghi Huyên, nếu là vẫn là muốn cho ta trở thành Vô Địch Chí Tôn quân cờ, vậy xin lỗi, không cần nói, việc này không có khả năng. Hơn nữa ta đã có mục tiêu mới, có thể để ta trở thành quân cờ người, cũng chỉ có vừa mới ta gặp được cái vị kia cao nhân tiền bối!"

Hắn sợ Phiền Nghi Huyên một mực dạng này, lần một lần hai còn không có gì, nhiều lần, hai người bọn họ giao tình sợ rằng sẽ nhạt, dạng kia liền không tốt, nguyên cớ hắn nghiêm túc cự tuyệt thời gian, phải tìm ra lý do.

Mà giờ khắc này hắn vừa vặn có càng lớn mục tiêu, muốn làm quân cờ, cũng là tìm loại này trên Hỗn Độn giới đại lão!

Phiền Nghi Huyên truyền tin tới chỉ là bởi vì nhàm chán, nhất là nghĩ đến chính mình bị Trần Bình An làm công cụ người một chuyện, muốn tìm người chửi bậy.

Nàng cũng là mới từ trước đây không lâu tỉnh ngộ lại, mới phát hiện chính mình thành công cụ người!

Không phải sao, chuẩn bị tìm chính mình nam bạn thân chửi bậy một phen. Cho tới giờ khắc này nghe được Đái Phác Đông nói, nàng không khỏi đến ngơ ngác một chút.

Nhìn thấy cao nhân tiền bối?

Hỗn Độn giới bên trong, còn có người so ta xú tỷ phu mạnh? !

"Tốt Nghi Huyên, có chuyện gì ngày khác lại nói, ta đang bận sự tình, trước dạng này." Hắn căn bản không cho Phiền Nghi Huyên cơ hội nói chuyện, tại Phiền Nghi Huyên ngốc trệ, đang suy nghĩ cái gì người có thể để Đái Phác Đông gọi tiền bối thời điểm, hắn trực tiếp liền đem truyền tin bảo bối chặt đứt.

Phiền Nghi Huyên không còn gì để nói, bất quá nghĩ đến Đái Phác Đông có lẽ đang bận bịu chuyện trọng yếu, liền không tiếp tục quấy rầy.

Mà Đái Phác Đông cắt đứt truyền tin bảo bối phía sau, liền cười khổ nhìn xem Xích Thủy Chí Tôn, nói: "Bằng hữu của ta Phiền Nghi Huyên, cũng liền là Vô Địch Chí Tôn tiểu di tử, nàng vẫn muốn để ta trở thành Vô Địch Chí Tôn quân cờ."

Xích Thủy Chí Tôn không cần Đái Phác Đông giải thích hắn đều biết hết thảy.

Khi nghe đến Nghi Huyên hai chữ thời điểm, hắn trước tiên liền là liên tưởng đến Phiền Nghi Huyên.

Mà Phiền Nghi Huyên là ai việc này, hắn rất rõ ràng, Vô Địch Chí Tôn tiểu di tử!

Cũng liền là bọn hắn sùng kính vô cùng tiền bối tiểu di tử!

Chỉ là, đằng sau hắn nghe được Đái Phác Đông nói cự tuyệt làm Phiền Nghi Huyên tỷ phu quân cờ thời điểm, hắn liền choáng váng.

Để ngươi làm quân cờ người liền là Vô Địch Chí Tôn? !

Mà ngươi vừa mới dĩ nhiên còn nói chính mình muốn làm vị tiền bối kia quân cờ? !

Đại ca!

Ngươi đây là cái gì cợt nhả thao tác a!

Ta có chút mộng a!

Xích Thủy Chí Tôn thật mộng, ngây ngốc nhìn xem Đái Phác Đông.

Hắn là có chút choáng váng, nhưng mà, trong mắt hắn, Đái Phác Đông càng là đại ngu xuẩn!

Đái Phác Đông nhìn xem Xích Thủy Chí Tôn cái kia gắt gao nhìn xem hắn, lại không nói lời nào dáng dấp, trên mặt lộ ra nghi ngờ biểu tình, hỏi: "Xích huynh, thế nào?"

Xích Thủy Chí Tôn lắc đầu, một bộ thay Đái Phác Đông Mạc Ai dáng dấp, nói: "Huynh đệ, ngươi có biết hay không chính mình thân ở trong phúc không biết phúc không nói, còn ý đồ đem phúc khí tới phía ngoài đạp?"

Đái Phác Đông đầy trong đầu đều là nghi vấn.

Cái gì? ? ?

Xích Thủy Chí Tôn tiếp tục nói: "Để ngươi làm quân cờ người, thế nhưng Vô Địch Chí Tôn?"

Đái Phác Đông gật đầu một cái: "Đúng thế."

Xích Thủy Chí Tôn tiếp tục hỏi: "Ngươi có phải hay không cảm thấy chỉ có vừa mới dạng kia tiền bối đại lão, mới có tư cách để ngươi làm quân cờ?"

Đái Phác Đông lần nữa nghiêm túc gật đầu.

"Cái kia chẳng phải đến!" Xích Thủy Chí Tôn một bộ im lặng dáng dấp nói.

Đái Phác Đông đột nhiên ý thức được cái gì, cả người sửng sốt một chút, tiếp đó thử dò xét nói: "Ý của ngươi là. . ."

Xích Thủy Chí Tôn trầm giọng nói: "Không sai! Kỳ thực vừa mới vị đại lão kia, liền là Vô Địch Chí Tôn a! !"

Lộp bộp!

Đái Phác Đông trái tim đột nhiên liền không tốt, dường như bị chính mình đâm một đao đồng dạng.

Không sai, là chính mình đâm chính mình!

"Như thế nào là Vô Địch Chí Tôn đây! Thế nào lại là đây!" Đái Phác Đông cả người đều có chút cử chỉ điên rồ, tự lẩm bẩm.

Xích Thủy Chí Tôn minh bạch Đái Phác Đông tâm tình, cái này chẳng phải là ưa thích một cái mỹ lệ nữ thần, nguyên cớ kháng cự chính mình quyết định hôn ước, thối lui mất hôn ước phía sau, lại đột nhiên phát hiện chính mình trước đây vị hôn thê liền là nữ thần ư!

"Huynh đệ, ngay từ đầu ta cũng không biết Vô Địch Chí Tôn liền là tiền bối việc này, là Tinh Linh tộc tộc trưởng đích thân nói cho ta biết. Hơn nữa đại lão chính mình cũng đã nói, cũng là khi đó lên, ta mới biết được Vô Địch Chí Tôn vì sao như vậy thiên tư trác tuyệt đây, nguyên lai đều là giả, người ta thế nhưng đại lão giả trang a!" Xích Thủy Chí Tôn vỗ vỗ bả vai của Đái Phác Đông, cấp cho an ủi, lại rất là cảm khái.

Nhưng Đái Phác Đông bây giờ không phải là an ủi liền có thể sự tình, hắn đột nhiên có loại cảm giác muốn khóc.

Chính mình có thể hay không bỏ lỡ đời này lớn nhất cơ duyên a!

Thậm chí là, đắc tội vị đại lão này? ! !

"Xích huynh, ngươi cảm thấy ta nên làm cái gì? ! Ta. . . . . Ta còn có thể cứu ư!" Hắn còn muốn được cứu vớt một thoáng!

Xích Thủy Chí Tôn giận dữ nói: "Nếu không, ngươi cùng Nghi Huyên cô nương nói một chút? Có lẽ còn có cứu vãn chỗ trống?"

Hắn cũng nhìn ra Đái Phác Đông cùng Phiền Nghi Huyên quan hệ phải rất khá, cảm thấy Đái Phác Đông có thể thử một chút.

Đái Phác Đông vậy mới phản ứng lại, nhanh chóng đi tranh thủ, rất nhanh, truyền tin bảo bối liên thông.

Phiền Nghi Huyên có chút hiếu kỳ nói: "Làm xong sự tình?"

Đái Phác Đông sắc mặt đỏ bừng, nhưng vẫn là nhắm mắt nói: "Nghi Huyên, ta nghĩ thông suốt! Ta muốn trở thành tỷ phu ngươi quân cờ! Đời này không làm trái loại kia! !"

Phiền Nghi Huyên mộng: "Ngươi đây là ý gì?"

Nàng rất là lơ mơ.

Vừa mới Đái Phác Đông còn nghĩa chính ngôn từ cự tuyệt tới.

"Ngươi liền nói một câu a, có thể vẫn là không thể? Nếu như có thể, sau đó ngươi để cho ta làm cái gì, ta liền làm cái đó! Dù cho làm trâu ngựa đều được! Phi, làm trâu ngựa sự tình đều được!" Đái Phác Đông nhanh chóng nói.

Phiền Nghi Huyên rất là im lặng.

Trước đây không lâu hỏi ngươi, ngươi còn cứng rắn nói không muốn, hiện tại đây là uống lộn thuốc sao?

"Việc này không có gì, chủ yếu là, ngươi xác định chính mình không có vấn đề gì?" Phiền Nghi Huyên cảm thấy Đái Phác Đông cực kỳ không thích hợp.

Đái Phác Đông nghe không có vấn đề phía sau, vui mừng quá đỗi, liên tục cảm tạ.

"Nghi Huyên! Đại ân đại đức, không thể báo đáp, chỉ có giới thiệu cho ngươi nam nhân! !" Đái Phác Đông cảm động đến độ có chút muốn khóc.

Phiền Nghi Huyên rất là im lặng.

Đi qua một phen hàn huyên, xác định chính mình thật có thể trở thành Trần Bình An quân cờ phía sau, Đái Phác Đông mới chặt đứt liên hệ.

Chỉ là lúc này, hắn bất ngờ phát hiện, Xích Thủy Chí Tôn trừng to mắt nhìn xem hắn, rời xa còn một phát bắt được tay hắn, một bộ cầu khẩn dáng dấp.

"Đái huynh! Ta đối với ngươi được không? Nếu như tốt, làm sao có thể không cho ta một cơ hội? !" Xích Thủy Chí Tôn một mặt khát vọng dáng dấp, nhìn lên rất dễ dàng làm người hiểu lầm.

Kỳ thực hắn nguyên cớ dạng này, đều là nghe được Đái Phác Đông nói muốn cho Phiền Nghi Huyên giới thiệu nam nhân!

Hắn liền là nam nhân a!

Chỉ là hắn bộ dáng này quá mức không thích hợp, giờ phút này còn gắt gao nắm lấy Đái Phác Đông tay, lập tức để Đái Phác Đông hiểu lầm.

"Xích huynh! Ngươi cái này. . . Quá khỉ gấp a! Ta còn chưa chuẩn bị xong a!" Đái Phác Đông nhanh chóng rút tay về nói.

--

Tác giả có lời nói:.