Chương 815: Là người hay quỷ đều tại tú ân ái

Chương 815: Là người hay quỷ đều tại tú ân ái

Xích Thủy Chí Tôn còn muốn nói mình không khỉ gấp, nhưng đột nhiên ý thức đến chỗ không đúng, nhìn xem Đái Phác Đông bộ dáng kia, động tác của hắn cứng ngắc xuống.

Đái huynh!

Ngươi có phải hay không hiểu lầm cái gì?

Xích Thủy Chí Tôn nhanh chóng rút về tay, cả người cũng thay đổi đến có chút sợ hãi lên.

Hắn nhận định Đái Phác Đông hiểu lầm cái gì, quan trọng nhất còn không phải hiểu lầm, quan trọng nhất vẫn là Đái Phác Đông phía sau một câu kia "Hắn còn chưa chuẩn bị xong" !

Câu nói này lượng tin tức quá lớn.

Đái huynh, không thể tưởng được ngươi dĩ nhiên là loại người này!

Ta đem ngươi làm huynh đệ, nhưng ngươi coi ta là khác giới? !

Xích Thủy Chí Tôn tận lực cùng Đái Phác Đông giữ một chút khoảng cách.

Hắn hiện tại nháy mắt đối Phiền Nghi Huyên không có bất cứ hứng thú gì.

Ngẫm lại cũng là, Phiền Nghi Huyên là đại lão tiểu di tử, nếu là hắn trở thành Phiền Nghi Huyên trượng phu, vậy liền có thể cùng đại lão nhờ vả chút quan hệ.

Thế nhưng, người ta Đái Phác Đông vì sao không chính mình chiếm hữu loại cơ hội tốt này, càng muốn cùng Phiền Nghi Huyên nói mình cho nàng giới thiệu nam nhân đâu, cái này kỳ thực liền là một cái bằng chứng a!

Hoặc liền là Đái Phác Đông giới tính xem có chút không đúng, hoặc liền là Phiền Nghi Huyên không thích hợp.

Mặc kệ cái nào không thích hợp, hắn đều đến bỏ đi chính mình tham luyến.

Hơn nữa, hắn suy nghĩ một chút, đại lão tự thuật chính mình có rất nhiều hồng nhan tri kỷ, cái kia Phiền Nghi Huyên tỷ tỷ cũng chỉ là một người trong đó, mà chính mình tổn thất quá nhiều đồ vật chỉ vì trèo lên tầng này đã có rất nhiều người đã trở thành cái này đại lão anh em đồng hao quan hệ, quá thua lỗ.

Suy nghĩ đủ loại, hắn cuối cùng chân thành nói: "Đái huynh! Ta nghĩ nghĩ, ta quyết định không muốn cơ hội này!"

Đái Phác Đông nhíu nhíu mày.

Mà ngay tại Xích Thủy Chí Tôn hết sức khó xử thời điểm, lúc này, đại điện nơi này lần lượt xuất hiện mấy người.

Chính là Phác Hư, Lương lão ẩu cùng Nhật Thiên tông mấy người.

Bọn hắn tại cửa vào bí cảnh biến mất phía sau, liền chạy về.

Giờ phút này vừa xuất hiện tại đại điện nơi này, nhìn thấy Đái Phác Đông vậy mà liền tại nơi này phía sau, đều là nhíu mày lên.

Nghĩ đến Đái Phác Đông vì sao xuất hiện tại nơi này.

Bọn hắn cũng nghĩ đến Tu La điện có phải hay không là tiếp một cái có thể tiến vào bí cảnh thế lực khả năng này.

Mà Xích Thủy Chí Tôn nhìn thấy Phác Hư đám người thời điểm, cảm thấy bọn hắn liền là cứu tinh, vội vã tới gần bọn hắn, trên mặt đều là vui mừng quá đỗi biểu tình.

"Các vị, trở về đến vừa vặn! Vị này không cần ta giới thiệu a, từ nay về sau, Đái huynh liền giống như chúng ta, đều là đại lão quân cờ!" Xích Thủy Chí Tôn giới thiệu.

Mà Phác Hư bọn hắn nghe nói như thế phía sau, lại có chút cảm khái.

Không thể tưởng được liền Tu La điện điện chủ đều thành đại lão quân cờ, nhìn tới, sau đó không lâu, e rằng toàn bộ Hỗn Độn giới đều sẽ trở thành đại lão trên tay đồ chơi!

Mà mọi người đều là đồng dạng thân phận, bọn hắn cũng bắt đầu cười lấy hàn huyên lên.

Vẻn vẹn một hồi, mấy người liền vui vẻ hòa thuận lên.

Phàm gian.

Khinh Duyên trấn.

Trần Bình An trở lại sau sân, vẫn là cảm thấy có một việc phiền toái.

Đó chính là sau đó hắn muốn đi bên trong bí cảnh, vẫn là phải đi Hỗn Độn điện.

Nếu là có thể trực tiếp tại sân nơi này tiến vào bí cảnh, đó mới là tốt nhất.

Mà lúc này, Trần Bình An lúc này nghĩ đến phải chăng có cái thứ hai cửa vào khả năng.

Hắn nhìn xem Tiểu Bạch, nói: "Tiểu Bạch, lại nói bí cảnh có hay không có cái thứ hai cửa vào? Hoặc là lại mở ra cái thứ hai cửa vào?"

Tiểu Bạch vẫn như cũ gọn gàng trả lời: "Có, ta chính là bí cảnh, chủ nhân trực tiếp tiến vào thân thể của ta, liền có thể tiến vào bí cảnh."

Tiểu Bạch lúc nói chuyện mặt không đổi sắc, một bộ bình thường không thôi dáng dấp.

Thế nhưng Trần Bình An nghe lấy lời này thời điểm, liền không bình tĩnh.

Tiến vào ngươi. . .

Trần Bình An lập tức làm một cái hư thanh thủ thế, nhanh chóng nhìn quanh bốn phía.

Giờ phút này hắn cùng Tiểu Bạch xuất hiện ở địa phương chính là trong phòng.

Gian phòng nơi này có cách âm trận, còn tốt vợ hắn cũng không tại gian phòng nơi này.

Nếu là Tiểu Bạch lời này bị người khác nghe được, thậm chí là vợ của hắn nghe được, vậy hắn nhảy vào Hoàng Hà cũng rửa không sạch a!

"Tiểu Bạch! Loại lời này sau đó chớ nói nữa! Ngươi chủ nhân ta chỉ thích ngươi chủ mẫu!" Trên mặt Trần Bình An hiện đầy vẻ chăm chú, nhỏ giọng nói một câu.

Tiểu Bạch ngây ngốc một chút, tiếp đó mới ý thức tới Trần Bình An hiểu lầm, đồng thời cũng có chút đỏ mặt.

"Chủ nhân, không phải như vậy, ngươi lý giải sai!" Tiểu bạch kiểm da có chút co rút, nhanh chóng thi triển mở ra cửa vào phương pháp.

Trong chớp mắt.

Tại Tiểu Bạch bụng phía trước, cũng liền tại cái rốn trước mồm mấy cm trong hư không, đột nhiên xuất hiện một cái chỉ lớn chừng quả đấm hắc động.

"Chủ nhân, sau đó ngươi muốn tiến vào bí cảnh, trực tiếp tìm ta, từ nơi này đi vào!" Tiểu Bạch cười khổ nói.

Trần Bình An nhìn xem một màn này, mới ý thức tới chính mình hiểu lầm.

Hắn còn tưởng rằng. . . . . Khụ khụ. . . . .

"Thì ra là thế, Tiểu Bạch a, ngươi chớ để ý, kỳ thực chủ nhân ta vẫn là rất đơn thuần. . . . . Việc này ngươi đừng cùng người khác thuyết cáp. . ." Trần Bình An tận tình tới một câu.

Tiểu Bạch sắc mặt vẫn còn có chút đỏ hồng, bất quá vẫn là nghiêm túc gật đầu một cái.

Xác định Tiểu Bạch bảo mật phía sau, Trần Bình An vậy mới nhìn xem quyền kia đầu lớn nhỏ hắc động, quyết định vào xem một chút.

Mà hắn phân phó Tiểu Bạch sau đó, một cỗ lực hút liền đột nhiên tác dụng tại trên người hắn, làm cho cả người hắn tại chỗ biến mất.

Chốc lát ở giữa, hắn liền xuất hiện tại bên trong bí cảnh.

Xác định thật có thể sau khi tiến vào, Trần Bình An đối không khí nói một tiếng chính mình muốn ra ngoài, trong chớp mắt, hắn lại xuất hiện tại Tiểu Bạch trước mặt.

Giải quyết hết thảy, Trần Bình An cũng không có chuyện gì muốn làm, hiện tại liền các loại Mộ Dung Cung chính bọn hắn rất tu luyện.

"Tốt Tiểu Bạch, ngươi cũng đi tu luyện a." Đã tại sân nơi này tốc độ tu luyện tương đối nhanh, vậy vẫn là để Tiểu Bạch bọn hắn thật tốt tu luyện a.

Ai biết một ngày kia đến tột cùng lúc nào tới đây, Tiểu Bạch thực lực bọn hắn càng cao càng tốt đây.

Tiểu Bạch gật đầu, đi ra khỏi phòng.

Tiểu Bạch xuất hiện trong sân, liếc nhìn sân tình huống nơi này, mà nàng đối sân nơi này đồ vật đều rất là lạ lẫm, chỉ nhận biết cuốc chim, nguyên cớ cũng không nói cái gì, trực tiếp hướng chính mình nhà gỗ nhỏ đi đến.

Chỉ là đi ngang qua cái này ngắn ngủi lộ trình, nàng vẫn là nhìn thấy mấy tấm hình ảnh.

Dựa vào tường, giờ phút này một cái ấm trà cùng một cái cái chổi dựa chung một chỗ, xì xào bàn tán.

Cây đào phía dưới, gà trống nằm ở rễ cây đọc sách.

Một góc khác, một đầu hắc cẩu chính giữa cho một con chim sẻ liếm bụng.

Ao nước nhỏ, một đầu kim ngư vây quanh một cái đứng lặng lấy côn xoay vòng vòng.

Nhìn xem từng cảnh tượng ấy, tiểu bạch kiểm sắc có chút cổ quái.

Mà đúng lúc này, trong đầu của nàng bắt đầu nhớ lại một ít chuyện.

Chính là trước đây cùng cuốc chim ở chung từng màn.

Nguyên bản nàng cho là chính mình đã không để ý những thứ này, nhưng bây giờ xúc cảnh sinh tình, lập tức lại bắt đầu cắn răng lên, bước chân cũng dừng lại, ánh mắt lạnh lùng rơi vào xó xỉnh cuốc chim trên mình.

Gia hỏa này!

Thoạt nhìn vẫn là muốn ăn đòn a!

Không được!

Lại đánh một trận!

Nàng nhìn cuốc chim nơi đó, lạnh lùng nói: "Cuốc chim! Vào gian phòng của ta một chuyến!"

Nói xong, nàng liền đi trước vào giữa phòng.

Mà lời của nàng vừa qua, sân nơi này mãnh liệt yên tĩnh.

Tất cả đồ vật ánh mắt đều rơi vào cuốc chim nơi đó.

Cuốc chim nghe lấy Tiểu Bạch cái này lạnh lùng lời nói, thân thể run mạnh.

Cô nãi nãi!

Còn tới a!

Ta yếu kém thân thể không chịu nổi a!

Hắn vừa rồi tại nhìn thấy Tiểu Bạch thời điểm liền đã có cỗ dự cảm bất tường tại trong lòng sinh ra, khi nhìn đến Tiểu Bạch nhìn xem cái chổi cùng gà trống bọn hắn thời điểm, hắn mơ hồ có chút nhức cả trứng.

Bây giờ nghe lời này, trên mặt hắn đều là bi thương.

--

Tác giả có lời nói:.