Chương 816: Khôi phục ký ức

Chương 816: Khôi phục ký ức

Mà hắn cũng không thể không nghe lời, bằng không gặp đả kích sợ rằng sẽ lấy bao nhiêu lần thăng!

Cuốc chim một mặt bi thương, hóa thân thành hình người, hướng nhà gỗ nhỏ đi đến.

Nội tâm hắn hô to nghiệp chướng, đồng thời cũng quyết định sửa chữa.

Làm cuốc chim tiến vào nhà gỗ phía sau, nhà gỗ cửa bị gắt gao bắt giam, tiếp đó bắt đầu có chút nhẹ nhàng chấn động lên.

Một nén nhang đi qua.

Cuốc chim theo hình người biến trở về cuốc chim, bay ra.

Nghiêm túc đi nhìn, dù cho biến trở về cuốc chim, hắn nhìn lên cũng là có chút sưng tấy, nhất là chuôi nắm địa phương. . . . .

Mà trở lại góc tường phía sau, cuốc chim trước tiên liền gắt gao nhìn xem gà trống bọn hắn, dùng mười điểm bi tráng giọng nói: "Các vị! Van cầu các ngươi sau đó không cần tú ân ái! Tiếp tục như vậy nữa, ta muốn chết à! !"

Sân vì đó yên tĩnh, gà trống bọn hắn đều cực kỳ đáng thương cuốc chim.

Thế nhưng.

Sinh mệnh như gió, ân ái sao có thể dừng đây!

Gà trống nói: "Lần sau nhất định!"

Cái chổi cũng nói tiếp: "Không sai, lần sau nhất định!"

Kim ngư nói: "Đúng! Chúng ta lần tiếp theo nhất định!"

Cuốc chim: ". . ."

Hắn cảm thấy không thể còn như vậy mặc kệ sự tình phát triển tiếp.

Nhất định phải nghĩ biện pháp giải quyết việc này!

"Ta đến suy nghĩ thật kỹ!" Cuốc chim cắn răng, dị thường nghiêm túc nghĩ đến.

Giờ khắc này hắn, nhìn lên so hắn còn trẻ thời điểm, nhìn lén nhà cách vách vũ khí làm sự tình thời gian còn phải nghiêm túc.

Suy nghĩ kỹ một hồi, hắn nghĩ ra hai cái có khả năng có thể sẽ làm được biện pháp.

Thứ nhất, liền là tiếp tục đem Tiểu Bạch ký ức phong ấn!

Biện pháp này có rất lớn tỷ lệ có thể thực hiện, nhưng cũng có mấy cái phía trước đưa điều kiện.

Vậy chính là có chủ nhân của hắn phối hợp!

Hắn ngay từ đầu thời gian liền thử qua phong ấn Tiểu Bạch ký ức, nhưng không có thành công, hắn cảm thấy có lẽ phải dựa vào chủ nhân của mình hỗ trợ, lợi dụng một chút lực lượng vững chắc năng lượng của hắn.

Còn có, cũng muốn Tiểu Bạch đồng ý để hắn phong ấn những ký ức kia.

Kỳ thực, hắn cảm thấy Tiểu Bạch hẳn là sẽ đồng ý, cuối cùng ai muốn một mực bị thất tình ký ức một mực tra tấn xuống dưới đây.

Biện pháp thứ nhất tổng thể tới nói còn có thể đi.

Về phần biện pháp thứ hai là, giúp Tiểu Bạch chế tạo ra tốt hơn ký ức, như vậy, liền có thể để nàng quên mất trước đây không tốt ký ức!

Cái này thao tác liền khó khăn.

Nói chung, muốn từ phía trước một đoạn tình cảm lưu luyến bên trong đi ra tới, nơi nơi là phát triển một chút một đoạn tình cảm lưu luyến.

Nếu là hắn muốn giúp Tiểu Bạch chế tạo tốt hơn yêu đương ký ức, có hai cái phương hướng.

Một là chính mình cùng Tiểu Bạch chế tạo tốt hơn yêu đương ký ức!

Liền là lần nữa truy cầu Tiểu Bạch!

Hai là cho Tiểu Bạch giới thiệu đối tượng!

Để Tiểu Bạch hạnh phúc!

Cuốc chim tỉ mỉ suy nghĩ qua, cũng chỉ có hai cái này biện pháp.

Tổng hợp tới nhìn, vẫn là thứ nhất biện pháp tương đối đơn giản.

Nguyên cớ hắn quả quyết quyết định thử nghiệm biện pháp thứ nhất!

Thực tế không được, lại thực hiện biện pháp thứ hai!

Cuốc chim lần nữa biến hóa trưởng thành, giờ phút này hắn nhìn lên sưng mặt sưng mũi, cực kỳ để người đồng tình.

Đây cũng là hắn muốn hiệu quả.

Hắn đi vào gian nhà, tìm tới nằm trên giường Trần Bình An, lập tức liền khóc chít chít lên, diễn kỹ có thể nói ảnh đế cấp bậc.

"Chủ nhân!" Mắt hắn nước mắt nước mũi đều nhanh muốn chảy ra.

Trần Bình An ngơ ngác một chút, nói: "Cuốc chim, ngươi đây là. . ."

Cuốc chim một cái nằm trên mặt đất, nắm lấy Trần Bình An chân: "Chủ nhân! Tiểu Bạch lại đánh ta! Van cầu ngươi, giúp ta một chút đi! Ta thật hối cải để làm người mới, nhưng Tiểu Bạch xem ra sau đó còn muốn đánh ta à!"

Trần Bình An sắc mặt cổ quái.

Cuốc chim a, không phải chủ nhân không muốn giúp ngươi, thật sự là các ngươi tình huống này có chút đặc thù a.

Ai bảo ngươi trước đây dạng kia đối với người ta đây, người ta là nữ hài tử, chú trọng thì ra, ngươi có thể làm dường như cũng liền là chịu đựng nước mắt đỡ đánh. . . . .

Trần Bình An cũng không nói đến tiếng lòng của mình, thật sự là cuốc chim bộ dáng bây giờ quá mức bi thảm, không tốt tiếp tục thêm mắm thêm muối, chỉ có thể nói: "Vậy ta nên thế nào giúp ngươi?"

Nghe được chủ nhân của mình muốn giúp đỡ, cuốc chim đôi mắt lóe lên một đạo ánh sáng, nhưng hắn bộ dáng kia vẫn là cái kia thê thảm, vội vàng nói: "Chủ nhân, nếu không ngài giúp ta đem Tiểu Bạch những cái kia không vui ký ức phong ấn lại?"

Phong ấn không vui ký ức? Cái này được không?

Trần Bình An nhíu mày thầm nghĩ.

Cuốc chim dường như biết Trần Bình An đang suy nghĩ gì đồng dạng, nhanh chóng nói: "Chủ nhân, ngài ngẫm lại, Tiểu Bạch khẳng định cũng không muốn bị cái này ức tra tấn a, chỉ cần ngươi tiến đến cùng Tiểu Bạch nói, mọi người liên thủ phong ấn cái này ức, nàng còn như thế kính trọng ngài! Hẳn là sẽ đồng ý!"

Trần Bình An nghe được kính trọng hai chữ thời gian, ưỡn ngực.

Khoan hãy nói, Tiểu Bạch chính xác rất kính trọng hắn cái chủ nhân này.

"Ngươi xác định việc này có thể thực hiện? Còn có, ngươi xác định chính mình thật sự có thể phong ấn chặt? Đừng biến khéo thành vụng, ngược lại còn liên lụy ta à!" Trần Bình An có chút nghiêm túc.

Hắn xem như cuốc chim chủ nhân của bọn hắn, loại này có trợ giúp đồ vật ở giữa hài hoà sự tình, có thể làm khẳng định đi làm, nhưng điều kiện tiên quyết là, không muốn ăn trộm gà bất thành còn mất nắm gạo, ngược lại để các đồ vật càng không hài hòa.

Cuốc chim yếu ớt nói: "Không dối gạt chủ nhân, ta nếm thử qua, nhưng thực lực của ta không được, còn không làm được, hẳn là thiếu khuyết chủ nhân gia trì một cỗ năng lượng, nguyên cớ ta còn được chủ người hỗ trợ."

Trần Bình An nhíu nhíu mày.

Ngươi nha dĩ nhiên thử qua?

Khá lắm, ngươi cái này giãy dụa cầu sinh dáng dấp, có chút đồ vật.

"Ngươi biết đến, hiện tại ta đại đa số năng lực đều không sử dụng được, không nhất định có thể giúp ngươi." Trần Bình An ngồi ở trên giường, nhún vai một cái nói.

Không phải hắn không muốn giúp, mà là thực lực của hắn bây giờ thật không đáng chú ý.

Cuốc chim nghĩ qua tầng này, giờ phút này thoáng cái nghĩ đến biện pháp, đề nghị: "Chủ nhân không được, nhưng chủ mẫu có lẽ có thể! Chủ nhân, ngài có thể cùng chủ mẫu nói một chút. . ."

Trần Bình An im lặng.

Nhất là nghe được cuốc chim nói hắn không được chữ này.

Bất quá suy nghĩ một chút, cảm thấy việc này có thể giải quyết chính xác là chuyện tốt, liền gật đầu: "Vậy ta thử nói một thoáng, nhưng ta cũng không biết ngươi chủ mẫu được hay không."

Cuốc chim lúc này kiên định nói: "Chủ mẫu nhất định có thể làm được!"

Trần Bình An: ". . ."

Tốt a, liền ta không được, được rồi. . . . .

Trần Bình An không nói gì nữa, tìm tới Đoạn Hân Hân.

Cái này tiểu tức phụ lại còn tại cùng thêu thùa cứng rắn. . .

Cái này tính tình quật cường, cũng không biết là di truyền ai.

Trần Bình An đem cuốc chim nói sự tình cùng Đoạn Hân Hân nói một lần.

Đoạn Hân Hân trầm mặc một hồi phía sau, cũng đồng ý xuống.

Nàng rất đồng tình với Tiểu Bạch tao ngộ, gặp người không quen, nhưng càng đồng tình Tiểu Bạch một mực hãm sâu tại tình thương tổn bên trong.

Bất quá đồng ý giúp cuốc chim phía trước, nàng vẫn là mạnh mẽ trừng mắt nhìn cuốc chim, uy hiếp hắn một hồi, nói hắn sau đó nếu là còn dám thương tổn đến những nữ nhân khác, định để hắn không có chuôi nắm!

Thương lượng xong phía sau, ba người tìm đến Tiểu Bạch, tỉ mỉ nói một lần sự tình.

Tiểu Bạch dĩ nhiên sảng khoái đáp ứng.

Kỳ thực nàng cũng muốn quên mất đi qua, lần nữa lại đến.

Cứ như vậy.

Bốn người bắt đầu thao tác.

Thời gian nhoáng một cái, nửa canh giờ trôi qua.

Trần Bình An ngồi nhìn xem Đoạn Hân Hân ba người, nhíu mày: "Còn không giải quyết?"

Lại qua một nén nhang.

Lúc này, ngồi xếp bằng Đoạn Hân Hân mở mắt ra, đứng dậy lắc đầu.

Tiểu Bạch cùng cuốc chim cũng mở mắt ra.

Tiểu Bạch đứng dậy hướng về Trần Bình An cùng Đoạn Hân Hân khom người phía sau, liền lạnh lùng đi ra khỏi phòng, trở về tu luyện.

Đoạn Hân Hân đầu tiên là cổ quái liếc nhìn Trần Bình An, tiếp đó lại lạnh lùng nhìn về phía cuốc chim, vừa mới nàng nhìn Tiểu Bạch ký ức, ngữ khí cũng lãnh đạm nói: "Chuyện của mình ngươi tự mình giải quyết a! Còn có, nhớ kỹ lời nói của ta!"

Nói xong, Đoạn Hân Hân trở về làm chuyện của mình.

Cuốc chim cười khổ không thôi.

Làm nửa ngày, dĩ nhiên không được!

Mà không được nguyên nhân vẫn như cũ là phong ấn tốt ký ức, lại đột nhiên bôn hội.

Nguyên nhân cụ thể, cuốc chim thật không rõ ràng, bất quá, Đoạn Hân Hân lại biết!

Chuyện này kỳ thực không phải Đoạn Hân Hân không góp sức, mà là Trần Bình An quá ra sức!

Chỉ có một mình nàng phát hiện vấn đề.

Không phải lực lượng của nàng không đến giúp cuốc chim, mà là có một cỗ ẩn tàng đến lực lượng rất tốt tại quấy phá, không cho người khác phong ấn Tiểu Bạch ký ức!

Cỗ lực lượng này Đoạn Hân Hân rất quen thuộc.

Chính là nàng tướng công lực lượng!

Nguyên cớ, nàng nhận định Trần Bình An là có kế hoạch gì.

Cuốc chim trọn vẹn không biết rõ chính mình bị chính mình kính yêu chủ nhân hố, giờ phút này nhìn xem Trần Bình An, cười khổ nói: "Chủ nhân, cảm ơn ngài, nhìn tới chỉ có thể chính ta đã giải quyết."

Trần Bình An một bộ tiếp nhận phần này lòng biết ơn dáng dấp, còn khích lệ nói: "Dù cho không được cũng đừng nghĩ quá nhiều, chính ngươi cố lên a."

Cuốc chim ân ân một tiếng, ra gian phòng.

Nguyên vẹn không biết rõ chính mình đã bị chính mình vị này kính yêu chủ nhân hố.

Chỉ là cuốc chim mới ra ngoài, lúc này, trong đầu của Trần Bình An đột nhiên đau nhói lên, không hiểu tràn vào một chút ký ức!

Khiến hắn ngơ ngác một chút, nghĩ đến chính mình chẳng lẽ mở ra một chút phong ấn?

Hắn nhanh chóng xem xét thêm ra tới ký ức, những cái này chính là hắn trí nhớ trước kia, vẻn vẹn một hồi, hắn liền biết cuốc chim vì sao dạng này, không khỏi đến khóe miệng nhếch lên.

Nụ cười này, có chút quỷ dị.

--

Tác giả có lời nói:.