Chương 817: Xanh thê thảm thanh niên

Chương 817: Xanh thê thảm thanh niên

Cũng liền cười một hồi, Trần Bình An liền ngừng lại.

Hắn bắt đầu nghĩ đến tương lai quy hoạch.

Hắn chủ công phương hướng vẫn là dựa theo hệ thống an bài, đi hoàn thành nhiệm vụ.

Nhưng lần này hắn lấy được ký ức tương đối nhiều, thậm chí đã biết tương lai muốn đi làm một ít chuyện gì.

Đồng thời, cũng biết chính mình an bài nhiều chuyện như vậy, nhiều người như vậy, đại khái là vì cái gì.

"Tiếp một cái nhiệm vụ có chút khó khăn." Có những ký ức này, hắn thực lực tăng lên rất nhiều, không cần đi các loại bí cảnh bồi dưỡng thiên tài nhiệm vụ hoàn thành, hệ thống nói ra tiếp một cái nhiệm vụ, hắn cũng lớn khái đoán được tiếp một cái nhiệm vụ cụ thể là cái gì.

Tiếp một cái nhiệm vụ chân chính trên ý nghĩa bắt đầu cùng Vô Thượng Chí Tôn có liên quan rồi.

Thậm chí không cẩn thận còn có thể cùng Vô Thượng Chí Tôn đánh cái đối mặt.

Mà tra xét cái này đột nhiên xuất hiện ký ức, Trần Bình An mới biết được, Vô Thượng Chí Tôn có chút đáng thương.

Chuyến trở về trên giường, Trần Bình An nhìn xem xà ngang, nghĩ đến chuyện tương lai, thời gian, hắn cũng liếc nhìn dao phay bên kia.

Dao phay tại trong kế hoạch của hắn nổi lên cực kỳ trọng yếu địa vị.

Thứ yếu, thì là cuốc chim cùng Tiểu Bạch.

Cuốc chim ủ rủ ra gian nhà, về tới thuộc về mình xó xỉnh, dựa vào góc tường ngẩn người.

Hắn biện pháp thứ nhất đã tuyên bố kết thúc, là không thể nào. Cuối cùng bọn hắn chủ mẫu hỗ trợ đều vô dụng, có lẽ chỉ có chờ mình chủ nhân khôi phục ký ức, mới có thể giúp một tay.

Thế nhưng, khi đó lại là lúc nào đây?

E rằng đợi đến lúc kia, hắn đã bị đánh hơn mấy trăm, thậm chí hơn ngàn lần a.

Nguyên cớ hắn quả quyết bỏ qua biện pháp thứ nhất, quyết định dùng biện pháp thứ hai.

Biện pháp thứ hai tương đối khó.

Để Tiểu Bạch theo lần trước tình thương tổn bên trong đi ra tới, đến để nàng có mới tình cảm lưu luyến.

Muốn cho nàng có mới tình cảm lưu luyến, một là giúp nàng tìm tới hạnh phúc, cho nàng giới thiệu nam nhân tốt.

Hai là truy hồi nàng!

Tiếp tục làm nàng nam nhân!

Nhưng truy hồi Tiểu Bạch cái thao tác này có thể nói là khó càng thêm khó, tạm thời không suy nghĩ.

"Trước thử cho nàng giới thiệu cái nam nhân a. . ."

Bất quá đây cũng là có rất lớn khó khăn, hắn thậm chí nghĩ qua Tiểu Bạch có thể hay không đã không thích nam nhân.

"Bất quá, có ai có thể xứng với nàng đây. . ." Cuốc chim tỉ mỉ suy nghĩ.

Sân nơi này có vẻ như đã không có người so hắn ưu tú, hắc oa ngày mai cũng muốn đi xem mặt, có được hay không cũng không biết, hơn nữa hắc oa cũng liền nhìn lên cao lớn uy mãnh mà thôi, trưởng thành đến không thật tốt nhìn, lấy hắn hiểu, Tiểu Bạch có lẽ không thích này chủng loại hình.

Tiểu Bạch ưa thích loại kia xanh thê thảm thanh niên.

Nhìn lên hào hoa phong nhã.

Nho nhã hiền hoà.

Khụ khụ, nghĩ như vậy, dường như chủ nhân của mình thích hợp nhất. . .

Nói đến đây, không thể không nói một việc, cuốc chim lúc trước liền là bắt chước chủ nhân của mình, thông qua cái miệng đó, mới bắt được một đống muội tử niềm vui, trong đó, Tiểu Bạch liền là thứ nhất, cũng là hắn ấn tượng khắc sâu nhất một cái bạn gái.

"Sân nơi này không có người phù hợp loại hình này, ngoài sân người, cũng không biết Tiểu Bạch có nhìn hay không mà đến." Cuốc chim âm thầm trầm ngâm.

Hắn tại trong ký ức lục soát này chủng loại hình nam tử, cuối cùng còn thật bị hắn nghĩ tới một người.

Đặng Quý Tề!

"Tiểu tử này cùng chúng ta sinh hoạt qua một đoạn thời gian ngắn, từ nhỏ lấy chủ nhân làm thần tượng, sau khi lớn lên khí chất ngược lại cùng chủ nhân có chút giống."

Cuốc chim cảm thấy Đặng Quý Tề không tệ.

Liền quyết định thử giới thiệu một chút!

Tất nhiên, giới thiệu việc này, vẫn là có một cái cần giải quyết vấn đề.

"Đến tìm được trước Đặng Quý Tề, nói rõ một chút chuyện cụ thể, đồng thời dạy một chút hắn thế nào tán gái mới được, ai biết Đặng Quý Tề có phải hay không trong truyền thuyết thẳng nam đây."

"Thứ yếu là đem chuyện này cùng chủ nhân chủ mẫu nói một thoáng, có bọn hắn phối hợp, sự tình có khả năng càng tốt hoàn thành. Hơn nữa việc này không thể nói cho Tiểu Bạch, để Đặng Quý Tề chính mình theo đuổi tốt nhất. . ."

Cuốc chim tự lẩm bẩm, xác định cuối cùng kế hoạch phía sau, hắn lần nữa đi vào trong phòng.

Hắn lần nữa tìm tới Trần Bình An cùng Đoạn Hân Hân, đem kế hoạch của mình nói ra.

Đoạn Hân Hân híp híp mắt con mắt.

Luôn cảm giác giấu lấy Tiểu Bạch điểm ấy không tốt.

Ý nghĩ của nàng là, trực tiếp giới thiệu để cho hai người nhận thức, xem bọn hắn đúng đúng phương hài lòng hay không, không hài lòng, vậy chuyện này cũng không cần tiếp tục, ai về nhà nấy.

Cuốc chim vội vã cầu khẩn: "Chủ mẫu! Đây nhất định không được a, ta trăm phần trăm khẳng định Tiểu Bạch hiện tại là sẽ không đồng ý những cái này, giấu lấy nàng tương đối tốt, hơn nữa chúng ta dạng này cũng là vì nàng thật sao. . ."

Đoạn Hân Hân ha ha một thoáng: "Vì Tiểu Bạch tốt? Ngươi đây là sợ chính mình lại bị đánh a!"

Bị vạch trần cuốc chim đột nhiên nghẹn lời.

Hắn chính xác cũng có ý nghĩ như vậy. . . . .

Nhưng đây không phải đối mọi người đều được không. . .

Trần Bình An khóe miệng hơi nhếch, nhìn xem Đoạn Hân Hân nói: "Nàng dâu, việc này ta làm chủ a, cũng là đối Tiểu Bạch có chỗ tốt, liền theo cuốc chim nói tới."

Cuốc chim nghe lấy lời này, hướng về Trần Bình An nhìn lại.

Chủ nhân, vẫn là ngươi hiểu rõ ta nhất a!

Trần Bình An tựa như nhìn thấu cuốc chim cõi lòng đồng dạng, khóe miệng vểnh đến cao hơn một chút.

Cuốc chim, ngươi dùng sức giày vò a, ta cũng là vì ngươi tốt.

Cứ như vậy, việc này cứ như vậy quyết định xuống.

Đoạn Hân Hân cũng không có cách nào, không tiếp tục quản.

Về phần tìm Đặng Quý Tề việc này, Trần Bình An thì để cuốc chim chính mình đi, hiện tại Đặng Quý Tề tại bên trong bí cảnh tu luyện, cuốc chim chỉ có thể tiến về Hỗn Độn điện, tiến vào bí cảnh đi tìm.

Cuốc chim gọn gàng dứt khoát rời đi phàm gian, tiến về Hỗn Độn giới.

Nhìn xem cuốc chim rời đi bóng lưng, Trần Bình An sờ lên cằm.

Nên thế nào cho hắn chơi ngáng chân đây.

Không sai, liền là chơi ngáng chân!

"Cuốc chim, đừng trách chủ nhân, đây là ngươi nên có cướp." Trần Bình An vẻn vẹn sờ một chút cái cằm, liền nghĩ đến biện pháp, cuốc chim mới đi, hắn liền hướng Tiểu Bạch chỗ tồn tại nhà gỗ nhỏ đi đến.

Mà đang sờ cằm động tác đồng thời, hắn đã tiến hành một tràng rất là phức tạp thôi diễn.

Vẻn vẹn một hồi, liền thôi diễn hoàn thành rất nhiều chuyện.

Trong nhà gỗ nhỏ, giờ phút này Tiểu Bạch đã ngồi xếp bằng trên giường, nghiêm túc tu luyện.

Nhìn thấy Trần Bình An đi vào, Tiểu Bạch dừng lại tu luyện, hỏi: "Chủ nhân, còn có chuyện gì sao?"

Trần Bình An mỉm cười nói: "Nói cho ngươi một việc, trí nhớ của ta đã khôi phục một chút, đồng thời tìm kiếm một thoáng cuốc chim nội tâm, hắn chính xác đã hối cải để làm người mới, thậm chí còn nghĩ đến dùng có chút hạ lưu biện pháp, theo đuổi trở về ngươi, nặng thêm nhân duyên. Tất nhiên, biện pháp là hạ lưu một chút, nhưng dụng tâm cũng không tệ lắm, chính ngươi cân nhắc một chút, nên làm như thế nào đều từ ngươi."

Nghe lấy lời này, Tiểu Bạch ngơ ngác một chút, chấn kinh tại "Khôi phục một chút ký ức" lời này.

Nàng nhìn mắt của Trần Bình An, phát hiện Trần Bình An khí chất bên trên chính xác dường như có một chút thay đổi.

"Được rồi chủ nhân!" Tiểu Bạch gật đầu nói.

Sau khi nói xong, Trần Bình An cũng rời đi.

Tiểu Bạch lúc này đôi mắt híp lại, bóp bóp nắm tay, hừ lạnh một thoáng: "Gia hỏa này còn muốn truy hồi ta? Cửa cũng không có! Nhìn ta như thế nào xử trí ngươi!"

Bất quá nàng cũng tò mò cuốc chim muốn dùng biện pháp gì, cuối cùng hiện tại muốn truy hồi nàng có thể so sánh lên trời khó khăn!

"Không đúng! Ta thay đổi chủ ý, trước đây lừa gạt ta thì ra đúng không! Hiện tại ta cũng để cho ngươi cẩn thận thể hội một chút!" Tiểu Bạch trong mắt lóe lên hào quang cừu hận.

Hắn quyết định dùng một loại khác phương pháp trả thù cuốc chim!

Trần Bình An rời đi nhà gỗ nhỏ phía sau, không có trực tiếp trở về phòng, mà là đi tới phòng bếp, gọi dao phay đi gian phòng tìm hắn.

Hắn những cái này kế hoạch mấu chốt, vẫn là dao phay.

Dao phay vội vã biến trở về hình người, đi theo Trần Bình An đi vào trong phòng.

Trần Bình An ngồi ở trên giường, mỉm cười nhìn xem dao phay: "Đã nghĩ tốt chưa?"

Nghe lấy lời này, dao phay ngơ ngác một chút, không biết rõ chủ nhân của mình lời này ý tứ gì.

Nhưng sau một khắc.

Hắn mãnh liệt mở to hai mắt nhìn.

Hắn hiểu được lời này ý gì.

Hắn hoảng sợ nói: "Chủ nhân! Ngài khôi phục ký ức? !"

Trần Bình An hướng về hắn so một cái hư thanh tư thế, khóe miệng vểnh lên nói: "Đừng để ngươi chủ mẫu biết."

--

Tác giả có lời nói:.