Chương 818: Màn kịch quan trọng bắt đầu diễn ra

Chương 818: Màn kịch quan trọng bắt đầu diễn ra

Dao phay nháy mắt hiểu ý, gật đầu một cái.

Trần Bình An tiếp tục nói: "Nguyên cớ ngươi nghĩ đến thế nào? Hiện tại đã thời cơ chín muồi."

Dao phay nở nụ cười khổ, đã nhiều năm như vậy, hắn vẫn như cũ đối chuyện này do dự không thôi.

"Chủ nhân, ta dường như cũng không có lựa chọn khác a. . . . ."

Trần Bình An nói: "Thế nào không có lựa chọn khác đây, ngươi hoặc liền đem phần kia tình cảm một mực nén ở trong lòng, kìm nén khó chịu, hoặc liền là chủ động xuất kích."

Đương nhiên, chủ động xuất kích cũng là có hai cái khả năng.

Một là thành, bọn hắn đều cùng đi tới.

Hai là thất bại, cá quay về nước, quên đi chuyện trên bờ, dao phay chính mình một bên khóc đi.

Dao phay trên mặt cười khổ càng nhiều, nếu là một màn này bị trong sân cái khác đồ vật nhìn thấy, e rằng nhịn không được muốn cười.

Bởi vì bọn hắn liền không gặp qua dao phay dạng này.

Dao phay thật không có lựa chọn gì, hắn biết trong sân đồ vật vì sao biến là thành đôi ra đúng, cái này chẳng phải là chủ nhân của mình sắp xếp xong xuôi, tới kích thích hắn sao.

Biện pháp này còn thật thành công, hắn nhìn xem gà trống bọn hắn từng ngày chỉ sẽ tú ân ái hình ảnh, trong lòng càng ngứa.

Nhưng hắn từ trước đến giờ bá đạo, thầm mến người ta muội tử, việc này nói ra thật sự có chút ít mất mặt ài!

Hơn nữa, hắn còn có thể là đơn phương yêu đơn phương. . .

Hắn vừa nghĩ tới chính mình bị từ chối không tiếp hình ảnh, liền muốn tìm cái địa động chui.

"Đã như vậy, vậy ta chỉ có thể liều. . ." Thành như bá đạo một thế, làm việc quyết đoán dao phay, giờ phút này cũng khó được biểu hiện đến lề mề chậm chạp nhăn nhăn nhó nhó lên.

Trần Bình An nói: "Vậy thì tốt, các ngươi gặp mặt sự tình ta an bài, đằng sau liền dựa vào chính ngươi phát huy."

Dao phay gật đầu, tim đập lúc này cũng bắt đầu điên cuồng gia tốc lên.

Cùng dao phay gặp mặt nói chuyện xong, Trần Bình An cũng để cho dao phay trở về chuẩn bị, chính mình thì tiếp tục trong phòng nghĩ đến kế hoạch.

Một lúc nào đó, hắn còn đột nhiên lẩm bẩm nói: "Muốn hay không muốn đi gặp vô thượng tên kia?"

Sau đó không lâu, cuốc chim theo Hỗn Độn giới trở về.

Cuốc chim đã cùng Đặng Quý Tề đã nói hết thảy, mà Đặng Quý Tề cũng quyết định thử nghiệm, hiện tại liền các loại Đặng Quý Tề điều chỉnh tốt trạng thái, đồng thời ghi lại cuốc chim dạy đồ vật.

Cuốc chim vì trận này kế hoạch, thi triển đại thủ đoạn, đem một chút tán gái kiến thức dùng ký ức hình thức, lạc ấn tại Đặng Quý Tề trong đầu, liền chờ hắn chính mình tiêu hóa.

. . .

Cùng một thời gian.

Hỗn Độn giới.

Đái Phác Đông cùng Xích Thủy Chí Tôn bọn hắn hàn huyên thật lâu, cuối cùng cũng bắt đầu rời đi, chuẩn bị đi trở về để chính mình Tu La điện thiên tài, tập thể tới trước Hỗn Độn điện một chuyến.

Chỉ là vừa đi một nửa lộ trình, lúc này, hắn trong nạp giới cất giấu một khối truyền tin bảo bối, đột nhiên chấn động lên.

Nhìn xem khối này truyền tin bảo bối, Đái Phác Đông đôi mắt sáng choang, giống như nửa đêm bên trên trăng sáng đồng dạng, lóe ra quang huy.

Hắn lấy độc thân nhiều năm tốc độ tay đem truyền tin bảo bối lấy ra, đồng thời liên thông, toàn bộ quá trình chỉ dùng một giây thời gian.

Liên thông một khắc này, đối diện quả thực là ngây ngốc một chút, không có phát ra âm thanh, đối cái này liên thông tốc độ kinh đến đồng dạng.

"Tuyệt Cơ, tỷ muội tốt của ta, ngươi đây là quên ta đi! Cái này được bao nhiêu năm không có tìm ta a!" Đái Phác Đông trong tiếng nói đều là trách cứ, nhưng bây giờ cũng là cười lên, rất là vui vẻ dáng dấp.

Sau một khắc, đối diện vang lên sang sảng nữ tử âm thanh: "Không có cách nào, ta một mực đang bận."

Vẻn vẹn nghe thanh âm, liền có thể đại khái đoán ra nữ tử này đại khái hình tượng.

Nhất định là một cái tư thế hiên ngang nữ tử!

Đái Phác Đông giận dữ nói: "Thật tưởng niệm trước đây thời gian a, nếu là ngươi không nhận hắn làm chủ, thật tốt đây. . . . ."

Đái Phác Đông không khỏi đến nhớ tới nhiều năm trước sự tình, đối cái này cảm khái không thôi.

Đối diện nữ tử kỳ thực không phải một người, mà là một cái cầm.

Tên là Tuyệt Cơ.

Mà nàng, chính là Vô Thượng Chí Tôn mạnh nhất vũ khí!

Đái Phác Đông trước đây cùng Tuyệt Cơ từng có giao tình rất sâu.

Khi đó, Đái Phác Đông còn chưa có hiện tại như vậy thành tựu, vẻn vẹn chỉ là bậc cửa phía sau thực lực.

Hắn gặp được chỉ là bậc cửa phía sau thực lực Tuyệt Cơ phía sau, đi qua một loạt chuyện thú vị, một người một cầm từ nay về sau sinh ra thâm hậu hữu nghị.

Tuyệt Cơ nói: "Đây là lựa chọn của ta, hơn nữa ta mạnh lên tốc độ cũng là rõ như ban ngày, ta không có hối hận qua."

Đái Phác Đông cũng không đề cập tới những cái này sự tình của quá khứ, nói: "Vậy ngươi hôm nay tìm ta, có phải là vì cùng ta ôn chuyện a!"

Đái Phác Đông là cho rằng như vậy.

Chỉ là Tuyệt Cơ trả lời, để Đái Phác Đông muốn đập đầu chết chính mình.

"Không có. . . . . Là chủ nhân ta biết chúng ta quan hệ, thông qua ta đem ngươi hẹn đến trong điện, hắn muốn gặp ngươi một mặt. . . . ." Tuyệt Cơ nói.

Đái Phác Đông khóe miệng liều mạng run rẩy.

Đã nói xong thâm hậu hữu nghị đây!

"Tuyệt Cơ! Ngươi dạng này cực kỳ thương tổn lòng ta a!" Đái Phác Đông đau thương nói.

Tuyệt Cơ cũng là có chút chột dạ, nhưng âm thanh vẫn như cũ nghe tới rất là hiên ngang: "Phác đông, ta cũng không có cách nào, chủ nhân ta quản ta quản đến tương đối chặt chẽ, ta không có cái gì tự do. . . . . Cũng không phải không muốn gặp ngươi."

Sang sảng thanh tuyến bên trong đều là bất đắc dĩ.

Đái Phác Đông trầm mặc một chút, cuối cùng vẫn là gật đầu một cái, nói: "Được rồi, ngày mai ta đi tìm ngươi."

Tuyệt Cơ nói: "Đa tạ. . . . ."

Trong đêm.

Phàm gian.

Trong sân.

Trần Bình An sáng tạo ra một trương rất dài bàn, thả trong sân, còn để hắc oa hóa thành nhân hình, thật tốt làm mấy chục đạo đồ ăn.

Sân nơi này giờ phút này rất là náo nhiệt.

Trần Bình An để tất cả đồ vật đều hóa thân thành người.

Mọi người cùng nhau ngồi tại bàn dài phía trước.

Đoạn Hân Hân cùng Phiền Nghi Huyên không hiểu rõ Trần Bình An vì sao đột nhiên làm ra một tràng tiểu yến tịch, quan sát tỉ mỉ lấy hắn.

Mà Tiểu Linh Nhi giờ phút này thì ngồi tại Trần Bình An một bên, đối cái này náo nhiệt không khí rất là hưởng thụ dáng dấp, hai chân tại dưới mặt ghế qua lại động lấy.

Trần Bình An mỉm cười nhìn xem dao phay bọn hắn, trong mắt lóe ra thâm thúy trí tuệ quang mang, cười lấy nâng chén nói: "Đừng hỏi ta vì sao dạng này, cũng không có cái đại sự gì, liền là muốn tụ họp, một chỗ ăn bữa cơm."

Nghe lấy lời này, Đoạn Hân Hân bọn hắn càng lơ mơ.

Mà dao phay cùng Tiểu Bạch nhìn xem Trần Bình An, thì khóe miệng mỉm cười.

Cũng chỉ có hai người bọn họ biết chủ nhân của mình đã khôi phục rất nhiều ký ức.

Có lẽ đây là ăn mừng kế hoạch của bọn hắn, sắp chuẩn bị kết thúc đi.

Tối nay bóng đêm so bình thường còn muốn tốt, trong sân rất là náo nhiệt, các đồ vật từng uống rượu phía sau, nói chuyện sự tình càng nhiều một chút, cái gì đều trò chuyện, bao gồm thì ra, thực lực, hoặc là kế hoạch sau khi kết thúc muốn làm gì đều có.

Tất nhiên cũng không thiếu được mời rượu tràng diện, các đồ vật đều cho Trần Bình An cùng Đoạn Hân Hân mời rượu, rất là vui cười.

Mà cuốc chim từ trước đến giờ là tương đối nhiều lời nói, bây giờ lại là không có lên tiếng qua một tiếng, trốn bên cạnh bàn vụng trộm nhìn chằm chằm Tiểu Bạch nhất cử nhất động, Tiểu Bạch hướng về hắn nhìn tới thời điểm, thì là nhanh chóng quay đầu hoặc là cúi đầu.

"Con ta có Đại Đế chi tư!" Hắc Long hóa thân trưởng thành phía sau, làn da cũng là cháy đen, bất quá hắn vóc dáng lại không có hắc oa cao lớn, ngược lại nhìn lên có chút hèn mọn mập mạp.

Cái khác đồ vật nhìn ra Hắc Long có chút say rồi, nguyên cớ cũng không nói hắn cái gì, bọn hắn cũng nhìn ra Hắc Long có nhiều thích con của mình.

Hỏa Phượng thì ăn mặc rộng rãi quần áo, bụng đã có bóng rổ lớn như vậy, nhìn xem hơi say rượu Hắc Long, lắc đầu cười một tiếng.

Kim ngư thì cùng Kim Vận dính nhau tại một chỗ, nhẹ nhàng nói chuyện.

Mà gà trống giờ phút này chính giữa cười khổ nhìn xem đại hống rượu cây đào, liều mạng mời rượu, còn nhỏ giọng nói mình tối nay sẽ cố gắng, để nàng đừng uống.

Uống say phía sau cây đào, hắn sợ chính mình ứng phó không được.

Trời tối người yên.

Một tràng yến hội cũng kết thúc.

Đoạn Hân Hân nằm trên giường, đem đầu sườn đặt ở ngực Trần Bình An, nói: "Thế nào cảm giác ngươi hôm nay có điểm gì là lạ?"

Trần Bình An sờ lên Đoạn Hân Hân nhu thuận tóc dài, khóe miệng vểnh lên nói: "Không có, chỉ là bởi vì tâm tình tốt."

Trận này yến hội bên trong, Đoạn Hân Hân tuy là lơ mơ, nhưng nghe các đồ vật vui vẻ trò chuyện lớn tiếng khen hay, cho nàng mời rượu, liên tiếp che miệng mà cười.

Nụ cười kia xem ở trong mắt Trần Bình An, để Trần Bình An tâm tình tốt hơn, trong mắt của hắn khi đó đều là yêu thương.

"Tính cách cải biến thành công, còn lại màn kịch quan trọng, tới đi." Trần Bình An khóe miệng vẫn tại vểnh lên, trên mặt viết đầy tự tin.

--

Tác giả có lời nói:.