Chương 819: Nữ hán tử

Chương 819: Nữ hán tử

Ngày hôm sau, ánh nắng tươi sáng, vạn dặm không mây, thời tiết có chút khô nóng.

Hắc oa ăn mặc một thân đỏ lam giao nhau quần áo, đứng lặng trong sân.

"Các vị, nhìn lên thế nào?" Hắn ưỡn ngực lồng ngực, cả người nhìn lên rất là vĩ ngạn, có một cỗ tướng quân bỏ đi khải giáp phía sau khí chất.

Hắn nguyên bản không để ý phối ngẫu cái gì, nhưng tiếp nhận thầy lang nói cái kia một bộ lời nói phía sau, hắn cũng dần dần cảm thấy có chút đạo lý, nguyên cớ lần này xem mặt hắn quyết định nghiêm túc đối đãi.

Hơn nữa sân nơi này chính xác cũng đều thành đôi ra đúng, hắn cũng là thời điểm muốn cân nhắc một thoáng tình huống của mình.

Gà trống liếc nhìn hắc oa, bĩu môi nói: "Vẫn được."

"Mau mau cút, người ta hắc oa đã rất tốt tốt a!" Cây đào mở miệng liền hận gà trống, tiếp đó cũng không để ý tới gà trống cảm thụ, nhìn về phía hắc oa, cười nói: "Thân này trang phục không tệ, đại đa số thành thục nữ tử có lẽ đều ưa thích, dù sao ta cảm thấy rất không tệ! Nếu không phải đi theo cái kia sắc kê, khẳng định đi cùng với ngươi!"

Cái này thành thục nữ tử nói chính là nàng loại này thân là nhân thê người.

Gà trống nghe lấy lời này, mặt mũi tràn đầy vặn vẹo, cái kia một đôi mắt gà chọi lộ ra đặc biệt quỷ dị, nó liền hận chính mình vì sao không có hắc oa vóc người này, như vậy cũng không đến mức để cây đào phách lối như vậy.

Hắc oa hít sâu một hơi, gật đầu một cái, cảm tạ cây đào ca ngợi phía sau, mang theo một chút tự tin, bắt đầu hướng thầy lang y quán đi.

Giờ phút này.

Thầy lang chỗ tồn tại trong sân.

Thầy lang cùng Hoa Hồn Chí Tôn yên tĩnh ngồi, tại trước mặt bọn hắn cũng ngồi một nữ tử.

Nữ tử này nhìn lên hai bốn hai lăm tuổi dáng dấp, ăn mặc một thân váy dài màu đen, cả người nhìn lên rất là khó chịu.

Bất quá nàng trưởng thành đến nhưng không tệ, thon thả cao thẳng, vóc dáng đường cong rất là hoàn mỹ, còn có một đôi đôi mắt to xinh đẹp.

Mà nói nàng nhìn lên khó chịu, đó là bởi vì nàng hiện tại tư thế ngồi có chút kỳ quái, không giống như là ăn mặc loại này váy nữ tử nên có tư thế ngồi.

Nàng đem đùi phải đặt ở trên ghế, chân trái thì bình thường rơi vào mặt đất, nhìn lên tùy tiện bộ dáng, hiển nhiên liền là một cái nữ hán tử hình tượng.

Hoa Hồn Chí Tôn che lấy trán, im lặng nói: "Tiểu Mỹ, đem chân buông ra! Đợi lát nữa hắn tới nhìn thấy ngươi dạng này, chắc chắn ấn tượng không tốt! Nhớ kỹ, muốn xem lên nữ nhân một điểm!"

Nguyên Mỹ một bộ không có vấn đề nói: "Biểu tỷ, ta cứ như vậy, hắn muốn hay không! Hơn nữa mặc váy để ta cực kỳ không thoải mái, nhìn lên liền cực kỳ khó chịu! Ta vẫn là cảm thấy ăn mặc ta thân kia quần áo luyện công càng tốt hơn một chút."

Hoa Hồn Chí Tôn rất là bất đắc dĩ, nói: "Tiểu Mỹ, ngươi ý tưởng này liền không đúng, đừng từng ngày chỉ muốn tu luyện, nữ nhân còn có một cái trọng yếu lại ý nghĩa phi phàm sự tình, đó chính là lấy chồng! Đây là mỗi nữ nhân đều muốn coi trọng sự tình! Ngươi chờ chút nhớ đến muốn thu liễm một chút chính mình, cho hắc oa một điểm ấn tượng tốt, người ta chủ nhân thế nhưng Vô Địch Chí Tôn, ngươi còn chiếm tiện nghi đây!"

Nguyên Mỹ miệng méo nói: "Lấy chồng việc này tùy ý a, dù sao ta khẳng định không làm cái gì sinh hài công cụ, liền muốn có một cái nam nhân có thể cùng ta một chỗ tu luyện, giải quyết nhàm chán. Đúng rồi, nếu là đối phương là nhìn lên như nương môn loại kia, vậy xin lỗi, cho dù hắn chủ nhân là Vô Địch Chí Tôn ta cũng quay đầu rời đi!"

Thầy lang lúc này cuối cùng có thể chen miệng nói: "Cái ngươi này yên tâm, hắc oa cũng không giống như nữ nhân, có lẽ phù hợp ngươi thẩm mỹ."

Nguyên Mỹ cũng không tin, không thấy người phía trước, ai nói hắc oa tốt nàng đều không tin, nàng thờ phụng mắt thấy mới là thật.

Mà ngay tại Hoa Hồn Chí Tôn đem Nguyên Mỹ bắp đùi chơi phía dưới ghế dựa, lúc này, bên ngoài vang lên một thanh âm.

"Ta tới, có thể đi vào sao?"

Chính là hắc oa âm thanh.

Thầy lang nghe được hắc oa âm thanh phía sau, chạy chậm ra ngoài, sau đó không lâu, liền mang theo hắc oa đi đến.

Nguyên Mỹ hướng mặt ngoài nhìn lại.

Ánh mắt trước tiên liền định cháy tại thầy lang sau lưng hắc oa trên mình.

Phía trước một giây ánh mắt của nàng vẫn là loại kia buồn bực ngán ngẩm, không có việc gì cảm giác, nhưng khi nhìn đến hắc oa một khắc này, nàng cả người vì đó động dung lên, con ngươi còn rúc một thoáng.

Ta lau!

Vóc người này!

Cái này góc cạnh rõ ràng gương mặt!

Cái này chẳng phải là lão nương ước vọng hình ư!

Nguyên Mỹ ngây ngốc một chút phía sau, liền tranh thủ thời gian sửa sang lại váy, thuận tiện cũng vuốt vuốt tóc dài, cả người ngồi thẳng lên.

Hắc oa lúc tiến vào, ánh mắt cũng tại bốn phía quét một thoáng, trước tiên liền định cháy tại trên mình Nguyên Mỹ, bắt đầu vụng trộm xem kỹ lấy Nguyên Mỹ.

Hắn cảm thấy Nguyên Mỹ dáng dấp không tệ, vóc dáng cũng rất tốt, tổng thể điểm ấn tượng không tệ.

Thầy lang cười lấy dẫn hắc oa đến gần, tiếp đó bắt đầu cho hai người giới thiệu.

"Tiểu Mỹ, vị này liền là hắc oa, hắn liền là Vô Địch Chí Tôn vũ khí một trong, nguyên hình là một cái hắc oa, thực lực mạnh hơn ngươi rất nhiều, am hiểu nhất hẳn là trù nghệ."

Giới thiệu xong hắc oa, thầy lang mới nhìn hướng hắc oa, chuẩn bị cho hắc oa giới thiệu Nguyên Mỹ.

Nhưng thầy lang trong miệng còn không nói ra, lúc này, Nguyên Mỹ nhanh chóng vượt lên trước, lộ ra một bộ thục nữ nụ cười, ngữ khí cũng không còn tùy tiện, mà là lấy cực kỳ dịu dàng ngoan ngoãn giọng nói: "Hắc oa công tử ngươi tốt, ta gọi Nguyên Mỹ, ngươi sau đó có thể gọi ta tiểu Mỹ đây. . . . ."

Nhìn xem một màn này, thầy lang cùng Hoa Hồn Chí Tôn đều ở lại.

Cái này. . . . . Phát sinh cái gì?

Bọn hắn hoài nghi mình có phải hay không bị hoa mắt.

Nguyên Mỹ đây là trúng độc gì a, thế nào trong nháy mắt liền đổi một người đồng dạng?

Thầy lang thậm chí còn nhìn hướng vợ của mình, rất muốn hỏi một chút chính mình nàng dâu, nàng cái này biểu muội là có người hay không ô phân liệt vấn đề.

Hắc oa mỉm cười gật đầu, đối Nguyên Mỹ cũng có chút vừa ý, bất quá Nguyên Mỹ loại hình cùng lý tưởng của hắn hình vẫn còn có chút chênh lệch.

Hắn ưa thích loại hình nhưng thật ra là sang sảng loại hình, tốt nhất là loại kia tùy tiện nữ hán tử loại hình.

Bất quá hắn cũng biết này chủng loại hình tương đối khó tìm, hơn nữa cái khác loại hình cũng không phải không thể.

Dù sao hắn đối Nguyên Mỹ vẫn là thật hài lòng.

Hai người giới thiệu một chút phía sau, cũng bắt đầu ngồi xuống.

Mà thầy lang lúc này cũng nhìn ra Nguyên Mỹ tựa như đối hắc oa rất là vừa ý, suy nghĩ một chút, liền quyết định cho hai người đơn độc trò chuyện ở chung cơ hội, thế là liền tìm viện cớ mang theo vợ của mình rời đi.

Gian nhà nơi này chỉ còn dư lại hắc oa cùng Nguyên Mỹ hai người.

Hắc oa tư thế ngồi rất là hoàn mỹ, rất giống quân nhân đồng dạng, sống lưng thẳng tắp, bởi vì mặc quần áo tương đối nhỏ một chút nguyên nhân, lộ ra cánh tay của hắn đều có chút bắp thịt đường nét.

Cái này nhìn đến Nguyên Mỹ âm thầm nuốt xuống từng ngụm từng ngụm nước.

Nguyên Mỹ chủ động tìm chủ đề, cùng hắc oa hàn huyên lên, liên tiếp che miệng mà cười, thoạt nhìn như là một cái tiểu nương tử đồng dạng.

Hắc oa thì là sang sảng cười, cử chỉ càng ngày càng thong dong.

Hàn huyên nửa canh giờ, Nguyên Mỹ nói chuyện rất nhiều thứ, phát hiện hắc oa quả thực chính là nàng ước vọng hình!

Hắc oa ưa thích tu luyện, dồi dào nghiên cứu tinh thần, đồng thời đối nhân xử thế có chút chất phác, nhận lý lẽ cứng nhắc, đủ để thiết hán tử hình tượng.

Bất quá, hắc oa theo lấy đối Nguyên Mỹ đi sâu hiểu rõ, lại càng thêm cảm thấy Nguyên Mỹ không thích hợp, hắn tại Nguyên Mỹ trên mình cảm nhận được một cỗ khó chịu cảm giác.

Nhất là Nguyên Mỹ lúc nói chuyện, chung quy cho hắn một mực trồng Nguyên Mỹ thân thể một chỗ chính giữa cất giấu đồ vật gì, làm cho nàng lúc nói chuyện không thả ra, sợ phát ra cái gì không đúng âm thanh cảm giác.

--

Tác giả có lời nói:.