Chương 820: Vô Thượng Chí Tôn hiện thân

Chương 820: Vô Thượng Chí Tôn hiện thân

Hai người hàn huyên hai canh giờ, cuối cùng cũng không có gì hàn huyên, hắc oa đứng lên, mỉm cười cùng Nguyên Mỹ cáo từ, cử chỉ vẫn là thong dong.

Mà ngoài sân thầy lang cùng Hoa Hồn Chí Tôn nhìn thấy hắc oa muốn rời khỏi phía sau, cũng thật tốt tiễn hắn một đoạn đường.

Các loại hắc oa rời đi, thầy lang hai người đều là nhanh chóng nhìn về phía một bên còn tại đưa mắt nhìn hắc oa Nguyên Mỹ.

Nhìn xem nàng thời khắc này dáng dấp, hai người đều sắc mặt cổ quái.

Này làm sao nhìn lên khá giống phạm hoa si đây!

Nguyên Mỹ nhìn xem hắc oa rời đi phương hướng nuốt một ngụm nước bọt, tiếp đó nhanh chóng quay đầu nhìn về phía mình biểu tỷ, lần nữa khôi phục trước đây không lâu bộ kia tùy tiện dáng dấp, nói: "Biểu tỷ! Ta quyết định, đời này không hắn không gả!"

Nghe vậy, Hoa Hồn Chí Tôn cùng thầy lang đều trừng mắt nhìn, trong lòng rất là mộng bức.

Ngươi cái này biến hóa tính cách tốc độ quả thực không muốn quá mạnh a!

Thầy lang sắc mặt cổ quái nói: "Ngươi cực kỳ ưa thích hắc oa?"

Nguyên Mỹ cười lấy gật đầu, trong mắt lóe ra ánh sáng: "Các ngươi không cảm thấy hắn cực kỳ nam nhân sao! Cái kia to con vóc dáng, cái kia từ tính âm thanh, còn có cái kia trong lúc giơ tay nhấc chân hết thảy, đều cho người ta vô tận mơ màng a! Còn có, quan trọng nhất vẫn là hắn yêu thích, dĩ nhiên cùng ta không sai biệt lắm a!"

Thầy lang cùng Hoa Hồn Chí Tôn hai mặt nhìn nhau, đột nhiên cảm thấy tất cả những thứ này dường như thật bị tính kế tốt đồng dạng.

Bọn hắn trước đây không lâu còn nghĩ đến Nguyên Mỹ có thể hay không chướng mắt đen tới lấy, hiện tại thế nào ngược lại Nguyên Mỹ đối hắc oa lưu luyến si mê không thôi đây!

Có thể hay không đều là Trần Bình An an bài tốt? !

"Dù sao ta quyết định hắn! Các ngươi nếu là tốt với ta, mong rằng các ngươi giúp ta!" Nguyên Mỹ nghiêm túc thỉnh cầu nói.

Hoa Hồn Chí Tôn nhìn về phía mình trượng phu, nói: "Đã tiểu Mỹ đồng ý chuyện này, vậy chuyện này toàn dựa vào ngươi!"

Thầy lang cũng nghiêm túc, quay lấy bộ ngực trực tiếp gật đầu: "Được rồi, ta làm tốt làm việc, tận lực để hắc oa đối ngươi càng sâu một chút hảo cảm. Nhưng thì ra loại chuyện này vẫn là muốn nhìn song phương nguyện vọng, nếu là hắc oa không thích ngươi, ta cũng không có cách nào, nhưng nếu là ưa thích, ta nhất định dùng hết biện pháp thúc đẩy các ngươi."

Nghe vậy, Nguyên Mỹ lộ ra răng trắng loà, cười lấy gật đầu.

. . .

Đi một hồi, hắc oa cũng trở về đến trong sân.

Hắn vừa tiến vào sân, cả sân đều xao động lên.

"Hắc oa! Thế nào? ! Muội tử dung mạo xinh đẹp ư!" Cái thứ nhất đặt câu hỏi dĩ nhiên là có chút đố kị hắc oa vóc dáng gà trống, rất là chờ mong hắc oa có khả năng giải quyết độc thân vấn đề bộ dáng.

Hắc oa gật đầu một cái, nói: "Dáng dấp không tệ, nhìn lên cũng rất hiền thục, bất quá ta luôn cảm giác nàng là lạ, nhưng lại nói không nên lời nơi nào trách."

Cây đào nói: "Vậy ngươi có thích hay không người ta? Nếu là không ưa thích, cũng đừng chậm trễ nhân gia, cũng đừng học cuốc chim!"

Tựa ở góc tường cuốc chim nghe lấy lời này, biểu thị cực kỳ im lặng.

Điều này chẳng lẽ liền là nằm thương ư!

Ta cái gì cũng không nói a!

Hắc oa nói: "Tạm được, ấn tượng rất tốt, về phần ưa thích, e rằng đến lại ở chung một ít thời gian."

Kim ngư lúc này chen miệng nói: "Lấy cái nhìn của ta là, đã ấn tượng không tệ, vậy ngươi kỳ thực có chút ưa thích, vậy ngươi liền đến truy cầu, cuối cùng muội tử cũng sẽ không chủ động đây, ngươi không chủ động, hai người khẳng định không có cố sự."

Nghe lấy lời này, cây đào có chút không vui, ai nói nữ nhân không chủ động?

Bất quá suy nghĩ một chút, có vẻ như chính mình trước đây cũng không phải cực kỳ chủ động.

Hơn nữa nam nhân chủ động một chút có vẻ như cũng là đúng.

Cho nên nàng không nói gì thêm.

Hắc oa nghe xong, suy nghĩ một chút, nói: "Vậy ta rảnh rỗi liền đi thêm bên kia đi một chút?"

Một đống đồ vật đều là cảm thấy có lẽ như vậy, thế là nhộn nhịp phụ họa.

Bọn hắn cũng muốn nhìn thấy hắc oa có khả năng hạnh phúc, mặc dù mọi người không có huyết thống, nhưng nói cứng, mọi người đều có thể xem như người một nhà, ai cũng nghĩ đối phương tốt.

Hắc oa gật đầu một cái, quyết định Hậu Thiên lại đi một thoáng.

. . .

Hỗn Độn giới.

Một ngày mới tới phía sau, Đái Phác Đông cũng bắt đầu công việc lu bù lên, hướng một cái phương hướng bay đi.

Hắn hôm qua đã để chính mình trong thế lực thiên tài, đi một chuyến Hỗn Độn điện.

Bọn hắn thế lực thiên tài cũng là ra sức, lại có bảy người tiến vào bên trong, so Hỗn Độn điện còn nhiều, khiến hắn rất là vui mừng.

Chạy nửa canh giờ đường, Đái Phác Đông cuối cùng đã tới Vô Thượng Chí Tôn địa bàn.

Vô Thượng Chí Tôn thế lực của bọn hắn ngay tại một mảnh tươi hiếm có người đặt chân khu vực bên trong.

Nơi này trước đây chính là Vô Địch Chí Tôn lãnh địa.

Nhưng bây giờ lại bị Vô Thượng Chí Tôn chiếm đi.

Nơi này chính là Hỗn Độn giới trung tâm nhất địa phương.

Vừa tiến vào Vô Thượng Chí Tôn lãnh địa, toàn bộ thiên địa đều biến.

Lại có một cái cực lớn trận pháp tướng lĩnh chia cắt ra, làm cho trong lãnh địa thiên địa cùng lãnh địa bên ngoài thiên địa tạo thành chênh lệch cực lớn.

Tầng này khoảng cách, thể hiện tại trong trời đất ẩn chứa đạo văn nồng độ bên trên.

Trong lãnh địa đạo văn là lãnh địa bên ngoài gấp ba!

Đái Phác Đông lúc này nhìn thấy tới trước nghênh đón người của hắn.

Đây là một nữ tử, người mặc một bộ váy dài màu lam nhạt, ba búi tóc đen như thác nước thẳng đứng mà xuống, gió vuốt quá hạn, còn có một cỗ mùi thơm phả vào mặt.

Nàng vóc dáng cao gầy, cười nhạt dung treo ở mỹ lệ lại có chút dị vực gió gương mặt bên trên, khí chất trên người cực kỳ đặc biệt, cho người ta một loại thẳng thắn sạch sẽ cảm giác.

"Đã lâu không gặp." Ăn mặc màu lam nhạt váy nữ tử cười nhạt một tiếng, tư thế hiên ngang.

Nàng chính là Tuyệt Cơ.

Nhìn thấy trước mắt mỹ nhân, Đái Phác Đông lắc đầu, cảm khái nói: "Nhiều năm không thấy, không thể tưởng được ngươi càng đẹp, cũng không biết sau đó muốn tiện nghi tên hỗn đản nào."

Tuyệt Cơ cũng là lắc đầu cười một tiếng, nói: "Đời này ta hẳn là sẽ không lấy chồng, nguyên cớ sẽ không tiện nghi ai."

Đái Phác Đông lộ ra giảo hoạt nụ cười, nói: "Thế nào, ta còn không biết rõ tình huống của ngươi sao? Trước đây ngươi nhưng là âm thầm ngưỡng mộ lấy người nào đó đây, liền không thể tiện nghi một thoáng người kia?"

Tuyệt Cơ cười nhạt nói: "Chỉ là ngưỡng mộ, hơn nữa chúng ta không có khả năng. Tốt, đi thôi, phía chúng ta đi một bên ôn chuyện a, chủ nhân ta còn đang chờ ngươi."

Đái Phác Đông cố tình lộ ra tức giận biểu tình, nói: "Ngươi coi như ta là một lần bằng hữu a! Luôn cảm giác giao tình của chúng ta tại ngươi chủ nhân kia lời nhắn nhủ sự tình trước mặt, cái gì cũng không phải đồng dạng!"

Tuyệt Cơ cười khổ, nhưng không tiếp tục tiếp tục kéo dài cái đề tài này dự định.

Cứ như vậy.

Hai cái cố nhân một bên phi hành, một bên ôn chuyện, trò chuyện những năm này mỗi người tình huống.

Rất nhanh, hai người đến một chỗ trong đại điện.

Mà nơi này cũng không có người, chỉ thấy Tuyệt Cơ hướng về trước người hư không gõ gõ, nói: "Chủ nhân, hắn tới."

Lúc này, tại trước mặt bọn hắn đột ngột xuất hiện một cái thủy liêm môn.

Tuyệt Cơ mang theo Đái Phác Đông tiến vào bên trong.

Đái Phác Đông cũng không sợ, cùng đi theo vào.

Trong chớp mắt, hai người tiến vào một cái độc lập bên trong thế giới.

Cái này độc lập thế giới nhìn lên rất là thần kỳ, bị nồng đậm đạo tắc vận lý tràn ngập.

Mà tại trước mặt bọn hắn, giờ phút này chính tọa lấy một tôn ăn mặc mười điểm rộng rãi trường bào cự nhân.

Bất quá tại Đái Phác Đông hai người xuất hiện không bao lâu, người này liền bắt đầu cấp tốc thu nhỏ, cuối cùng biến thành người bình thường lớn nhỏ.

Đây là một loại phương pháp tu luyện, đem hình thể biến lớn, hấp thu đạo văn sẽ càng nhiều hơn một chút.

Bất quá sẽ loại này phương pháp tu luyện người, toàn bộ Hỗn Độn giới cũng liền hai, ba người.

Đái Phác Đông nhìn xem biến thành bình thường lớn nhỏ người, ngoài cười nhưng trong không cười nói: "Vô Thượng Chí Tôn, đã lâu không gặp."

--

Tác giả có lời nói:.