Chương 821: Không cho cự tuyệt thỉnh cầu

Chương 821: Không cho cự tuyệt thỉnh cầu

Đối với Vô Thượng Chí Tôn phương pháp tu luyện này, hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy, bất quá lại không phải không có nghe thấy qua, truyền văn loại này phương pháp tu luyện là Vô Địch Chí Tôn sáng tạo.

Trước đây hắn là không tin còn có dạng này phương pháp tu luyện, hiện tại tận mắt thấy, hắn chỉ có thể cảm khái tại Vô Địch Chí Tôn cường đại.

Không hổ là trên Hỗn Độn giới đại lão!

Có lẽ cái này phương thức tu luyện cũng không phải tự tạo a, có lẽ là trên Hỗn Độn giới phương pháp tu luyện!

Tất nhiên, tự tạo khả năng cũng là có, dù sao cũng là đại lão nha, tự tạo phương pháp tu luyện, cũng là bình thường nhưng mà.

Đái Phác Đông đã đối Trần Bình An kính nể sát đất, nếu là có người nói Vô Địch Chí Tôn thế nào thế nào yếu, hắn e rằng muốn đi lên đánh người.

Tại trước người Đái Phác Đông, biến trở về bình thường lớn nhỏ Vô Thượng Chí Tôn vẫn như cũ ngồi, rộng rãi áo đen làm cho người khác nhìn không ra thân hình của hắn.

Hắn sinh ra một trương mặt chữ quốc, màu đen râu ria lưu đến rất dài, đã đến ngực địa phương, một đôi mắt hổ lăng lệ dị thường, không giận mà uy, chỉ là tướng mạo, liền cho người ta một loại quyền cao chức trọng cảm giác.

Mà khí chất của hắn cũng cùng bề ngoài phù hợp với nhau, tự tin lại coi trời bằng vung, phảng phất hắn đã là hết thảy chúa tể đồng dạng.

Nghe lấy Đái Phác Đông ân cần thăm hỏi, trên mặt Vô Thượng Chí Tôn cũng lộ ra một vòng cười nhạt, nói: "Tu La Chí Tôn, ngồi xuống đi, bản tôn có chuyện cùng ngươi nói chuyện."

Đái Phác Đông cũng tò mò Vô Thượng Chí Tôn tìm hắn làm gì, liền cũng ở một bên trên ghế ngồi xuống, đồng thời cũng không quên kêu lên Tuyệt Cơ, chỉ tiếc Tuyệt Cơ lại không có bất luận cái gì muốn ngồi phía dưới ý nghĩ, đại khái là không tốt ở trước mặt Vô Thượng Chí Tôn ngồi xuống đi.

Hắn chỉ có thể coi như thôi.

"Vô Thượng Chí Tôn, gọi ta tới có chuyện gì?" Đái Phác Đông cùng Vô Thượng Chí Tôn không có bao nhiêu giao tình, cứ việc từng gặp mặt rất nhiều lần, nhưng không thể nói là bằng hữu, nguyên cớ hắn cũng không có cùng đối phương lá mặt lá trái, trực tiếp thẳng vào chủ đề.

Vô Thượng Chí Tôn lại tán thưởng nói: "Ta liền ưa thích loại người như ngươi trực sảng người."

Đái Phác Đông muốn mắt trợn trắng.

Nhưng ta không thích ngươi.

"Ngươi cùng Tuyệt Cơ giao tình rất sâu, lần này ta gọi ngươi tới trước, chủ yếu là có một chuyện tốt tiện nghi ngươi." Vô Thượng Chí Tôn một bộ cao cao tại thượng dáng dấp nói.

Đái Phác Đông tùy ý nói: "Nói nghe một chút."

Hắn cũng không cho rằng có loại này tiện nghi có thể nhặt, thiên hạ không có cơm trưa miễn phí.

Tại hắn biết Vô Địch Chí Tôn liền là trên Hỗn Độn giới đại lão phía sau, hắn liền đã thay đổi một cái nhận thức.

Trước đây hắn cho là Vô Địch Chí Tôn cùng Vô Thượng Chí Tôn là đối thủ, cho dù là trước đây không lâu, hắn cũng cho rằng như thế, nhưng tại biết Vô Địch Chí Tôn cường đại phía sau, hắn nghĩ qua, một cái nho nhỏ Vô Thượng Chí Tôn, làm sao có khả năng là như vậy đại lão đối thủ đây.

Tuyệt đối không có khả năng, đáp án kia cũng chỉ có một cái.

Hết thảy đều là giả.

Có lẽ Vô Địch Chí Tôn đại lão tại kế hoạch cái gì, nguyên cớ tại khắp thiên hạ trước mặt tạo nên loại này giả tạo, thậm chí để Vô Thượng Chí Tôn cũng cho rằng như vậy!

Nguyên cớ, tại biết Vô Địch Chí Tôn cường đại phía sau, hắn nhìn ra Vô Thượng Chí Tôn chắc chắn là một cái mơ mơ màng màng quân cờ.

Thậm chí khả năng là một cái sẽ bị vứt bỏ, hoặc là một mai phá quân cờ.

Nguyên cớ, Vô Thượng Chí Tôn đợi lát nữa nói sự tình, thực tế không thể cho hắn chỗ tốt gì, hắn sẽ xoay người rời đi.

"Liên thủ với ta, chờ ta trở thành Thiên Đạo Chí Tôn, ngươi chính là tiếp một cái ta!" Vô Thượng Chí Tôn đầu nâng lên, khóe miệng vung lên, một bộ vô cùng tự tin dáng dấp.

Đái Phác Đông nghe xong, lông mày giương lên một thoáng, nói: "Ồ? Liên thủ? Làm gì?"

Vô Thượng Chí Tôn cũng không sợ bạo lộ cái gì, bắt đầu đem chính mình cùng Vô Địch Chí Tôn cá cược, cùng Thiên Đạo Chí Tôn vị trí sự tình nói ra.

Đái Phác Đông nghiêm túc nghe xong, cuối cùng Vô Thượng Chí Tôn bây giờ tại Hỗn Độn giới địa vị vẫn là thật không tệ, nếu là hắn có thể kế thừa, cũng coi là một món hời lớn.

Nhưng khi hắn nghe xong Vô Thượng Chí Tôn nói phía sau, trên mặt nháy mắt phủ lên một cái đáng thương Vô Thượng Chí Tôn biểu tình.

Vô Thượng Chí Tôn nói: "Đi qua ta mấy năm nay khổ tu, đã có tự tin có thể cùng thời kỳ toàn thịnh hắn bất phân thắng bại! Huống chi hắn bây giờ còn có giam cầm, cái kia giam cầm là ta cùng Thiên Đạo Chí Tôn chỗ phía dưới, còn có nửa năm thời gian hắn có thể trọn vẹn mở ra, mà một tháng sau, ta sắp mở ra đại trận, hắn sẽ không chỗ che thân, khi đó, có các ngươi cùng ta liên thủ, hắn ổn thua!"

Nghe lấy Vô Thượng Chí Tôn lời nói hùng hồn, Đái Phác Đông suýt chút nữa thì bật cười.

Còn tốt hắn bị huấn luyện chuyên nghiệp, không biết cười.

Hắn rất là đáng thương Vô Thượng Chí Tôn.

Cùng là quân cờ, làm sao lại chỉ có ngươi bị giấu diếm tại trong trống đây!

Hắn cũng là lần đầu tiên nghe được kỳ quái như thế cá cược.

Nếu là hắn không biết rõ Vô Địch Chí Tôn là trên Hỗn Độn giới đại lão, hắn nghe được Vô Thượng Chí Tôn lúc này nói những lời này, mà những chuyện này cũng là chân thực, có lẽ hắn sẽ còn suy tính một chút.

Cuối cùng quả thật có chút có thể thực hiện.

Nhưng mà.

Biết tình huống thật hắn, đầu óc bị lừa đá, hoặc là bị chó thu phát, mới chịu đáp ứng Vô Thượng Chí Tôn!

"Thật xin lỗi, ta tính cách tẻ nhạt, không thích loại này tranh tranh đấu đấu sự tình, loại chuyện này, ngươi vẫn là tìm người khác a." Đái Phác Đông nói đến đây lời nói thời gian, trên mặt một bộ ngươi hố người khác, đừng lừa biểu tình.

Vô Thượng Chí Tôn cảm xúc mạnh mẽ diễn thuyết một trận, cho là Đái Phác Đông sẽ đáp ứng, cuối cùng Đái Phác Đông cũng cùng vũ khí của hắn nhận thức, cái này giao tình cùng loại này chỗ tốt, chắc chắn sẽ đồng ý liên thủ.

Nhưng bây giờ nghe được Đái Phác Đông cự tuyệt, còn để hắn tìm người khác, làm cho hắn sửng sốt một chút, chợt, cả người hắn đều lạnh xuống.

"Ngươi nói cái gì?" Vô Thượng Chí Tôn trên mình dâng lên lãnh ý.

Đái Phác Đông gặp Vô Thượng Chí Tôn đột nhiên lạnh xuống, nhíu nhíu mày, cảm thấy đối phương quá bá đạo, nhưng hắn cũng là nguyên vẹn không sợ, còn như thường nói: "Ta nói ta cự tuyệt."

Một bên Tuyệt Cơ nhìn xem một màn này, thầm nghĩ không tốt.

Đái Phác Đông nhìn xem Vô Thượng Chí Tôn cái kia lưu chuyển lên khí tức khủng bố, mạnh hơn hắn rất nhiều, nhưng mà, hắn cũng không sợ, tiếp tục nói: "Thế nào, còn không cho ta cự tuyệt?"

Vô Thượng Chí Tôn đứng lên, bắt đầu hướng Đái Phác Đông đi đến.

Thật giống như bị người cự tuyệt, đối với hắn tới nói, là một loại to lớn vũ nhục đồng dạng.

Nhưng mà đúng vào lúc này.

Tuyệt Cơ thân hình lóe lên, xuất hiện tại giữa hai người, đồng thời chắp tay hành lễ nói: "Chủ nhân, mong rằng nguôi giận!"

Vô Thượng Chí Tôn bước chân dừng lại, nhíu mày nhìn xem Tuyệt Cơ, trầm giọng nói: "Tránh ra!"

Tuyệt Cơ lần nữa kiên trì chắp tay thỉnh cầu: "Chủ nhân! Nguôi giận!"

Nhìn xem Tuyệt Cơ không động, Vô Thượng Chí Tôn trầm mặc chốc lát, vậy mới hừ lạnh một tiếng, trở về ngồi xuống.

"Cút cho ta! Nhớ kỹ, hôm nay là ta cho Tuyệt Cơ một bộ mặt, mới thả ngươi rời đi!" Vô Thượng Chí Tôn lạnh lùng nhìn xem Đái Phác Đông.

Đái Phác Đông giờ phút này cũng có chút xụ mặt.

Hắn cũng không muốn cùng Vô Thượng Chí Tôn phát sinh mâu thuẫn gì va chạm, nhưng gia hỏa này liền không cho hắn cơ hội cự tuyệt, cự tuyệt phía sau còn một thân lãnh ý, muốn động thủ, đến tột cùng ý tứ gì?

Rõ ràng liền là xem thường hắn!

Nguyên cớ hắn cũng liền làm biếng đến cho Vô Thượng Chí Tôn bất kỳ mặt mũi gì!

Phải biết, hắn nhưng là tại không biết rõ Vô Địch Chí Tôn là trên Hỗn Độn giới đại lão thời gian, liền dám cự tuyệt Vô Địch Chí Tôn, ngươi Vô Thượng Chí Tôn tính toán cái gì?

Đái Phác Đông đứng lên, phất tay áo đi ra ngoài, không có bất kỳ sắc mặt tốt.

Tuyệt Cơ muốn đưa Đái Phác Đông đoạn đường, đồng thời nói xin lỗi một thoáng.

Nàng cũng không nghĩ tới có thể như vậy.

Nhưng mà, Vô Thượng Chí Tôn lại âm thanh lạnh lùng nói: "Tuyệt Cơ!"

Ý tứ rất rõ ràng, không cho Tuyệt Cơ đưa người.

Tuyệt Cơ nhíu chặt lông mày, cuối cùng chỉ có thể bất đắc dĩ nhìn xem Đái Phác Đông.

Mà Đái Phác Đông không muốn để cho bạn tốt của mình khó xử, liền nói: "Không cần đưa, ta biết đường!"

Nói xong, hắn hừ lạnh rời đi cái thế giới này.

Đái Phác Đông vừa đi, Vô Thượng Chí Tôn mãnh liệt vỗ một cái chính mình ngồi ghế dựa tay vịn.

Bịch một tiếng, âm thanh rất lớn, nhưng cái ghế này lại lạ thường bình yên vô sự.

"Tức chết ta đây!" Vô Thượng Chí Tôn lạnh lùng quát.

Tuyệt Cơ cười khổ nhìn xem chủ nhân của mình.

Mà đúng lúc này.

Vô Thượng Chí Tôn tướng mạo đột nhiên có biến hóa, cả khuôn mặt dĩ nhiên nhúc nhích lên.

Sau một khắc, nhúc nhích dừng, hắn dĩ nhiên biến thành người khác!

Đây là. . . Một trương nữ tử khuôn mặt!

--

Tác giả có lời nói:.