Chương 822: Vô Thượng Chí Tôn là nữ

Chương 822: Vô Thượng Chí Tôn là nữ

Cái này một trương có thể nói là quốc sắc thiên hương, nghiêng nước nghiêng thành khuôn mặt.

Nhất là cái kia một đôi trong suốt bên trong mang theo mị ý mắt phượng, hai con ngươi cắt nước, rất là mỹ lệ.

Tuyệt Cơ nhìn xem chủ nhân của mình lộ ra chân diện mục, cười khổ nói: "Chủ nhân, ta làm bằng hữu của ta nói xin lỗi, ta cũng không nghĩ tới hắn sẽ cự tuyệt đến như vậy dứt khoát."

Nếu là biết Đái Phác Đông cự tuyệt đến như vậy dứt khoát, nàng cũng sẽ không để Đái Phác Đông tới.

Mà nàng còn nghĩ qua, Đái Phác Đông rất có thể sẽ đáp ứng mới đúng. . .

"Tuyệt Cơ, tới." Vô Thượng Chí Tôn đạm mạc nói, mà nàng giọng nói hiện tại cũng thay đổi, biến thành vắng vẻ nữ tử thanh âm, như là băng tuyền chảy qua hoạt thạch âm thanh.

Tuyệt Cơ ngơ ngác một chút, bất quá vẫn là đi tới.

Lúc này.

Vô Thượng Chí Tôn đem Tuyệt Cơ kéo đến bắp đùi của mình, ép buộc Tuyệt Cơ ngồi xuống trên đùi của nàng.

Tuyệt Cơ tựa như đã nhiều lần như vậy, sắc mặt không có biến hóa gì.

Vô Thượng Chí Tôn dùng tay nắm ở Tuyệt Cơ cằm, trên tay dùng sức, sắc mặt thì lạnh lùng nói: "Nhớ kỹ! Ta là xem ở mặt mũi của ngươi, mới thả hắn rời đi! Nói cho ta, ngươi có hay không có vui vẻ qua hắn!"

Tuyệt Cơ mặt không biểu tình, lắc đầu.

"Nhớ kỹ! Mệnh của ngươi là ta cứu! Ngươi là vũ khí của ta, cả một đời đều là ta! Đừng có lại ngỗ nghịch ta! Có thể hiểu? !" Vô Thượng Chí Tôn bá đạo vô cùng nói.

Tuyệt Cơ vẫn như cũ mặt không biểu tình gật đầu.

Vô Thượng Chí Tôn vậy mới buông ra Tuyệt Cơ, trầm giọng nói: "Đi xuống đi! Đại trận sắp hoàn thành, không thể phạm sai lầm! Để bọn hắn đều cho ta lấy ra trăm phần trăm tinh thần!"

Tuyệt Cơ gật đầu, tại chỗ biến mất.

Vô Thượng Chí Tôn lạnh lùng híp con mắt, đối không khí nói: "Trần Bình An! Ngươi chắc chắn vì ngươi lúc trước hành động trả giá thật lớn!"

Cũng là theo một khắc kia trở đi, nàng đối bất kỳ cự tuyệt, đều mười điểm khó chịu.

Tuyệt Cơ rời đi phương thế giới kia phía sau, liền nhanh chóng lấy ra truyền tin bảo bối, cùng Đái Phác Đông khơi thông.

Truyền tin bảo bối rất nhanh liên thông.

"Phác đông, cái kia. . . . . Thật xin lỗi, ta không nghĩ tới có thể như vậy. . . . ." Tuyệt Cơ mặt mũi tràn đầy áy náy nói.

"Không có việc gì, chuyện không liên quan tới ngươi." Đái Phác Đông nói.

Tuyệt Cơ hỏi: "Kỳ thực việc này là một cái kỳ ngộ, ngươi vì sao không muốn?"

Tuyệt Cơ cảm thấy chính mình một phương này nhất định có thể chắc thắng Vô Địch Chí Tôn cái kia một phương, bởi vì nàng nhìn tận mắt chủ nhân của mình mạnh lên, hiện tại chủ nhân của nàng, đã so trước đây Vô Địch Chí Tôn còn mạnh một chút!

Mà Vô Địch Chí Tôn giờ phút này còn tại trong luân hồi, nhiều năm chưa từng tăng lên, nguyên cớ dù cho Vô Địch Chí Tôn trọn vẹn khôi phục, cuối cùng cũng là bọn hắn thắng!

Đái Phác Đông nghe lấy lời này, trầm mặc một hồi, cuối cùng quyết định lộ ra một vài thứ.

"Tuyệt Cơ, ngươi nếu là thực tình coi ta là làm bằng hữu, nghe ta một lời khuyên, rời đi Vô Thượng Chí Tôn! Ta biết ngươi lưu tại bên cạnh hắn qua đến cực kỳ không vui, mà ngươi còn để lại có lẽ là bởi vì hắn cường đại, ngươi không dám, lại hoặc là bởi vì hắn đối ngươi từng có ân tình! Nhưng mà, hắn không thể lại thắng Vô Địch Chí Tôn, hơn nữa, ngươi đã không nợ hắn cái gì!"

Đái Phác Đông thật sự nói xong, cuối cùng, hắn cũng không chờ Tuyệt Cơ nói chuyện, ngữ trọng tâm trường nói: "Tốt, hi vọng ngươi sau đó có thể hài lòng, gặp lại."

Đái Phác Đông chủ động cắt đứt liên hệ bảo bối.

Bốn phía an tĩnh một hồi lâu, Tuyệt Cơ thì ngốc đứng tại chỗ.

. . .

Đái Phác Đông kỳ thực rất tức giận.

Vô Thượng Chí Tôn mạnh bao nhiêu, hắn ngược lại không nhìn ra, nhưng hắn thấy, nhiều nhất cũng liền so trước đây mạnh một chút mà thôi.

Mà hắn, cũng so trước đây mạnh một chút.

Vô Thượng Chí Tôn phách lối như vậy, để hắn có loại không có bị Vô Thượng Chí Tôn làm người cảm giác.

Nguyên cớ hắn mới dạng kia trở về hận.

Bây giờ rời đi Vô Thượng Chí Tôn lãnh địa, hắn cũng không có lại nghĩ chuyện vừa rồi.

Vẻn vẹn thay mình bằng hữu lo lắng.

Một đường bay trở về Tu La điện của mình, Đái Phác Đông vẫn là tại cau mày.

Hắn xuất hiện tại đại điện của mình bên trong, ngồi tại chính mình chủ vị, ngồi xếp bằng, chuẩn bị tu luyện một thoáng.

Thế giới này vẫn là cường giả vi tôn, hắn vẫn như cũ phải tiếp tục cố gắng mạnh lên.

Nếu là hắn mạnh hơn một chút, cũng sẽ không đụng phải vừa mới dạng kia đối đãi.

Nhưng vào lúc này, hắn thân thể mãnh liệt run lên.

Hắn cấp tốc hướng một bên ghế dựa nhìn lại.

Vừa xem xét cái này, hắn kém chút ngồi không yên.

Nơi đó dĩ nhiên ngồi một người!

Hơn nữa người này không biết rõ lúc nào an vị tại nơi đó, còn tại uống trà!

Nhìn lên dường như thật sớm an vị tại nơi đó đồng dạng! !

Thế nhưng.

Hắn vừa mới đi vào thời gian, căn bản không có phát giác được a!

Đây rốt cuộc là quá khủng bố, mới có thể để cho hắn cái này ở trong Hỗn Độn giới cũng có thể xếp tới đỉnh tiêm người đều không phát hiện được? !

Còn tốt.

Làm hắn nhìn thấy người này khuôn mặt phía sau, thật dài thở ra một hơi.

Nguyên lai là đại lão a!

Đái Phác Đông nhanh chóng đứng lên, hướng về Trần Bình An cung kính chắp tay, cười khổ nói: "Tiền bối! Ngài lúc nào tới? Dọa ta. . . . ."

Trần Bình An mấp máy nước trà, mỉm cười nói: "Tới có một hồi, mới đi gặp Vô Thượng Chí Tôn?"

Nghe lấy lời này, trong lòng Đái Phác Đông mãnh liệt lật lên sóng lớn, đồng thời mười điểm cảm khái.

Đại lão liền là đại lão!

Quả nhiên là Hỗn Độn giới bên trên tồn tại!

Đây là biết tất cả mọi chuyện a!

Đái Phác Đông gật đầu, thực sự nói: "Quả nhiên chuyện gì đều không gạt được tiền bối, không sai, bằng hữu của ta để ta đi gặp Vô Thượng Chí Tôn, bất quá cũng là tích đầy bụng tức giận trở về."

Trần Bình An cười nói: "Vô thượng gia hỏa này vẫn là dạng kia a, hôm nay tới trước, chủ nhân ta nếu là có kiện sự tình muốn phân phó ngươi."

Đái Phác Đông nhìn xem Trần Bình An cái kia khí định thần nhàn dáng dấp, nhận định hết thảy đều tại Trần Bình An trong khống chế, mà bây giờ nghe lấy lời này, hắn cũng liền vội vàng gật đầu: "Tiền bối ngài nói!"

Trần Bình An nói: "Đem Tuyệt Cơ hẹn tới nơi này."

Nghe vậy, Đái Phác Đông ngây ngốc một chút.

Đem Tuyệt Cơ hẹn tới nơi này?

"Cụ thể làm thế nào, chính ngươi nhìn xem xử lý a, hẹn xong nói cho ta thời gian." Trần Bình An đem một khối truyền tin bảo bối giao cho Đái Phác Đông.

Đái Phác Đông liên tục không ngừng tiếp lấy, động tác rất là cẩn thận.

Hắn không hiểu Trần Bình An vì sao muốn để hắn đem Tuyệt Cơ hẹn đi ra, hẹn đi ra phía sau lại muốn làm cái gì, nhưng bây giờ hắn chỉ có thể gật đầu, cho dù hắn biết cái này độ khó vô cùng lớn.

Phải biết, qua nhiều năm như vậy, hắn liền không hẹn qua Tuyệt Cơ đi ra a!

Trần Bình An sau khi nói xong, cũng không có gì muốn phân phó Đái Phác Đông, cả người đột nhiên tại chỗ biến mất.

Tựa như hắn vốn là không tại nơi này!

Nhìn xem một màn này, Đái Phác Đông nhịn không được nuốt một ngụm nước bọt.

Thật mạnh!

Đây chính là trên Hỗn Độn giới thực lực a! !

"Tiền bối quá mạnh! Cái này nếu không phải trên Hỗn Độn giới thực lực, ta đem đầu cắt đứt xuống đến cho người làm ghế ngồi!" Đái Phác Đông lau mồ hôi trán, cảm giác mình tựa như là một con kiến, đột nhiên có một ngày nhìn thấy đại thụ che trời đồng dạng.

Thẳng đến đi qua một hồi lâu, hắn mới trọn vẹn hoà hoãn tới, lần nữa ngồi vào trên vị trí của mình.

"Cũng không biết tiền bối tại hạ lấy một khay cái gì cờ, ta lúc này mới phát hiện, dính dáng quá nhiều người."

Liền Vô Thượng Chí Tôn cũng là bàn cờ một thành viên, hơn nữa, Vô Thượng Chí Tôn còn không biết rõ, cái này đến bao lớn một ván cờ?

"Đúng rồi! Vô Thượng Chí Tôn mới vừa rồi còn nói Thiên Đạo Chí Tôn làm trọng tài. . . . . Nhìn tới, Thiên Đạo Chí Tôn cũng là trong bàn cờ người. . . . . Hơn nữa, e rằng Thiên Đạo Chí Tôn cũng không biết đại lão thân phận. . ."

Đái Phác Đông cười khổ lắc đầu, bắt đầu làm Thiên Đạo Chí Tôn cảm thấy đáng thương.

Như thế cường đại, còn phải gặp chịu loại đãi ngộ này, thảm thương a.

Đái Phác Đông đem mặt khác ý niệm cắt đứt, lấy ra liên hệ Tuyệt Cơ truyền tin bảo bối, tự lẩm bẩm: "Nên thế nào đem Tuyệt Cơ lừa qua tới đây. . ."

Không sai, hắn cũng chỉ có thể đem nàng lừa qua tới. . .

--

Tác giả có lời nói:.