Chương 823: Truy tinh thành công

Chương 823: Truy tinh thành công

Cùng Tuyệt Cơ ngắn ngủi sau khi gặp mặt, Đái Phác Đông đại khái đoán được Tuyệt Cơ bị Vô Thượng Chí Tôn khống chế trình độ.

Có thể nói là khống chế đến sít sao, liền một điểm cá nhân hoạt động không gian cũng không cho.

Nguyên cớ, nếu là hắn đơn giản hẹn Tuyệt Cơ đi ra, e rằng Tuyệt Cơ cũng đến thu được Vô Thượng Chí Tôn đáp ứng mới được, mà vừa mới hắn cùng Vô Thượng Chí Tôn phát sinh dạng kia không hài hòa sự tình, Vô Thượng Chí Tôn chắc chắn là sẽ không đồng ý.

Bất quá bình thường hẹn đi ra không được, hắn có thể nghĩ một thoáng cực đoan.

Đó chính là dùng lừa!

Lừa đến Tuyệt Cơ sẽ không bẩm báo Vô Thượng Chí Tôn, liền vội vàng chạy tới.

Đái Phác Đông sờ lên cằm, nghĩ đến kế hoạch.

Kỳ thực hắn hiện tại cũng không biết bằng vào chính mình cùng Tuyệt Cơ giao tình, Tuyệt Cơ có thể hay không vì hắn chạy tới. . .

Trước đây hắn tin tưởng vững chắc giao tình của hai người có thể tình so vàng kiên định, nhưng lần này tiến đến gặp Vô Thượng Chí Tôn phía sau, hắn bắt đầu có chút hoài nghi.

"Dùng ta sinh mệnh chịu đến uy hiếp việc này, tới đem nàng lừa đi ra?"

Đái Phác Đông nghĩ tới nghĩ lui cũng liền chỉ muốn đến biện pháp này, hơn nữa hắn còn đến ghi chú rõ chịu đến uy hiếp là đến từ Vô Thượng Chí Tôn nơi đó, đồng thời nói rõ cụ thể công việc để Tuyệt Cơ tới lại nói.

"Ân, trực tiếp tới một câu gặp mặt trả giá liền thôi. . ."

Đái Phác Đông tiếp tục trầm tư, nghĩ đến kế hoạch này khả thi, đồng thời bài trừ mất bất luận cái gì sẽ xuất sai lầm khả năng, cuối cùng, xác định đại khái có thể phía sau, hắn mới bắt đầu đi liên thông Tuyệt Cơ truyền tin bảo bối.

Tuyệt Cơ giờ phút này một mình tu luyện, cũng không trở về bên cạnh Vô Thượng Chí Tôn, nguyên cớ cũng không có vừa mới câu nệ, phát hiện truyền tin bảo bối chấn động, liền tiếp thông.

Nàng vẫn là cực kỳ quý trọng chính mình cùng Đái Phác Đông hữu nghị.

Dù sao lấy phía trước bọn hắn trải qua sinh tử, khoái hoạt cùng bi thương.

Tuyệt Cơ nói: "Phác đông, còn có chuyện gì sao?"

Trong đại điện, Đái Phác Đông vì để cho thanh âm của mình càng giống một chút, giờ phút này nhắm mắt lại, ấp ủ một thoáng, mở mắt ra một khắc này, hắn bắt đầu biểu hiện đến có chút âm trầm lên, cả người cũng bắt đầu chuyển biến thành lo được lo mất trạng thái.

"Tuyệt Cơ! Ngươi chủ nhân bây giờ tại không ở bên người ngươi?" Đái Phác Đông mở miệng liền trầm giọng hỏi.

Tuyệt Cơ nghe được trong âm thanh của Đái Phác Đông bất an cùng ngưng trọng, trả lời: "Không tại, thế nào?"

Đái Phác Đông nói: "Ta phát hiện ngươi chủ nhân cho ta xuống một tầng trí mạng nguyền rủa, chỉ có ngươi có thể cứu ta! Chuyện cụ thể ngày mai trước buổi trưa, hi vọng ngươi có thể một mình tới trước cùng ta gặp mặt trả giá! Tại truyền tin bảo bối bên trong ta cũng nói không được cái gì, nhớ kỹ là ngày mai, đồng thời nhất định phải giấu lấy chủ nhân của ngươi, nguyên cớ ngươi muốn tìm một cái rất tốt viện cớ đi ra gặp ta! Nhớ kỹ, không thể để cho ngươi chủ nhân biết ngươi tìm đến ta, bằng không ngươi thấy chính là thi thể của ta!"

Đái Phác Đông ngữ khí vô cùng nghiêm túc, cho người cảm giác hắn dường như thật sống không quá ngày mai đồng dạng.

Tuyệt Cơ nghiêm túc nghe lấy Đái Phác Đông lời nói, càng nghe càng là lo lắng.

Nàng thế nào cũng không nghĩ tới, chủ nhân của mình dĩ nhiên có thể như vậy!

Nàng bỗng nhiên đứng lên, trước tiên liền muốn đi tìm chủ nhân của mình vấn trách.

Nhưng mà, nàng vẫn là dừng lại.

Nàng trầm giọng phục hồi, ngữ khí kiên định nói: "Phác đông! Hết thảy đều là nguyên nhân bắt nguồn từ ta, ta ngày mai sẽ đi tìm ngươi! Nếu là chủ nhân ta thật làm những chuyện này, ta nhất định sẽ cứu ngươi!"

Đái Phác Đông nghe lấy lời này, trên mặt lóe lên đắng chát thần tình, thế nhưng hắn cũng không có cách nào, chính xác chỉ có lừa Tuyệt Cơ mới có thể hoàn thành Trần Bình An giao cho hắn nhiệm vụ.

Bằng hữu, xin lỗi.

Mà hắn cũng nhận định Trần Bình An đem Tuyệt Cơ gọi ra, hẳn là muốn thu Tuyệt Cơ làm quân cờ, đây cũng là cho Tuyệt Cơ một cái tốt tương lai!

Chí ít so đi theo Vô Thượng Chí Tôn tốt a!

Hắn đối Vô Thượng Chí Tôn rất là không cảm giác, thậm chí đã chán ghét.

Đái Phác Đông vì chế tạo cảm giác thần bí, sau khi nói xong trực tiếp chặt đứt truyền tin bảo bối.

Hắn một mình trầm tư.

"Đại lão tìm Tuyệt Cơ hẳn là sẽ không làm ra thương tổn Tuyệt Cơ sự tình, nếu là đại lão muốn thương tổn Tuyệt Cơ, tùy thời đều có thể. . ."

Lần nữa tỉ mỉ suy nghĩ xác định chính mình hảo bằng hữu không có việc gì phía sau, Đái Phác Đông mới yên tâm lại.

Mà Trần Bình An.

Tại rời đi Tu La điện phía sau, cũng không có trực tiếp trở về tiểu viện.

Mà là tại một vùng thung lũng phía trước lách mình xuất hiện.

Hắn đã không còn dùng truyền tống đi đường, hắn hiện tại, không cần thiết lại dùng loại kia thủ đoạn đi đường.

Khôi phục một chút ký ức hắn, thực lực đã đạt tới rất cao cấp độ.

Tất nhiên, có chút năng lực vẫn là tại ở mở khoá bên trong, chỉ có hoàn thành nhiệm vụ, mới có thể chậm rãi mở ra.

Bất quá một khi mở ra, dựa vào trí nhớ của hắn, đều không cần chậm rãi đi tìm tòi tăng lên, có khả năng có rất lớn tốc độ tăng.

Tỉ như hiện tại năng lực sáng tạo, thôi diễn năng lực cùng mê hoặc năng lực, hắn đại khái có khả năng dùng ra toàn thịnh thời kỳ năm mươi phần trăm hiệu quả.

Nhìn trước mắt sơn cốc, trên mặt Trần Bình An mang theo một vòng mỉm cười thản nhiên, như là gió xuân hiu hiu, ôn hòa bên trong mang theo một chút sinh cơ, nụ cười này cho người ta một loại như mộc xuân phong cảm giác.

Sơn cốc nơi này rất là u tĩnh.

Bên cạnh có một rừng cây nhỏ, nơi đó cây có chút khác biệt, là màu tím, lóe u ám tử quang.

Mà tại rừng cây nhỏ bên cạnh, nơi đó có một gian sân, cái nhà này cùng cái khác sân có chút khác biệt, trên đầu có một tầng bạch quang đang nhấp nháy, dường như có trận pháp gì bao phủ đồng dạng.

Trần Bình An đi tới cổng sân phía trước, gõ cửa một cái.

Bên trong truyền đến một thanh âm.

"Ai vậy?"

Dĩ nhiên là một đạo thanh âm nữ tử.

Trần Bình An nghe được thanh âm này thời điểm, không khỏi đến ngơ ngác một chút, hoài nghi mình có nghe lầm hay không.

Theo sau bắt đầu bóp bấm ngón tay, vẻn vẹn một hồi, hắn liền cười lên.

"Dĩ nhiên trước thời hạn một chút thời gian, lão Ứng cái này nàng dâu có chút khỉ gấp a." Cái này cùng hắn tính tới thời gian có chút sai lệch, bất quá kết quả vẫn là đồng dạng, hai người cuối cùng vẫn cùng đi tới.

Gõ vang cửa chính không bao lâu, lúc này cửa mở.

Chiếu vào Trần Bình An tầm mắt chính là một cái nhìn lên rất trẻ trung nữ tử.

Nàng ăn mặc một thân váy dài màu lam nhạt, dung mạo tuyệt mỹ, bất quá cả người nhìn lên có chút nhỏ nhắn, thân cao so với bình thường nữ tử thấp một chút.

Thế nhưng làn da là thật tốt, vô cùng mịn màng cảm giác.

Mà trên người nàng còn có cỗ đặc thù cây mùi thơm, thấm vào ruột gan.

Nhìn thấy Trần Bình An, Chu Diệp hỏi: "Ngươi tốt, ngươi là?"

Trần Bình An mỉm cười nói: "Trần Bình An."

Lời nói rất là đơn giản, âm thanh cũng không lớn, nhưng nghe tại Chu Diệp trong tai, như là lôi vân lấp lóe thời khắc, đột nhiên tới một đạo rung trời vang lớn đồng dạng.

Trần Bình An? !

Vô Địch Chí Tôn? !

"Lão Ứng có lẽ tại nhà a, còn có lão Chu cũng ở nơi đây?" Trần Bình An liếc nhìn trong sân, nháy mắt liền bắt lấy đến một chút nhân quả, phát hiện chính mình cái kia hảo hữu Chu Hạo Hiên cũng tại bên trong.

Chu Diệp vội vã đem Trần Bình An mời đến sân, trên mặt mang có chút gấp rút.

Ở trong mắt nàng, Trần Bình An thế nhưng một cái chân chính đại lão a!

"Vô Địch Chí Tôn, rất có may mắn nhìn thấy ngài." Chu Diệp cười lấy chào hỏi.

Trần Bình An lắc đầu cười một tiếng: "Đệ muội, không cần khách khí như thế, ta cùng lão Ứng là bạn tốt, ngươi đại nhưng gọi ta một tiếng lão Trần chính là."

Lão Trần? !

Chu Diệp nuốt một ngụm nước bọt.

Cái này. . . . . Không tốt a.

Bất quá, khi nghe đến Trần Bình An gọi nàng "Đệ muội" thời điểm, nàng trực tiếp tâm hoa nộ phóng.

Chính mình khổ theo đuổi Ứng Thừa Ngôn nhiều năm như vậy, truy tinh thành công không nói, hiện tại còn chiếm được Vô Địch Chí Tôn thừa nhận, thật là vui!

--

Tác giả có lời nói:.