Chương 824: Chân chính địch nhân không phải Vô Thượng Chí Tôn

Chương 824: Chân chính địch nhân không phải Vô Thượng Chí Tôn

Chu Diệp chính là Ứng Thừa Ngôn một cái tiểu mê muội.

Chu Diệp niên kỷ không lớn, thiên phú thì rất không tệ, từ nhỏ đã đem Ứng Thừa Ngôn xem như thần tượng của mình, khắc khổ học tập trận pháp chi đạo, có lẽ bởi vì thần tượng lực lượng, nàng ở trên trận pháp tạo nghệ cũng cao đến lạ thường, mới phong hào liền bị ngoại giới khen là tiếp một cái Ứng Thừa Ngôn.

Mà cũng là khi đó lên, nàng liền đối ngoại tuyên bố, mình thích Ứng Thừa Ngôn, cũng nhất định phải đuổi tới Ứng Thừa Ngôn. . .

Ứng Thừa Ngôn tại Chu Diệp còn không có phong hào phía trước, từng gặp rất nhiều lần Chu Diệp, giáo dục qua Chu Diệp rất nhiều thứ, tất nhiên, khi đó hắn làm như vậy, đều là bởi vì Chu Diệp thiên tư để hắn rất là yêu thích.

Nhưng mà phía sau, hắn phát hiện chính mình không được bình thường, dĩ nhiên đối cái này có thể làm hắn tôn nữ nữ hài tử có chút tình cảm!

Nguyên cớ hắn liền bắt đầu tận lực tránh né Chu Diệp, đằng sau tại Chu Diệp phong hào, đồng thời đối ngoại tuyên bố muốn theo đuổi hắn một chuyện phía sau, hắn mới biết được, tiểu nha đầu này dĩ nhiên cũng ưa thích hắn!

Có thể làm không rơi xuống trâu già gặm cỏ non, cùng một chút không nên có ô danh, Ứng Thừa Ngôn vẫn như cũ đi tránh né.

Nhưng mà, hắn cuối cùng vẫn bị Chu Diệp tìm tới, tại Chu Diệp một phen động tình nỉ non thổ lộ phía dưới, hắn vẫn là mềm lòng, đáp ứng thử ở chung một chút thời gian.

Cứ như vậy, ở chung ở chung lấy, hắn liền bị Chu Diệp bắt lại!

Không sai, hắn bị một cái so hắn nhỏ rất nhiều nữ hài tử, cứ thế mà đặt tại mạnh hơn bích đông, tiếp đó. . .

Chu Diệp rất vui vẻ, mang theo Trần Bình An đi vào trong sân.

Theo trong miệng Chu Diệp, Trần Bình An đã biết Ứng Thừa Ngôn cùng Chu Hạo Hiên bọn hắn chính giữa nghiên cứu một cái kiểu mới trận pháp, xem như đang bế quan bên trong.

Trần Bình An bấm ngón tay một thoáng, biết bọn hắn cũng không tính là nghiên cứu trọng yếu cỡ nào trận pháp, liền để Chu Diệp mang theo hắn đi tìm bọn họ.

Đi đến gian nhà cuối cùng một gian phòng, Trần Bình An đều không cần Chu Diệp đi gọi Ứng Thừa Ngôn, trực tiếp đẩy cửa vào.

Giờ phút này trong nhà, Ứng Thừa Ngôn cùng Chu Hạo Hiên ngồi trên ghế, nhìn xem một cái bàn lớn bên trên kỳ quái quang ảnh hình mẫu, dường như đang trầm tư lấy cái gì bộ dáng, cau mày, nhìn không chớp mắt.

Tại cảm nhận được có người sau khi đi vào, bọn hắn đều dời đi ánh mắt, hướng cửa ra vào nhìn tới.

Bọn hắn cho là Chu Diệp đi vào, không nghĩ tới chiếu vào bọn hắn tầm mắt chính là một cái trẻ tuổi anh tuấn nam tử.

Khi nhìn đến Trần Bình An thời gian, hai người đều ở lại.

Ồ

Lão hữu? !

Trần Bình An khóe miệng nhếch lên, tới gần hai người, trên miệng còn nói: "Đang nghiên cứu trận pháp?"

Không chờ Ứng Thừa Ngôn hai người mở miệng nói chuyện, Trần Bình An đã đến bàn lớn phía trước, tiếp đó nhìn một chút trên bàn quang ảnh trận pháp, vẻn vẹn một chút, hắn liền thò tay ra ngoài, tại quang ảnh trận pháp một chỗ điểm một cái.

Liền là lần này, sau một khắc, chuyện kỳ quái trực tiếp phát sinh.

Chỉ thấy cái kia trên mặt bàn quang ảnh trận pháp, đột nhiên chấn minh lên, theo sau càng là lóe lên một đạo hồng quang!

Ở hồng quang thu lại về sau, một cỗ khí tức cường đại vẻn vẹn ở trên bàn dâng lên.

Ứng Thừa Ngôn cùng Chu Hạo Hiên nhìn xem một màn này, so nhìn thấy Trần Bình An đi tới bọn hắn nơi này thời gian, còn có chấn kinh.

Liền Chu Diệp cũng nhìn ở lại mắt.

Đây là!

Thoáng cái công khắc nan đề? !

Ba người bọn họ mấy ngày nay kỳ thực đều đang nghiên cứu trận pháp này một vấn đề cuối cùng, mà nàng nghiên cứu mệt mỏi, liền ra ngoài nghỉ ngơi một thoáng, cũng trùng hợp nghe được tiếng đập cửa.

Cho nên nàng rất rõ ràng trận pháp này vấn đề có nhiều khó khăn!

Thế nhưng, Trần Bình An dĩ nhiên vừa tiến đến, cũng liền nhìn một chút, tiếp đó thò tay điểm một cái, liền đã giải quyết trận pháp vấn đề!

Đây cũng quá thần kỳ! !

Ứng Thừa Ngôn gắt gao nhìn chằm chằm quang ảnh kia trận pháp, qua một hơi, hắn banh ra đôi mắt, vỗ tay cười lớn.

"Nguyên lai tại nơi này! Ha ha ha, lão hữu, ngươi đây là. . . . . Khôi phục ký ức? !"

Ứng Thừa Ngôn nhìn xem Trần Bình An, trên mặt đều là vẻ kích động.

Có khả năng như vậy thoải mái giải quyết trận pháp này vấn đề, đáp án kia cũng chỉ có một cái.

Trần Bình An đã tìm về trí nhớ trước kia!

Kỳ thực hắn một mực biết một việc, đó chính là chính mình cũng không phải trận pháp của Hỗn Độn giới trần nhà.

Có một người vẫn ẩn núp lấy.

Người kia chính là Trần Bình An!

Lão hữu của hắn!

Hắn thậm chí biết, Trần Bình An không chỉ có riêng chỉ có trận pháp tạo nghệ khủng bố, cái khác rất nhiều kỹ năng đều là nghịch thiên cấp bậc.

Có thể nói hoàn mỹ!

Chu Hạo Hiên lúc này đã vẻ mặt tươi cười, đi đến bên cạnh Trần Bình An, vỗ vỗ bả vai của Trần Bình An.

Bất quá hắn không nói gì thêm, hết thảy đều không nói lời nào.

Trần Bình An nói: "Tốt, chúng ta ra ngoài ngồi trò chuyện a, hôm nay tới trước, ta đã là vì ôn chuyện, cũng là có một số việc muốn cùng các ngươi nói một chút."

Ứng Thừa Ngôn cười lấy gật đầu, phối lấy bả vai của Trần Bình An đi ra ngoài.

Chu Diệp nhìn xem chính mình tướng công có thể cùng Trần Bình An như vậy ở chung, trong mắt ngôi sao càng nhiều một chút.

Nàng cảm thấy chính mình là thế giới này hạnh phúc nhất nữ nhân!

Không sai, là nữ nhân.

Bốn người ngồi trong đại sảnh.

Trần Bình An uống vào Chu Diệp pha nước trà ngon, nhìn xem Ứng Thừa Ngôn cùng Chu Hạo Hiên, nói: "Hai người các ngươi đến bắt đầu chuẩn bị một chút, kế hoạch của ta đã đến hậu kỳ, sau đó sẽ có một tràng ác chiến đến tới."

Ứng Thừa Ngôn kỳ thực một mực có một vấn đề, giờ phút này liền mượn việc này, hỏi lên.

"Lão hữu, ngươi xác định chúng ta muốn đối phó người là Vô Thượng Chí Tôn?"

Lấy hắn đối Vô Thượng Chí Tôn cùng đối Trần Bình An hiểu rõ, Vô Thượng Chí Tôn thực lực kia căn bản không có tư cách cùng Trần Bình An đối đầu đầu.

Phải biết, trong mắt hắn, Trần Bình An thế nhưng đã mạnh hơn Thiên Đạo Chí Tôn đây!

Trần Bình An mỉm cười nói: "Ta chưa bao giờ nói qua địch nhân của chúng ta là Vô Thượng Chí Tôn a?"

Nghe vậy, Ứng Thừa Ngôn cùng Chu Hạo Hiên đều ngây ngốc một chút.

Ngạch. . . . . Có vẻ như ngươi thật không có chính miệng nói qua!

Như vậy nhìn tới, hết thảy đều là chúng ta quan sát sự tình, tiếp đó chính mình não bổ đi ra?

Trần Bình An sắc mặt hơi chút nghiêm túc một chút: "Vô Thượng Chí Tôn còn chưa có tư cách để ta tiêu phí nhiều thời gian như vậy cùng tinh lực bố trí xuống khổng lồ như vậy một ván cờ."

Nghe lấy lời này, Ứng Thừa Ngôn cùng Chu Hạo Hiên đều là nhíu mày.

Nói như vậy, địch nhân rất mạnh!

Trần Bình An nói: "Địch nhân là ai, các ngươi cũng không cần đi đoán, tới thời điểm, các ngươi tuỳ tiện sẽ minh bạch."

Ứng Thừa Ngôn cùng Chu Hạo Hiên đều gật đầu một cái.

Mà Chu Diệp tại một bên nghe lấy ba người nói chuyện với nhau, trên mặt cũng bắt đầu hiện lên vẻ lo lắng.

Vô Địch Chí Tôn đều muốn cẩn thận đối đãi địch nhân, nên nhiều mạnh? !

Trần Bình An tới trước là vì ôn chuyện cùng để cho hai người chuẩn bị một chút, dựa theo hắn trước đây chuyện phân phó, tiếp tục đẩy tới kế hoạch tiến độ, cho nên nói xong, hắn cũng không có gì nói, liền tiếp tục cùng hai người trò chuyện đánh rắm.

Mà đúng lúc này.

Bên ngoài đột nhiên vang lên tiếng mở cửa.

Trần Bình An nhìn ra phía ngoài một chút, liền lắc đầu cười một tiếng.

Sau một khắc.

Một nam một nữ đi đến.

Hai người vừa tiến đến, liền bước chân dừng một chút.

Trở về hai người nhìn lên rất trẻ, nam ăn mặc màu vàng cẩm y, rất là anh tuấn.

Nữ ăn mặc váy dài màu xanh lá, da trắng mỹ mạo.

Chính là Kim Linh Tiên Khí cùng kiếm gỗ.

Kim Linh Tiên Khí nhìn thấy chủ nhân của mình, ngây ngốc một chút phía sau, nhanh chóng chạy chậm đi vào, cười lấy hô: "Chủ nhân!"

Trần Bình An liếc nhìn Kim Linh Tiên Khí, gặp hắn thực lực tăng tiến không ít, vui mừng gật đầu: "Không tệ, đã đến cảnh giới ngộ đạo, tiếp tục tiến lên một bước, là có thể đuổi kịp trước đây gà trống bọn chúng, tiếp tục cố lên, chủ nhân coi trọng ngươi."

Kim Linh Tiên Khí vẻn vẹn bị Trần Bình An nhìn một chút, liền phát hiện thân thể mình đột nhiên không còn quần áo, bị nhìn hết đồng dạng, không khỏi đến ngơ ngác một chút, mà tại Trần Bình An nói xong phía sau, hắn càng là khiếp sợ không thôi!

Dĩ nhiên liếc mắt xem thấu hắn!

Chủ nhân đây là, như dao phay đại lão bọn hắn nói, giải phong ký ức, khôi phục thực lực? !

--

Tác giả có lời nói:.