Chương 825: Không thích hợp trận pháp

Chương 825: Không thích hợp trận pháp

Trần Bình An lúc này cũng nhìn hướng kiếm gỗ, khi thấy kiếm gỗ tình huống phía sau, hắn lần nữa lộ ra nụ cười vui mừng.

Kiếm gỗ cũng không có trầm mê tại ngọt ngào tình cảm lưu luyến bên trong, thực lực tăng tiến rất nhanh, hiện tại tình huống này, vẫn như cũ có khả năng treo lên đánh gà trống cùng kim ngư bọn chúng.

Trần Bình An nói: "Đúng rồi vàng linh, dao phay bọn chúng có chút nhớ ngươi, rảnh rỗi có thể đi trở về nhìn một chút."

Kim Linh Tiên Khí liền vội vàng gật đầu, khoảng thời gian này hắn vẫn bận tu luyện, đắm chìm tại loại này mạnh lên hứng thú bên trong, nhưng hắn cũng chưa quên trong sân các đại lão, hơn nữa cũng rất muốn nghĩ.

Còn dự định mấy ngày này trở về một chuyến đây.

Trần Bình An cũng không có cái gì cùng bọn hắn nói, liền nói: "Vậy ta đi trước, lần sau gặp."

Nghe lấy lời này, Ứng Thừa Ngôn vội vàng kêu dừng Trần Bình An, nói: "Lão hữu, ta mấy năm nay một mực tại nghiên cứu một cái trận pháp, trên trận pháp này còn có một vấn đề, nếu không ngươi khoan hãy đi, chúng ta nghiên cứu một chút?"

Trong những năm này, hắn một mực tại nghiên cứu một cái trận pháp, trận pháp kia một khi bị hắn nghiên cứu thành công, có thể làm cho thực lực của hắn tăng lên ba thành trở lên!

Trận pháp này không phải bình thường trận pháp, mà là lấy người làm trận trận pháp!

Nghe vậy, Trần Bình An bóp bấm ngón tay, vẻn vẹn một hồi, trên mặt hắn đột nhiên lộ ra có chút giảo hoạt nụ cười.

"Lão Ứng, ngươi trận pháp này ghê gớm a! Ngươi hiện tại vấn đề là tại trận nhãn bên trên, ngươi lấy thân thể làm cơ sở, bố trí trận pháp, trận nhãn chi lực liền là thân thể bên trong năng lượng, bất quá, năng lượng này ngươi dùng đều là dương có thể, nam nhân thể nội hiện ra tới nguồn năng lượng đại thể là dương tính năng lượng, nguyên cớ biện pháp giải quyết liền là để trận nhãn có âm tính năng lượng. . ."

Trên mặt Trần Bình An mang theo một bộ ngươi ta đều hiểu biểu tình, nói đến phần sau liền không có lại nói, để Ứng Thừa Ngôn chính mình đi ngộ, cuối cùng tại nơi này hắn cũng không tốt buông ra tới nói, có mấy lời không thể để cho muội tử nghe được.

Mà Ứng Thừa Ngôn nghe lấy Trần Bình An lời này, nhịn không được nuốt một ngụm nước bọt.

Đều không cần nghe hắn miêu tả một thoáng trận pháp, liền trực tiếp có thể đưa ra biện pháp giải quyết? !

Lão hữu, ngươi đây cũng quá mạnh a!

Mà Trần Bình An nói hắn đều nghe lọt được, vấn đề căn bản cũng bị nói trúng, chính xác là năng lượng cung cấp xảy ra vấn đề.

Bất quá, hắn không hiểu cái gì dương hòa âm năng lượng.

Hơn nữa, ý tứ này là, để hắn đi bổ sung âm thuộc tính năng lượng?

Như thế nào đi bổ?

"Lão hữu, ta có chút không hiểu, ý của ngươi là, để ta đi bồi bổ? Dựa vào uống thuốc?" Ứng Thừa Ngôn hỏi.

Trần Bình An lắc đầu, gặp Ứng Thừa Ngôn ngộ không đến, chỉ có thể dựa vào gần Ứng Thừa Ngôn, dán vào lỗ tai của hắn nói: "Ngươi trận pháp này chỉ có thể nam nữ dùng được, mà để nam nữ Âm Dương hợp tại một chỗ biện pháp, chỉ có một cái. . ."

Nghe vậy, Ứng Thừa Ngôn mộng.

Ta lau!

Đây là cái quỷ gì!

Nếu như vậy, cái kia. . . . . Vậy trận pháp này có khả năng ngay trước trước mặt người khác sử dụng ư!

Đây không phải chỉ có thể trời tối người yên thời gian dùng ư!

Ta đây là nghiên cứu cái gì kỳ quái trận pháp a!

Ta không phải không nghiêm chỉnh người a!

Trần Bình An có chút hèn mọn nói: "Ta biết liền nhiều như vậy, chính ngươi nhìn xem giải quyết như thế nào a. Bất quá không thể không nói, ngươi trận pháp này vẫn là rất mạnh, nếu là có thể tìm tới biện pháp giải quyết tốt hơn, thực lực của các ngươi tuyệt đối có khả năng tăng lên gấp mấy lần! Tất nhiên, ngươi có muốn hay không mặt, ngay trước trước mặt người khác dùng trận pháp này cũng được."

Trần Bình An cũng không nghĩ tới Ứng Thừa Ngôn dĩ nhiên nghiên cứu ra dạng này không thích hợp, nhưng là dị thường trận pháp cường đại, từ đáy lòng cảm thấy kinh ngạc.

Ứng Thừa Ngôn sắc mặt có chút đỏ, nhưng vẫn là gật đầu một cái.

Tối nay hắn thử một chút!

Nếu là thành công, vậy liền thật là dạng kia, mà giải quyết như thế nào cái này không thể tại trước mặt người khác sử dụng trận pháp vấn đề, hắn chỉ có thể từ từ suy nghĩ.

Trần Bình An sau khi nói xong, vỗ vỗ bả vai của Ứng Thừa Ngôn, đồng thời cùng Chu Hạo Hiên bọn hắn nói một tiếng cáo từ phía sau, rời đi.

Hắn tại chỗ vẻn vẹn biến mất, tựa như là nguyên bản liền không tại nơi này dạo qua đồng dạng, biến mất tốc độ vô cùng thần tốc, để Ứng Thừa Ngôn bọn hắn đều không phản ứng kịp.

Nhìn xem Trần Bình An rời đi, Ứng Thừa Ngôn đám người trầm mặc chốc lát.

Mà lúc này, Chu Hạo Hiên tò mò nhìn Ứng Thừa Ngôn, hỏi: "Lão Ứng, ngươi mới vừa rồi cùng lão hữu nói cái gì trận pháp? Ta thế nào chưa bao giờ đã nghe ngươi nói đây."

Ứng Thừa Ngôn liếc mắt Chu Hạo Hiên, nói thẳng: "Đừng hỏi ta, ta cái gì đều có thể nói cho ngươi, liền cái này không được!"

Hắn có thể dự cảm đến, Chu Hạo Hiên một khi biết trận pháp này, Chu Hạo Hiên nhất định sẽ truy vấn sự tình vừa rồi.

Đây chính là hắn cùng vợ mình người việc riêng tư, há có thể cùng huynh đệ mình chia sẻ?

Ứng Thừa Ngôn nhìn mình nàng dâu, mỉm cười nói: "Nàng dâu, vào nhà tử tới, ta có chuyện thương lượng với ngươi một thoáng."

Chu Diệp trừng mắt nhìn, cảm thấy chính mình tướng công có chút không đúng.

. . .

Trần Bình An trước mắt đen một thoáng, lần nữa sáng rỡ thời điểm, hắn xuất hiện địa phương chính là thầy lang y quán trước cửa.

Hắn khôi phục đại bộ phận ký ức sự tình, vẫn là phải cùng thầy lang nói một thoáng, bởi vì hắn cũng phải để thầy lang đi chuẩn bị một vài thứ.

Trần Bình An trực tiếp đi vào y quán, thông vào trong sân.

Chỉ là tại sân nơi này cũng không có nhìn thấy thầy lang cùng Hoa Hồn Chí Tôn.

Chỉ thấy được một cái ăn mặc váy đen nữ tử.

Nguyên Mỹ cùng Trần Bình An bốn mắt đối lập.

Trầm mặc một hồi phía sau, Trần Bình An hỏi: "Ngươi là Nguyên Mỹ a?"

Nguyên Mỹ gặp Trần Bình An thoáng cái nói ra tên của nàng, mà nàng nhưng chưa từng thấy qua Trần Bình An, không khỏi đến nhíu nhíu mày.

"Đạo hữu, ngươi biết ta?" Nguyên Mỹ hỏi một câu, theo sau tỉ mỉ xem kỹ lấy Trần Bình An, gặp Trần Bình An nhìn lên rất trẻ trung, thậm chí so với nàng còn trẻ, mà nàng lại nhìn không ra Trần Bình An tu vi, không khỏi đến nhíu nhíu mày.

Mà Trần Bình An dám trực tiếp đi vào nơi này, vậy nói rõ Trần Bình An nhất định nhận biết nàng biểu tỷ phu, có lẽ càng là tìm đến biểu tỷ của nàng chồng.

Nguyên cớ Nguyên Mỹ lập tức nói tiếp: "Ngươi là tới tìm ta biểu tỷ phu a. Biểu tỷ ta chồng hắn cùng biểu tỷ ta đi bên cạnh trấn, dự tính khoảng ba canh giờ trở về, nếu là có việc gấp, có thể liên hệ hắn, hẳn là có thể càng mau trở lại hơn tới."

Thầy lang cùng Hoa Hồn Chí Tôn vẫn là tuân thủ không cần tu vi quy củ, nguyên cớ đi bên cạnh trấn, phải dùng thời gian thật lâu mới có thể trở về.

Trần Bình An bóp bấm ngón tay, tiếp đó trực tiếp lắc đầu cười nói: "Hắn sắp trở về rồi, chúng ta sẽ là được."

Nguyên Mỹ nghe xong, lắc đầu cười một tiếng, lúc này nữ hán tử hình tượng bạo lộ ra, đem đùi phải chống đến trên ghế, hai tay ôm lấy đùi phải của chính mình, đại đại liệt liệt nói: "Không có nhanh như vậy trở về, ngươi không biết, chính bọn hắn làm một cái đặc biệt phiền phức ước định. . . . ."

Nhưng mà, nàng lời nói còn chưa nói xong, sau một khắc, liền ngẩn người tại chỗ.

Bởi vì nàng phát hiện, chính mình biểu tỷ cùng biểu tỷ phu dĩ nhiên đột nhiên theo gian nhà trong hư không đi ra.

"Cái này. . . . ." Nguyên Mỹ hết ý kiến.

Mà lúc này còn cũng có người đi theo thầy lang hai người xuất hiện, người đến chính là thầy lang đệ đệ, Thân Lập.

Chính là Thân Lập muốn tìm ca ca của mình, nguyên cớ thông qua truyền tin bảo bối liên hệ xuống, biết ca ca của mình vị trí, hắn liền tiến đến dẫn hắn trở về.

Nguyên Mỹ nhanh chóng nhìn hướng Trần Bình An, một mặt ngờ vực.

Nghĩ đến Trần Bình An thế nào sẽ biết chính mình biểu tỷ cùng biểu tỷ phu sẽ trở về.

"Há, có lẽ là hắn liên lạc qua biểu tỷ phu, để biểu tỷ phu bọn hắn trở về. . ."

Nàng không nghĩ qua Trần Bình An là dựa vào thôi diễn đẩy ra kết quả, cuối cùng Trần Bình An nhìn lên so với nàng còn trẻ đây.

Hơn nữa hắn biểu tỷ cùng biểu tỷ phu mệnh cách cực mạnh, toàn bộ Hỗn Độn giới có khả năng thôi diễn một thoáng bọn hắn người, thật không mấy cái.

Chỉ là sau một khắc, thầy lang lại nói: "A, lão hữu, ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

Nghe vậy, Nguyên Mỹ sửng sốt.

Biểu tỷ phu, ngươi không biết rõ hắn tại nơi này?

Nháy mắt, nàng vừa mới nghĩ tới lý do nát nhừ một chỗ.

Trần Bình An mỉm cười nói: "Tới tìm ngươi có việc."

Mà lúc này, Thân Lập nhìn thấy Trần Bình An, cũng liền bận bịu chắp tay hành lễ: "Gặp qua Vô Địch Chí Tôn!"

Trần Bình An lắc đầu cười một tiếng: "Sau đó gọi ta Trần lão ca là được."

Nguyên Mỹ nhìn xem một màn này, ngẩn người tại chỗ.

Cái này lại chính là. . . . . Vô Địch Chí Tôn? !

Cái này! !

Nàng nhanh chóng thu về chính mình cái kia chống tại trên ghế chân.

--

Tác giả có lời nói:.