Chương 826: Động tâm cảm giác

Chương 826: Động tâm cảm giác

Trần Bình An lúc này tiếp tục xem hướng Nguyên Mỹ, nói: "Hắc oa cùng ngươi rất xứng, chính mình thật tốt nắm chắc, một số thời khắc, ai chủ động đều như thế, không chủ động, liền không có cố sự."

Nguyên Mỹ nghe lấy lời này, ngơ ngác lên.

Nàng nguyên cớ mặc xong váy tại gian nhà nơi này ngồi, liền là sợ tối nồi sẽ đến, cho nên mới chờ xuất phát.

Hiện tại biết trước mắt cái này nhìn lên trẻ tuổi không thôi đầu óc là Vô Địch Chí Tôn, cũng là hắc oa chủ nhân phía sau, nàng rất là chấn kinh, đồng thời cũng thầm mắng mình vừa mới dĩ nhiên không có tiếp tục giả vờ thục nữ!

Phải biết, Vô Địch Chí Tôn thế nhưng hắc oa chủ nhân a!

Nàng đây không phải xấu nàng dâu trực tiếp đem không tốt nhất một mặt bạo lộ tại "Công công" trước mặt ư!

Bây giờ nghe Trần Bình An cảnh cáo, nàng suy nghĩ một chút, chợt thốt ra hỏi: "Vậy ta hiện tại đi tìm hắn?"

Trần Bình An cười lấy gật đầu.

Nguyên Mỹ tranh thủ thời gian gật đầu, cáo từ một tiếng phía sau, đi ra ngoài.

Thầy lang cùng Hoa Hồn Chí Tôn không để ý đến Nguyên Mỹ, cười lấy nhìn nàng ra ngoài, theo sau hai người đem ánh mắt đặt ở Trần Bình An trên mình.

Trần Bình An nhìn xem hai người nói: "Nếu như ta không tính sai, cái này một đôi chính là to như vậy trong sân, thích hợp nhất một đôi."

Thầy lang cùng Hoa Hồn Chí Tôn nghe lấy lời này, hai mặt nhìn nhau.

Mà bọn hắn đều cực kỳ thông minh, vẻn vẹn nghe lấy Trần Bình An một câu nói kia, liền liên tưởng đến một cái khả năng.

Nhất là thầy lang, trực tiếp kinh hãi hỏi: "Lão hữu, ngươi đây là. . ."

Trần Bình An mỉm cười gật đầu: "Không sai, ta đã giải phong đại bộ phận ký ức."

Nghe vậy, thầy lang đôi mắt sáng choang.

. . .

Nguyên Mỹ hướng Trần Bình An sân đi đến.

Giờ phút này sân bên kia.

Hắc oa lại mặc vào ngày hôm qua quần áo, đứng ở giữa sân, nói: "Hôm nay thế nào?"

Cây đào nói: "Rất không tệ, đi thôi! Nam nhân nên chủ động một điểm, nhớ đến ca ngợi nàng!"

Gà trống không có nói chuyện, cảm giác chính mình ê ẩm.

Hắc oa mỉm cười gật đầu, hướng ngoài sân đi đến.

Nhưng vào lúc này, cổng sân đột nhiên bị người gõ vang.

Chúng đồ vật hướng chỗ cửa lớn cảm ứng một thoáng.

Theo sau đều là hiếu kỳ, cái này ăn mặc quần màu đen, nhìn lên nhã nhặn, rất là thục nữ mỹ nữ, đến tột cùng là ai, tới sân bọn hắn nơi này lại vì cái gì?

Mà hắc oa tại cảm nhận được Nguyên Mỹ đến phía sau, đầu tiên là ngơ ngác một chút, chợt bước nhanh tới mở cửa.

Nguyên Mỹ có chút khẩn trương nhìn xem cửa chính, nàng nhìn cửa chính mở rộng, sau một khắc, hắc oa nhanh chóng xông vào tầm mắt của nàng bên trong, thậm chí còn chiếm cứ nàng toàn bộ nội tâm.

Phanh phanh!

Vừa mở cửa liền thấy cao lớn tráng hắc oa, trái tim của nàng đột nhiên nhanh chóng nhảy lên lên.

Đây là tâm động a!

"Sao ngươi lại tới đây? Ta vừa định đi tìm ngươi tới." Nhìn xem Nguyên Mỹ, hắc oa mỉm cười nói.

Mà nghe lấy hắc oa lời này, Nguyên Mỹ trái tim run lên, khiêu động biên độ càng lớn, sắc mặt của nàng cũng dần dần đỏ lên.

"Ta. . . . . Ta nhớ ngươi lắm. . . . ." Một đời nữ hán tử, giờ phút này dĩ nhiên thẹn thùng đến cúi đầu, trả lời một câu.

Nàng cũng không nghĩ tới chính mình dĩ nhiên sẽ thẹn thùng, rõ ràng chính mình chỉ là trang thục nữ mà thôi,

Mà nàng lời này, cũng là nói thẳng ra trong lòng mình, bởi vì Trần Bình An nói, nàng phải chủ động một điểm!

Vậy nàng cũng liều, muốn cái gì mặt mũi, vội vàng đem hắc oa bắt lại!

Hắc oa nghe lấy lời này, trực tiếp sững sờ tại chỗ.

Trong nhà, dao phay bọn hắn đều tại nhìn kỹ cửa chính một màn, khi biết Nguyên Mỹ liền là cùng hắc oa xem mặt nữ tử phía sau, bọn hắn cũng có chút mỏi.

Bởi vì Nguyên Mỹ trưởng thành đến rất xinh đẹp!

Mà giờ khắc này nghe được Nguyên Mỹ tới bên trên một câu như vậy, bọn hắn cũng không biết nói cái gì, đến miệng bên trong lời nói quả thực là nói không nên lời.

Gà trống cùng kim ngư nhìn xem một màn này, khóe miệng co quắp.

Hắc oa đây là đạp Hắc Long phân a!

Cái này lại bị muội tử đẩy ngược? !

Đây là cái gì thao tác!

Có một bộ tốt vóc dáng liền có thể muốn làm gì thì làm ư!

Lẽ nào thật sự muốn bắt lại một nữ nhân, liền đến trước chinh phục nàng bao tử? !

Vọt tới vọt ý niệm xuất hiện tại gà trống cùng kim ngư bọn hắn trong đầu.

Liền cuốc chim nhìn xem một màn này cũng là âm thầm kinh ngạc.

Không thể tưởng được hắc oa mới là ẩn tàng đại lão!

Hắc oa ngơ ngác nhìn xem Nguyên Mỹ, một lát sau phía sau mới lấy lại tinh thần.

Hắn cũng là lần đầu tiên gặp được như vậy chủ động muội tử!

Ngày đầu tiên xem mặt, ngày hôm sau liền tìm tới cửa, còn nói nhớ hắn, đây rốt cuộc nên nhiều chủ động a!

Hắc oa có đen một chút mặt lúc này lại có chút ít đỏ lên, không dám nhìn Nguyên Mỹ, đem tầm mắt đặt ở một bên, nói: "Không thể tưởng được ngươi có thể như vậy, ngươi cực kỳ ưa thích ta sao?"

Nguyên Mỹ nghe lấy lời này, nghiêm túc gật đầu một cái: "Ngươi tin tưởng gặp một lần Chung Tình sao?"

Hắc oa vò đầu nói: "Nhưng ta không đẹp trai a. . . . ."

Nhìn xem hắc oa cái kia khờ dạng, Nguyên Mỹ nhếch mép cười nói: "Trong mắt ta, ngươi rất đẹp trai đây!"

Không cẩn thận phía dưới, nàng liền hiển lộ ra chính mình nguyên bản tính khí, giờ phút này nhìn lên có chút tùy tiện.

Nhưng hắc oa lúc này vừa vặn liếc nhìn Nguyên Mỹ, vừa xem xét cái này, mắt của hắn thẳng.

Cái này!

Nụ cười này chuyện gì xảy ra!

Hắn một mặt chấn kinh.

Quá đẹp a!

Hắc oa nuốt một ngụm nước bọt, cảm giác chính mình tâm động!

Loại này rực rỡ, thoải mái không bị trói buộc nụ cười như ánh mặt trời xuất hiện tại một gương mặt xinh đẹp bên trên, hắn lần đầu tiên nhìn thấy a!

Mà lúc này, Nguyên Mỹ kịp phản ứng, nhanh chóng trang trở về thục nữ dáng dấp, cúi đầu, tiếp tục nhăn nhó. . . . .

Nhìn xem một màn này, hắc oa ngơ ngác một chút.

A

Thế nào động tâm cảm giác lại không còn?

. . .

Hỗn Độn giới.

Tự tạo bên trong thế giới.

Vô Thượng Chí Tôn vẫn là lấy cự nhân hình thức, một mình tu luyện.

Nhưng vào lúc này.

Hắn cảm nhận được Thiên Đạo Chí Tôn khí tức xuất hiện tại hắn phương thế giới này bên trong!

Bất quá cũng liền một hồi, Thiên Đạo Chí Tôn khí tức rời đi.

Vô Thượng Chí Tôn nháy mắt minh bạch chuyện gì xảy ra.

"Nhìn tới, là ta cái kia đồ nhi đột phá đến phong hào! Rất không tệ, như vậy thiên tư, quả nhiên là đồ nhi ta! Về sau có thể trọng dụng!" Trên mặt Vô Thượng Chí Tôn treo đầy nụ cười.

Mà nàng nói xong không lâu, một bóng người, chính giữa lấy lôi đình xu thế cấp tốc hướng nàng nơi này bay tới.

Rất nhanh, người này liền tại trước người nàng mặt đất rơi xuống, đồng thời trực tiếp hai đầu gối quỳ dưới đất, hướng nàng cúi đầu.

"Đồ nhi gặp qua sư tôn!"

Bóng người chiếu vào Vô Thượng Chí Tôn tầm mắt, Vô Thượng Chí Tôn một mặt vui mừng cười nói: "Đồ nhi, rất không tệ! Ngươi thiên tư này, đầy đủ nghiền ép Hỗn Độn giới tuyệt đại bộ phận thiên tài! Về sau các loại vi sư thành Thiên Đạo Chí Tôn, ta chắc chắn vị trí hiện tại kế thừa cho ngươi!"

Ở trước mặt Vô Thượng Chí Tôn quỳ người, là một cái nam tử trẻ tuổi.

Hắn ăn mặc một thân trường bào màu xanh lam, tóc dài phất phới, trưởng thành đến có chút suất khí, bất quá cái kia anh tuấn mặt nhìn lên có chút tà mị cảm giác.

Nam tử trẻ tuổi chắp tay nói: "Đa tạ sư tôn bồi dưỡng! Đồ nhi nhất định phải càng cố gắng tu luyện!"

Vô Thượng Chí Tôn nhìn xem nam tử trẻ tuổi, mỉm cười gật đầu.

Nàng cũng không nghĩ tới thủ hạ mình ở bên ngoài tùy tiện nhặt về người, lại có một loại đặc thù không thôi thể chất cùng huyết mạch, cũng bởi vì nàng nhìn ra nam tử trẻ tuổi khác biệt, nguyên cớ quả quyết thu hắn làm đồ, đồng thời nghiêng về đại lượng tài nguyên đi bồi dưỡng.

Nguyên bản nàng nghĩ đến đối phương ít nhất phải hai năm mới có thể phong hào, không có nghĩ rằng không đủ một năm liền đã phong hào!

Đánh vỡ dự đoán của nàng.

Như vậy thể chất cùng huyết mạch phong hào cảnh giới, đồng dạng phong hào người cũng không phải đối thủ!

Nếu là lại tu luyện một chút tuế nguyệt, chắc chắn có thể so mà đến dưới tay nàng một chút đại tướng!

"Tốt, như là đã phong hào, về sau ngươi cũng không cần bế quan, ngươi thêm ra đi đi một chút, đây là lệnh bài của ta, có nhu cầu dùng người thời điểm, cầm lấy lệnh bài này ra lệnh cho ta những thủ hạ kia là được!" Vô Thượng Chí Tôn phóng khoáng nói.

Nam tử trẻ tuổi tiếp nhận lệnh bài, không khỏi đến nuốt một ngụm nước bọt.

Đây chính là một khối đồ tốt a!

"Đa tạ sư tôn! !" Triệu Bộ Chú lần nữa cung kính chắp tay nói.

--

Tác giả có lời nói:.