Chương 827: Lần đầu tiên gặp dao phay thời điểm

Chương 827: Lần đầu tiên gặp dao phay thời điểm

Triệu Bộ Chú rất là vui vẻ, có thứ này tại, là hắn có thể có rất nhiều tư nguyên, cuối cùng Vô Thượng Chí Tôn thủ hạ đều rất mạnh, mỗi người đều có dùng không xong tài nguyên, về sau hắn quản bọn họ muốn là được.

Thứ yếu, là tấm lệnh bài này cũng là một loại biểu tượng, tượng trưng cho Vô Thượng Chí Tôn là biết bao Chung Ý hắn!

Nói rõ thiên phú của hắn cực kỳ khủng bố!

Cái này có thể không cho người vui vẻ ư!

"Tốt, đi xuống đi." Vô Thượng Chí Tôn mỉm cười nói.

Triệu Bộ Chú gật đầu, đứng lên, bước kế tiếp chuẩn bị rời đi cái này tự tạo thế giới, ra ngoài diễu võ giương oai một thoáng.

Đồng thời, trong đầu của hắn bắt đầu xuất hiện cái này đến cái khác người chân dung.

Nhất là một người chân dung, đang nghĩ đến người này thời điểm, trong lòng hắn đều là lãnh ý.

Người này chính là Trần Bình An.

Hắn một mực hận người!

Đương nhiên, trong lòng hắn, người này là Triệu Tiện.

Hắn ban đầu ở Tiên giới sinh hoạt đến thật tốt, liền là bởi vì người này, nhà hắn phá người vong, hết thảy tốt đẹp đều không còn.

Còn tốt mạng hắn không có đến tuyệt lộ, lên Hỗn Độn giới không nói, lại còn đạp thế giới này lớn nhất cứt chó, thành Vô Thượng Chí Tôn đồ đệ!

Vận khí này có thể nói là nghịch thiên!

"Ta bước kế tiếp liền trở về Tiên giới cùng Thần giới, tiếp đó từng bước từng bước đem các ngươi bắt tới, sinh chiên lăng trì! !"

Cũng chỉ có như vậy, hắn có thể trút căm phẫn!

Triệu Bộ Chú chuẩn bị di không ra ngoài, nhưng vào lúc này, một bóng người đột nhiên tại bên cạnh hắn lóe ra.

Người này là một cái tuyệt mỹ dị vực gió mỹ nữ, toàn thân tản ra táp tức giận, thẳng tắp đứng đấy, để người mê muội.

Người tới chính là Tuyệt Cơ.

Triệu Bộ Chú nhìn thấy Tuyệt Cơ thời điểm, bước chân liền dừng lại.

Hắn gặp qua Tuyệt Cơ mấy lần.

Mỗi một lần cũng nhịn không được đem ánh mắt lưu lại tại Tuyệt Cơ trên mình, nội tâm một mực rục rịch.

Không sai, hắn thích Tuyệt Cơ!

Nữ nhân như vậy, ai có thể không thích lấy.

Hơn nữa, hắn biết rõ Tuyệt Cơ cường đại!

Hắn thậm chí nghĩ qua, sau đó mình liệu có thể cùng Vô Thượng Chí Tôn nói lên một tiếng, nói mình ưa thích Tuyệt Cơ, tiếp đó để Vô Thượng Chí Tôn đem Tuyệt Cơ gả cho hắn!

Cường đại như thế nữ nhân, tuyệt đối là bất kỳ nam nhân nào tha thiết ước mơ!

Tuyệt Cơ sau khi xuất hiện, vẻn vẹn liếc qua Triệu Bộ Chú, liền không có lại để ý tới qua hắn, nhìn về phía Vô Thượng Chí Tôn, nói: "Chủ nhân, ta tại môn nào bí thuật bên trên, lại có một chút cảm ngộ, có lẽ mấy ngày này lại có thể tăng lên một chút! Nguyên cớ ta phải tiếp tục tiến đến mấy nơi, ngắm cảnh mà ngộ, nhất là muốn đi một chuyến minh vực."

Vô Thượng Chí Tôn lông mày vung lên: "Lại muốn tăng lên? Ha ha! Rất tốt! Đi thôi!"

Vô Thượng Chí Tôn đối Tuyệt Cơ tình huống hiểu rất rõ, tuyệt kỹ chính xác có một môn cường đại bí thuật, tăng lên thời gian chính xác đến xem khác biệt đồ vật, lý giải cảm ngộ mới có thể thành công.

Bất quá lần trước Tuyệt Cơ dạng này nói thời gian, mới đi qua một vạn năm mà thôi.

Vừa mới qua đi một vạn năm liền lại có tăng lên, cái này cực kỳ không thể tưởng tượng nổi.

Tất nhiên, nàng nhận định Tuyệt Cơ sẽ không đối với nàng nói láo, hơn nữa Tuyệt Cơ sau khi trở về, thực lực cũng là chứng cứ rõ ràng, nếu là không có tăng lên, đáp án không cần nói cũng biết.

Tuyệt Cơ tìm lý do này xem như viện cớ nhưng thật ra là có chuẩn bị mà đến, nàng kỳ thực thật đã có cảm ngộ!

Tiến đến tìm Đái Phác Đông phía sau, nếu là sự tình cũng không phải là Đái Phác Đông nói như vậy, nàng vẫn là sẽ đi những địa phương kia, tăng lên chính mình.

Bây giờ thấy chủ nhân của mình đồng ý xuống, Tuyệt Cơ chuẩn bị rời đi.

Nhưng vào lúc này.

Vô Thượng Chí Tôn lại đột nhiên hô ngừng nàng, nói: "Đúng rồi, Tuyệt Cơ, đồ nhi này của ta vừa vặn muốn ra ngoài đi một chút, lịch luyện một thoáng, nếu không ngươi mang lên hắn một chỗ, vừa vặn để hắn nhìn một chút ngươi tăng lên, có lẽ hắn cũng có thể từ đó có chút cảm ngộ."

Vô Thượng Chí Tôn đối Triệu Bộ Chú thiên tư rất là tự tin, nàng từng dạy qua Triệu Bộ Chú một môn bí thuật, nhưng Triệu Bộ Chú dĩ nhiên suy một ra ba, lĩnh ngộ được một vài thứ, để nàng rất là bất ngờ.

Nguyên cớ loại cơ hội này nàng cảm thấy mang lên Triệu Bộ Chú, đối Triệu Bộ Chú có lẽ có chỗ tốt.

Cuối cùng xem loại cấp bậc này tăng lên, cũng là một cái có thể ngộ nhưng không thể cầu kỳ ngộ.

Có chút bậc cửa phía sau người nhìn, e rằng đều có thể tăng lên một chút thực lực.

Triệu Bộ Chú không nghĩ tới Vô Thượng Chí Tôn sẽ đến bên trên một câu như vậy, giờ phút này phi thường vui mừng chính mình không có đi quá nhanh, bằng không liền bỏ lỡ cùng chính mình coi trọng nữ nhân đơn độc ở chung cơ hội!

"Xin nghe sư tôn khẩu dụ! Đồ nhi nhất định sẽ thật tốt đi theo Tuyệt Cơ tiền bối, dốc lòng tu hành! !" Triệu Bộ Chú hướng về Vô Thượng Chí Tôn cung kính hành lễ nói.

Tuyệt Cơ chân mày cau lại.

Không nghĩ tới có thể như vậy!

Mang theo Triệu Bộ Chú, nàng như thế nào đi tìm Đái Phác Đông!

"Chủ nhân, ta không quen mang người. . . . ." Tuyệt Cơ yếu ớt nói ra một câu.

Nàng cũng không biết tìm cái gì lý do cự tuyệt.

Nhưng mà, nàng mới nói xong, Triệu Bộ Chú lại nhanh chóng nói: "Không cần Tuyệt Cơ tiền bối hao tốn sức lực, vãn bối chính mình đi theo tiền bối là được!"

Vô Thượng Chí Tôn nói: "Tuyệt Cơ, đây là ta đồ nhi ngoan, về sau truyền thừa của ta liền rơi vào trên tay của hắn, muốn trọng điểm bồi dưỡng hắn, nguyên cớ ngươi phải biết khổ tâm của ta!"

Nhìn xem chủ nhân của mình cái kia, Tuyệt Cơ cực kỳ khó làm, nhưng nàng biết chính mình lại nói cũng vô dụng, chỉ có thể gật đầu.

"Chỉ có thể đi tìm phác đông phía trước, đuổi hắn một thoáng, để hắn rời đi một hồi. . ."

Tuyệt Cơ lĩnh mệnh, tiếp đó cũng rời đi cái này tự tạo thế giới.

Mà Triệu Bộ Chú thì gắt gao đi theo Tuyệt Cơ.

. . .

Phàm gian, Khinh Duyên trấn.

Trong sân.

Trần Bình An cùng thầy lang bọn hắn hàn huyên một hồi lâu, đem chính mình khôi phục một chút ký ức sự tình nói phía sau, lại hàn huyên một thoáng bọn hắn kế hoạch nhiều năm sự tình, để thầy lang bắt đầu tiến đến chuẩn bị.

Theo sau, Trần Bình An cũng không có chuyện gì, vậy mới về tới trong sân.

Giờ phút này sân nơi này, đã không có hắc oa cùng Nguyên Mỹ thân ảnh, bọn hắn nhìn thấy sân nơi này quá nhiều đồ vật chú ý bọn hắn, liền trực tiếp ra ngoài đi một chút, cộng thêm thời tiết cũng là sáng sủa, tựa như biểu thị một đôi Kim Đồng Ngọc Nữ sắp sửa thành công quyết định xuống đồng dạng.

Mà đi qua một phen nói chuyện với nhau, bọn hắn so lần đầu tiên ngây thơ gặp mặt thời gian đối mỗi người càng cảm thấy hứng thú hơn, nói đến cực kỳ hăng hái, thậm chí bắt đầu có chút thân thể tiểu động nhau, tỉ như không chú ý đụng tới một thoáng.

Trần Bình An trở lại sau sân, lúc này, trong nạp giới truyền tin bảo bối đột nhiên chấn động lên.

Đái Phác Đông gửi thư.

Nói rõ ngày buổi trưa, là có thể đem Tuyệt Cơ hẹn đi ra.

Trần Bình An suy tính qua việc này, cực kỳ đáng tiếc thực lực của hắn cũng không hề hoàn toàn trở về, nguyên cớ suy tính không ra, thế nhưng không nghĩ tới Đái Phác Đông sẽ như vậy ra sức, ngày mai liền có thể hẹn ra Tuyệt Cơ.

Biết tin tức này phía sau, Trần Bình An trực tiếp kêu dao phay một tiếng, về tới trong phòng.

Dao phay nghe được la hét, quả quyết hóa thân trưởng thành, nhìn lên dĩ nhiên có chút nhăn nhó bộ dáng, đứng ở Trần Bình An trước mặt: "Chủ nhân, thế nào?"

Trần Bình An nhìn xem dao phay bộ dáng này, không khỏi đến lắc đầu cười một tiếng, nhớ tới rất nhiều năm trước chính mình lần đầu tiên gặp được dao phay thời gian cảnh tượng.

Khi đó, dao phay lộ ra rất là thanh trĩ.

Hình thái cử chỉ ngược lại cùng hiện tại có chút giống.

Mà để hắn ký ức phi thường khắc sâu, cũng là hắn quyết định nhận lấy khi đó thực lực vẻn vẹn chỉ có gà trống bọn chúng một nửa đều không đủ dao phay, là dao phay lúc ấy nói một câu nói.

"Đại lão, ta có thể đi theo ngươi sao, ta muốn trở thành mạnh nhất vũ khí."

Khi đó dao phay cùng hiện tại khác biệt chính là, hắn cử chỉ tuy là ngây ngô, nhưng trong mắt nhưng đều là kiên định.

Trần Bình An mỉm cười nhìn xem dao phay, nói: "Thời gian qua đến thật nhanh a."

Dao phay nghe lấy Trần Bình An câu này đáp phi sở vấn lời nói, lơ mơ một thoáng.

--

Tác giả có lời nói:.