Chương 828: Là ngươi chủ mẫu theo đuổi ta

Chương 828: Là ngươi chủ mẫu theo đuổi ta

Trần Bình An theo trong hồi ức hoàn hồn, mỉm cười nhìn xem dao phay, nói: "Đã giúp ngươi hẹn xong, ngày mai buổi trưa, cùng ta tiến đến Hỗn Độn giới một chuyến là được."

Dao phay nghe nói như thế phía sau, cả người lộ ra càng căng thẳng hơn lên, liền hít thở đều biến đến dồn dập một chút.

Loại cảm giác này hắn lần đầu tiên trải qua, nói thật ra, hắn rất khó chịu, hắn thà rằng tìm người thật tốt đánh nhau mấy ngày, đều không muốn có loại cảm giác này.

Loại cảm giác này quá không đúng.

Sau đó, dao phay đột nhiên nghĩ đến một cái không phản ứng lại điểm, nhanh chóng hỏi: "Chủ nhân, ngươi cũng đi theo ta tiến đến sao? Vậy thì tốt quá!"

Có người đi theo hắn, hắn lá gan cũng lớn một chút, hơn nữa gặp được cái gì hắn chuyện không giải quyết được, cũng có thể hỏi một thoáng.

Nhưng mà, Trần Bình An lại nói: "Ta chỉ là dẫn đường, không tham dự chuyện của các ngươi, hết thảy chỉ có thể dựa vào chính ngươi."

Dao phay khóe miệng giật một cái.

Thế nhưng ta cái gì cũng không hiểu a!

"Chủ nhân, nếu không ta mang lên cuốc chim bọn hắn?" Dao phay thử hỏi.

Trần Bình An đột nhiên hèn mọn cười một tiếng: "Vậy ngươi có sợ hay không Tuyệt Cơ không chú ý trúng ý bọn hắn, lại không có trúng ý ngươi? Còn có, ngươi có sợ hay không chính mình xấu mặt, bị bọn hắn nhìn thấy, tiếp đó bọn hắn chê cười ngươi cả một đời?"

Dao phay nháy mắt không lời có thể nói.

Nhìn như vậy tới, chết đều không thể mang người a!

Vẫn là chính mình một người tương đối tốt!

Tuy là hắn cái gì cũng không hiểu, nhưng sẽ không bị người nhìn thấy, dù cho bị cự tuyệt, cũng sẽ không có cái gì nhân sinh vết nhơ.

"Chủ nhân nói đúng! Vậy tự ta một người đi gặp nàng a. . ." Dao phay nuốt một ngụm nước bọt nói.

Trần Bình An mỉm cười gật đầu.

Mà dao phay sau khi nói xong cũng không có trực tiếp ra ngoài, mà là đứng tại chỗ rầu rỉ một thoáng, tiếp tục hỏi: "Chủ nhân, nếu không ngươi giúp ta thôi diễn một thoáng, nhìn một chút ta có thành công hay không chứ sao. . ."

Trần Bình An im lặng nói: "Cái ta này thật thôi diễn không được, thì ra loại chuyện này, quá khó nói, ta chỉ có thể cho các ngươi cơ hội, cái khác hết thảy đều là xem các ngươi tạo hóa của mình. Nàng cực kỳ thích hợp ngươi, ngươi nếu là có thể thành công để nàng thích ngươi, ta đảm bảo ngươi sau này thành tựu sẽ cao hơn."

Nghe vậy, dao phay ngơ ngác một chút, thử nói: "Chủ nhân, chẳng lẽ chúng ta trên Hỗn Độn giới, thật sự có. . ."

Trần Bình An không để cho hắn nói tiếp, xen lời hắn: "Có mấy lời không nên hỏi, cũng không nên nói."

Dao phay trừng mắt nhìn, sau khi gật đầu không tiếp tục nói.

Thực lực của hắn đã tại Hỗn Độn giới vũ khí bên trong có thể nói đệ nhất tồn tại, thế nhưng chủ nhân của mình còn nói hắn tương lai thành tựu sẽ cao hơn!

Đây là cái gì ý tứ đã có chút rõ ràng!

Trần Bình An nói: "Không có việc gì liền xuống đi chuẩn bị một chút a."

Dao phay lại lộ ra mười điểm nhăn nhó, tại chỗ phí thời gian một thoáng, mới nói: "Chủ nhân, ngươi trước đây là thế nào đuổi tới chủ mẫu? Nếu không, truyền điểm kinh nghiệm?"

Dao phay một mặt chờ mong.

Nhưng mà Trần Bình An cũng là rắm thúi lại đắc ý nói: "Ta nói ngươi chủ mẫu là đẩy ngược ta, theo đuổi đến nhưng thoải mái, hơn nữa dùng đạp đều đạp không đi loại kia, ngươi tin hay không?"

Dao phay nhìn chằm chằm Trần Bình An nhìn một hồi, mới ồ một tiếng, trong giọng nói tràn đầy không tin.

Trần Bình An cũng lười phải đến chứng minh cái gì, ra hiệu dao phay chính mình đi chuẩn bị.

Các loại dao phay đi ra ngoài thời gian, Trần Bình An nói: "Kỳ thực xem như nam nhân mà, liền có lẽ bá đạo một điểm, theo đuổi cái gì đây, trực tiếp nói cho các nàng biết, từ nay về sau là chính mình nữ nhân là được rồi."

Dao phay nghe xong, gật đầu, bất quá hắn nhưng không cảm thấy cách làm này có thể thực hiện.

Mà dao phay mới ra ngoài, lúc này, Đoạn Hân Hân đi đến.

Nhìn thấy chính mình nàng dâu, Trần Bình An lộ ra một vòng nụ cười ấm áp.

Hắn không khỏi đến nhớ tới lúc trước lần đầu tiên nhìn thấy Đoạn Hân Hân hình ảnh.

Đó là một cái xuân về hoa nở thời gian, nàng đi đến trước mặt hắn, hỏi ra một câu, ngươi có phải hay không Vô Địch Chí Tôn.

Tiếp đó, xác định hắn là Vô Địch Chí Tôn phía sau, trực tiếp rút kiếm liền chặt, đuổi theo thật lâu. . . .

. . .

Dao phay ra gian phòng, nhìn hướng sân bên kia.

Ánh mắt của hắn cuối cùng rơi vào cuốc chim trên mình, đột nhiên, hé mắt.

"Cuốc chim tuy là khí phẩm không được, nhưng mà gia hỏa này tán gái thật sự có một tay! Nếu không, lấy thỉnh kinh?"

Suy nghĩ một chút, vì chính mình khí sinh đại sự, dao phay vẫn là hướng cuốc chim chạy đi đâu đi qua.

Giờ phút này cuốc chim vẫn là tựa ở góc tường.

Ánh mắt của hắn nhìn chằm chằm vào cửa chính, dường như tại chờ lấy người khác đến thăm đồng dạng.

Giờ phút này hắn nhìn thấy dao phay đi tới trước mặt mình, liền có chút lơ mơ hỏi: "Đao ca, thế nào?"

Dao phay nguyên bản mặt nghiêm túc đột nhiên liền bồi cười lên, vì chính mình khí sinh đại sự, phải thức thời một chút, ăn nói khép nép một thoáng.

"Cuốc ca, có cái sự tình huynh đệ muốn hướng ngươi thỉnh giáo một chút, không biết có rảnh hay không?"

Nghe lấy lời này, cả sân cũng vì đó yên tĩnh.

Cuốc ca? !

Cuốc chim nghe lấy lời này, trực tiếp liền sửng sốt, ngây ngốc nhìn xem dao phay.

Đây là hắn nhận thức dao phay ư!

Từ lúc dao phay mạnh hơn bọn họ phía sau, dao phay liền không có dạng này qua.

"Rảnh rỗi, bất quá là chuyện gì?" Cuốc chim nhận định dao phay nhất định có cái đại sự gì yêu cầu hắn, không phải sẽ không dạng này.

Dao phay cười nói: "Trước tìm một chỗ an tĩnh?"

Cuốc chim nhìn chung quanh, cuối cùng cũng là đồng ý.

Tại hắn đồng ý phía sau, dao phay trực tiếp liền mang theo cuốc chim di không rời đi sân, chớp mắt xuất hiện tại một tầng mây bên trên, bốn phía rất là yên tĩnh, vẻn vẹn có chút gió phất qua, rất là mát mẻ.

Mà vì bảo mật, dao phay cũng mặc kệ phụ cận có người hay không nghe lén, trực tiếp che giấu không gian bốn phía, theo sau thẳng vào chủ đề nói: "Cuốc ca, ngươi tán gái rất lành nghề đó a, nếu không, dạy một chút tiểu đệ?"

Nghe lấy lời này, cuốc chim lần nữa sửng sốt một chút.

Khá lắm! ! !

Cuốc chim sắc mặt cổ quái nhìn xem dao phay.

Thì ra ngươi là bởi vì loại việc này, mới như vậy ăn nói khép nép? !

Mà cuốc chim nhìn xem dao phay một hồi, lúc này bát quái tâm tư cũng bắt đầu cháy hừng hực lên, thử hỏi: "Đao ca, ngươi đây là muốn cùng ngươi cái kia thầm mến, khụ khụ, hâm mộ người thổ lộ?"

Bọn hắn nhận định dao phay có người thích, thế nhưng là không biết là ai, hiện tại dao phay hỏi như vậy, đại thể là muốn đi thổ lộ các loại.

Dao phay đã tìm tới cuốc chim, cũng không có ẩn giấu đi dự định, nói: "Không sai, bất quá việc này mong rằng ngươi có thể giúp ta bảo mật."

Cuốc chim nghe xong, sờ lên cằm, nói: "Không có việc gì, miệng của ta kín cực kì, đảm bảo sẽ không để bên thứ ba biết!"

Dao phay vậy mới yên tâm.

"Về phần theo đuổi nữ tử việc này, ta chính xác rất có tâm đắc, bất quá. . . . ." Nói đến phần sau, cuốc chim đột nhiên lộ ra một bộ vẻ mặt bỉ ổi.

Dao phay hiểu, đây là muốn chỗ tốt a!

"Nói đi, muốn cái gì." Dao phay gọn gàng nói.

Cuốc chim búng tay một cái: "Đao ca quả nhiên là Đao ca, ta chổng mông lên tới, ngươi liền biết ta muốn làm gì. Là như vậy, tiểu đệ gần nhất một mực bị bắt nạt, ta đây không phải không đủ đánh nha, sau đó e rằng còn tránh không được lại muốn bị đánh, mong rằng Đao ca lần sau gặp được loại chuyện này, thử ngăn cản một thoáng. . ."

Hắn cũng không cần dao phay làm hắn liều mạng, hoặc là trực tiếp xuất thủ, chí ít thử nói một câu, giúp một thoáng. . . . .

Có lẽ có sử dụng đây. . .

Dao phay nghe xong, do dự.

Cuốc chim chuyện của bọn hắn, hắn thực tình không tiện nhúng tay.

Thế nhưng, không giúp, dường như cuốc chim liền sẽ không thật dạy hắn đồ vật. . .

"Tốt a, lần sau ta thử ngăn cản." Dao phay nói.

Vì khí sinh, liều.

Cuốc chim cười lên, tiếp đó bắt đầu phối lấy dao phay bả vai, bắt đầu giảng thuật tán gái chi đạo.

Dao phay nghiêm túc nghe lấy, lúc cần thiết, còn nhanh nhanh lấy ra một cuốn sách nhỏ, bắt đầu ghi chép lên.

Mấy canh giờ sau, dao phay thở ra một hơi.

"Tốt, cuốc ca, cảm ơn ngươi!" Hắn cảm giác chính mình học được đồ vật, liền chờ ngày mai thử một lần!

--

Tác giả có lời nói:.