Chương 829: Nguyên lai ngươi là mặt đơ

Chương 829: Nguyên lai ngươi là mặt đơ

Dao phay đã đem cuốc chim nói kỹ xảo cùng một chút ví dụ đều nhớ kỹ, còn thiếu buổi tối hôm nay trở về thật tốt nhớ.

Tất nhiên, cuốc chim cũng cho hắn suy nghĩ một cái biện pháp, nói cho hắn ngày mai làm thế nào, nhưng cuốc chim cũng đã nói, có vài nữ nhân là không theo sáo lộ ra bài, dùng sáo lộ có đôi khi ngược lại sẽ hạn chế chính mình, biện pháp tốt nhất vẫn là hiểu rõ kỹ xảo.

Như vậy, mặc kệ gặp được chuyện gì, đều có thể giải quyết dễ dàng, đem nữ thần dễ như trở bàn tay!

Dao phay thực lực so cuốc chim mạnh rất nhiều, nhưng cái này tán gái phương diện hắn trực tiếp cây cuốc tôn sùng là trần nhà, không sai, vẻn vẹn nghe cuốc chim nói một lần, hắn liền cảm thấy đến cuốc chim không làm Hải Vương, thật liền là lãng phí thiên phú.

Đương nhiên, làm Hải Vương hạ tràng cuốc chim trải qua đã hiện ra đến sâu sắc, nguyên cớ mặc kệ có hay không có thiên phú, chính mình vẫn là đến có điểm mấu chốt của mình.

Dao phay cùng cuốc chim bắt đầu bay trở về sân.

Hiện tại dao phay vẫn như cũ gọi cuốc chim làm cuốc ca, mà cuốc chim cũng gọi dao phay làm đao ca, lẫn nhau khách khí, lẫn nhau nịnh nọt, điển hình thương nghiệp lẫn nhau nắm.

Bọn hắn mới trở lại sân, lúc này, cuốc chim liền phát hiện chính mình muốn chờ người dĩ nhiên đã đến!

Trong phòng.

Đặng Quý Tề giờ phút này chính giữa cười nói, cùng Trần Bình An cùng Đoạn Hân Hân trò chuyện đến rất vui vẻ.

Trần Bình An đã nhớ tới rất nhiều thứ, nguyên cớ cũng nhớ lại trước đây cùng Đặng Quý Tề sinh hoạt qua một ít chuyện, nguyên cớ nhìn xem Đặng Quý Tề thời điểm, tựa như năm đó dạng kia, nhìn xem một cái sên đồng dạng.

Mà Trần Bình An cùng Đoạn Hân Hân đều biết Đặng Quý Tề mục đích tới nơi này, nhất định là nghe cuốc chim an bài, tới trước nơi này truy cầu Tiểu Bạch rồi.

Đoạn Hân Hân cũng không có nói cái gì, nếu là Đặng Quý Tề có thể đuổi tới Tiểu Bạch, cũng coi là chuyện tốt.

Mà Trần Bình An nhìn xem Đặng Quý Tề, cũng là âm thầm cười lấy.

Trải qua hắn suy tính, Đặng Quý Tề cùng Tiểu Bạch là có một đoạn quan hệ, nhưng mà, lại không phải tình lữ quan hệ.

Cuốc chim nhìn thấy Đặng Quý Tề phía sau, cấp tốc nhìn hướng tiểu Mộc nhà nơi đó, xác định Tiểu Bạch nơi đó cửa đang đóng phía sau, hắn bước nhanh đi vào phòng.

"Chủ nhân, chủ mẫu, kế hoạch của ta bắt đầu, mong rằng các ngài có thể phối hợp một thoáng." Cuốc chim cười khổ thỉnh cầu nói.

Trần Bình An cùng Đoạn Hân Hân đều gật đầu một cái.

Đoạn Hân Hân còn hỏi nói: "Ngươi nói đi, chúng ta muốn làm gì."

"Cũng không cần làm cái gì, các ngài đem tiểu Đặng giới thiệu cho Tiểu Bạch là được rồi, còn lại liền nhìn tiểu Đặng chính mình." Hắn đã dạy qua Đặng Quý Tề kỹ xảo, đồng thời cặn kẽ hoạch định xong kế hoạch, để Đặng Quý Tề từng bước một đi chứng thực liền có thể, dù cho đầu óc có thể bình thường sử dụng người, đều có thể giải quyết, huống chi là Đặng Quý Tề dạng này không tệ tinh thần tiểu tử.

Đặng Quý Tề cũng là cười lấy gật đầu, một mặt dáng vẻ tự tin.

Không có người biết đến là, hắn hiện tại trong lòng sợ đến một nhóm.

Hắn chính là người như vậy, tướng mạo nhìn lên tựa như là tự tin người, thực ra, gặp phải rất nhiều chuyện thời điểm, trong lòng hắn đều sợ đến một nhóm.

Hiện tại lòng bàn tay hắn đều toát mồ hôi, nhưng bị hắn ẩn tàng đến rất tốt.

Trần Bình An cùng Đoạn Hân Hân đều nghe cuốc chim an bài, trực tiếp kêu một tiếng Tiểu Bạch.

Cuốc chim lúc này đã chuồn êm trở về góc tường, vụng trộm nhìn chăm chú lên gian nhà tình huống nơi này.

Tiểu Bạch đi ra nhà gỗ thời điểm, liền liếc nhìn cuốc chim nơi đó, trong mắt đều là lãnh ý.

Tiến vào gian nhà, Tiểu Bạch nhìn xem Trần Bình An cùng Đoạn Hân Hân hai người, nói: "Chủ nhân, chủ mẫu, lại có chuyện gì?"

Trần Bình An mỉm cười nói: "Giới thiệu cho ngươi một người, vị này là Đặng Quý Tề."

Tiểu Bạch liếc nhìn Đặng Quý Tề, xét lại một thoáng Đặng Quý Tề bề ngoài, cảm thấy tiểu tử này không tệ.

Thế nhưng.

Nàng lần trước đã theo Trần Bình An nơi đó biết cuốc chim kế hoạch!

Cho nên nàng trực tiếp nhận định Đặng Quý Tề là cuốc chim vây cánh.

"Ngươi tốt." Nhưng trên mặt nàng nhưng vẫn là lộ ra nụ cười ôn nhu, cùng Đặng Quý Tề chào hỏi một tiếng.

Đặng Quý Tề nuốt một ngụm nước bọt, bị Tiểu Bạch trên mình cái kia khí tức kinh khủng chấn nhiếp đến.

Như vậy mạnh ư!

Cuốc chim đại lão, ngươi không phải nói ta muốn theo đuổi người cùng ngươi không sai biệt lắm ư!

Cái này gọi không sai biệt lắm ư!

Đặng Quý Tề mộng, trong lòng càng bối rối.

Hắn ngay từ đầu nghe được cuốc chim nói muốn giúp hắn theo đuổi một cao thủ thời điểm, trong lòng mười điểm ý động, ai không muốn tìm cái cường đại nàng dâu đây.

Hắn cũng không ngoại lệ, tăng thêm cuốc chim nói trăm phần trăm sẽ thành công, liền nhìn hắn có nguyện ý hay không, cho dù hắn trong lòng có chút không tự tin, có chút sợ, cuối cùng cũng là kiên trì lên.

Nhưng bây giờ, nhìn thấy Tiểu Bạch tu vi, hắn luống cuống, cảm giác cuốc chim có chút hố người.

Bất quá kỳ quái là, tại mọi người trước mặt, hắn nhìn lên cũng là càng tự tin!

Cái này rất là thần kỳ!

"Tiểu Bạch tiền bối ngươi tốt." Đặng Quý Tề lộ ra nụ cười ấm áp, như mộc xuân phong nói.

Tiểu Bạch nhìn xem Đặng Quý Tề bộ dáng này, nói thật, cảm thấy Đặng Quý Tề thật thật không tệ, đáng tiếc, bị cuốc chim tên kia làm hư!

Trần Bình An tích cực cho hai người giới thiệu, để bọn hắn ở chung.

Tiểu Bạch cũng cực kỳ nghe lời, cười lấy cùng Đặng Quý Tề trò chuyện, chỉ là trò chuyện một chút, nào đó khắc, nàng cũng là đột nhiên nói ra một câu: "Đặng công tử, nếu không đi ta phòng nhỏ nơi đó ngồi một chút?"

Lời này vừa nói ra, bốn phía đều yên tĩnh một thoáng.

Phía ngoài cuốc chim nghe lấy lời này cũng ở lại.

Cái này. . . Chuyện gì xảy ra!

Cái này tiến triển thế nào nhanh như vậy!

Dựa theo kế hoạch của hắn, Đặng Quý Tề muốn cùng Tiểu Bạch đơn độc ở chung, làm ra một chút mập mờ, e rằng đến một hai tháng phía sau.

Nhưng bây giờ Tiểu Bạch dĩ nhiên sớm mời Đặng Quý Tề đi đơn độc ngồi một chút!

Mà lại là đi khuê phòng!

Cái này đối với Đặng Quý Tề nhiều ưa thích mới như vậy?

"Nàng quả nhiên liền ưa thích này chủng loại hình ư. . ." Cuốc chim đột nhiên có chút ảm đạm lên, không biết rõ chuyện gì xảy ra, hiện tại trong lòng có chút cảm giác khó chịu.

Đặng Quý Tề cũng là sửng sốt một chút, bất quá rất nhanh, hắn liền gật đầu một cái.

Cứ như vậy.

Tiểu Bạch tại cuốc chim bọn hắn nhìn kỹ, tiến vào cái kia bên trong nhà gỗ nhỏ.

Dao phay liền ngơ ngác nhìn một màn này.

Hắn vừa mới nghe cuốc chim nói, sẽ tìm Đặng Quý Tề đi ngâm Tiểu Bạch.

Bây giờ thấy một màn này, hắn nuốt một ngụm nước bọt, trong lòng thật lâu không thể lắng lại.

Đây cũng quá mạnh a! !

Dao phay nhanh chóng lấy ra vừa mới chính mình ghi nhớ kỹ xảo vở, không nói hai lời, bắt đầu ở trong phòng bếp ôn tập lên.

Phảng phất cái này vở là một bản nghịch thiên bí tịch đồng dạng.

Tiểu Bạch mang theo Đặng Quý Tề tiến vào trong phòng, không nói hai lời, trực tiếp đóng cửa lại, mà lại là khóa kín loại kia.

Cái này xem ở dao phay bọn chúng trong mắt, càng ngốc trệ.

Đặng Quý Tề hiện tại trong lòng sợ đến một nhóm, nghĩ đến Tiểu Bạch muốn làm gì.

Nhưng sau một khắc, Tiểu Bạch cái kia mang theo ôn nhu nụ cười mặt, lại tại đóng cửa lại một khắc này, đột nhiên biến, biến đến rất là lạnh nhạt, trở mặt tốc độ nhanh chóng, có thể nói thần tốc.

Trong lòng Đặng Quý Tề lộp bộp một thoáng, một cỗ chẳng lành cảm giác tuỳ tâm miệng sinh ra.

Tiểu Bạch nói: "Ta đang nghĩ, có cái gì thủ đoạn, có thể đem một người đánh đến muốn chết không sống, tiếp đó nhìn lên cũng là một điểm ngoại thương đều không có. Đặng công tử, không biết ngươi có hay không có thủ đoạn như vậy?"

Đặng Quý Tề lập tức không ngồi yên được nữa, cảm giác chính mình tiến vào không phải cuốc chim nói hạnh phúc hôn nhân điện đường, mà là một cái tràn ngập tin dữ hố sâu!

Bất quá Tiểu Bạch rất nhanh lại cười lên: "Đương nhiên, ta người này nha, tương đối tốt nói chuyện, đồng dạng có thể động miệng đều không động thủ, đánh người loại chuyện này ta liền không làm qua đây. Nguyên cớ, Đặng công tử, nếu không ngươi bỏ gian tà theo chính nghĩa, sau đó cùng tỷ lăn lộn?"

Nghe vậy, Đặng Quý Tề ngây ngốc một chút.

Ồ

Còn giống như có cơ hội cứu giúp một thoáng!

"Ngươi nói." Đặng Quý Tề thoạt nhìn vẫn là một mặt tự tin dáng dấp, trong lòng lại sợ, mặt ngoài vẫn là mây trôi nước chảy.

Nhìn xem Đặng Quý Tề bộ dáng này, Tiểu Bạch cũng ngây ngốc một chút.

Không có bị uy hiếp đến?

Tiểu Bạch nhíu nhíu mày, tiếp tục uy hiếp, lời nói càng ngày càng hung ác.

Đặng Quý Tề sợ đến quỳ.

Lúc này, Tiểu Bạch mới tìm được đáp án.

Thì ra Đặng Quý Tề là một cái đặc thù mặt đơ người bệnh!

Tiểu Bạch vậy mới sắc mặt cổ quái tiếp tục kế hoạch của mình.

Sau đó không lâu, Đặng Quý Tề cuối cùng cùng Tiểu Bạch đều từ nhỏ gỗ trong phòng đi ra.

Hai người đều là trên mặt mang vẻ tươi cười, Đặng Quý Tề nụ cười vẫn là đã hình thành thì không thay đổi, nhìn lên rất là tự tin.

Đặng Quý Tề nói: "Tiểu Bạch cô nương quá khách khí, vậy sau này ta liền thường xuyên tới nơi này tìm ngươi rồi."

Tiểu Bạch cười nói: "Ta chỗ này một mực hoan nghênh Đặng công tử đây."

Nhìn xem một màn này, trong sân các đồ vật đều ở lại.

Cuốc chim cũng không nghĩ tới sự tình sẽ tiến triển đến nhanh chóng như vậy.

Về phần trong phòng bếp dao phay.

Giờ khắc này, hắn máu nóng đều nhanh vọt tới đỉnh đầu.

"Đây cũng quá mạnh a!" Hắn đã không kịp chờ đợi lên, nhất là nhìn thấy cuốc chim tán gái kỹ thuật thành quả, để hắn hận không thể hiện tại liền tìm đến Tuyệt Cơ, một hồi thao tác.

--

Tác giả có lời nói:.