Chương 830: Bị đùa giỡn

Chương 830: Bị đùa giỡn

Tiểu Bạch tặng Đặng Quý Tề một thoáng phía sau, cũng trở về đi đến trong phòng, tiếp tục tu luyện đi.

Đặng Quý Tề cùng Trần Bình An bọn hắn cáo từ phía sau, cũng chuẩn bị rời đi.

Cuốc chim thì đã ở cổng sân bên ngoài chờ lấy, tại Đặng Quý Tề đi ra phía sau, liền mang theo hắn di không biến mất, đến một chỗ bốn bề vắng lặng địa phương, mật đàm lên.

Cuốc chim một mặt vui vẻ nhìn xem Đặng Quý Tề, hỏi: "Vừa rồi tại trong phòng, các ngươi hàn huyên cái gì?"

Hắn cảm thấy sự tình phát triển đến cực kỳ thuận lợi, cứ theo đà này, Đặng Quý Tề nhất định có thể đem Tiểu Bạch yêu tinh kia thu.

Đặng Quý Tề mỉm cười nhìn xem cuốc chim, trong lòng kỳ thực cổ quái không thôi, nói: "Tiền bối, Tiểu Bạch tiền bối đối ta ấn tượng vô cùng tốt đây, nói cực kỳ ưa thích ta này chủng loại hình, đồng thời cùng ta hàn huyên rất nhiều hứng thú yêu thích, mà ta cũng dùng ngươi nói những kỹ xảo kia, lấy đến Tiểu Bạch cô nương che miệng cười rất nhiều lần."

Cuốc chim nói: "Như vậy rất tốt! Ngươi sau đó nhớ đến nhiều tới trong nhà."

Chỉ là lúc này, Đặng Quý Tề cũng là đột nhiên tới một câu: "Kỳ thực chúng ta còn hàn huyên một thoáng ngày trước thì ra, Tiểu Bạch cô nương đối ta mở rộng cửa lòng, nói rất nhiều, nàng cũng đã nói tiền bối chuyện của các ngươi, mà nói đến tiền bối ngươi thời điểm, Tiểu Bạch trên mặt tiền bối đều là thương cảm, ta cảm giác Tiểu Bạch tiền bối còn giống như không buông xuống tiền bối ngươi a. Mà ta cũng quỷ thần xui khiến hỏi một câu, nàng đối tiền bối ngươi ý nghĩ, không nghĩ tới Tiểu Bạch tiền bối nói nàng vẫn là không có trọn vẹn quên ngươi. . ."

Nghe đến đó, cuốc chim ở lại.

Ngây ngốc đứng ở nơi đó.

"Cái này. . ." Cuốc chim trong lúc nhất thời không biết rõ nói cái gì cho phải.

Đặng Quý Tề trong mắt lóe lên một vòng áy náy, bất quá vẫn là tiếp tục xem cuốc chim nói: "Tiền bối, ngươi nói, Tiểu Bạch tiền bối đối ta như vậy chào đón, có thể hay không chỉ là muốn tìm người thổ lộ hết trong lòng mình thống khổ?"

Cuốc chim trầm mặc.

Nghe Đặng Quý Tề vừa nói như thế, hắn phát hiện có loại khả năng này.

Bất quá hắn hiện tại càng quan tâm là, Đặng Quý Tề nói Tiểu Bạch lại còn ưa thích hắn! !

Hắn cho là Tiểu Bạch đối với hắn chỉ có hận!

Đặng Quý Tề đột nhiên giận dữ nói: "Tiền bối, ta cảm thấy Tiểu Bạch tiền bối rất tốt, cũng cực kỳ ưa thích, nếu là ngươi không thích nàng, ngươi liền nghiêm túc nói cho ta, ta dù cho cảm thấy đuổi tới xác suất không lớn, cũng sử xuất toàn lực đuổi theo. Nhưng nếu là ngươi còn muốn cùng Tiểu Bạch cô nương tại một chỗ, ta liền từ bỏ, cũng chúc các ngươi có thể lần nữa trở thành một đôi."

Cuốc chim nhìn về phía Đặng Quý Tề, nhìn xem hắn cái kia kiên định bộ dáng, trong lúc nhất thời không biết rõ trả lời thế nào.

. . .

Ban đêm vội vàng tới.

Một đêm này bên trong.

Sân nơi này rất là yên tĩnh.

Cuốc chim tại trong góc, ánh mắt nhìn xem Tiểu Bạch tiểu Mộc nhà, suy tính sự tình.

Cái khác đồ vật thì cùng chính mình tình lữ ngươi theo ta đặc.

Mà dao phay thì treo đèn đêm đọc, làm ngày mai xông vào làm chuẩn bị.

Về phần Trần Bình An cùng Đoạn Hân Hân, thì tại cách âm trong phòng làm gì, liền không người nào biết.

Phiền Nghi Huyên vẫn như cũ cùng Tiểu Linh Nhi ngủ ở một chỗ, Tiểu Linh Nhi đã ngủ, một cái bàn chân nhỏ tử đặt ở Phiền Nghi Huyên trên bụng, ôm lấy Phiền Nghi Huyên ngủ, một tay kia đặt ở chính mình trong miệng hít lấy, chẹp lấy miệng, ngủ đến rất là an ổn.

Phiền Nghi Huyên ngủ không được, nhìn xem xà nhà, cũng đang suy tư sự tình, đồng thời tại cọ xát lấy răng.

Nghĩ đến hoàng hôn thời điểm, chính mình cái kia xú tỷ phu nói một ít lời.

"Hắn ý tứ gì? Vẫn là nói, hắn đang đùa giỡn ta? !"

Phiền Nghi Huyên híp mắt, càng nghĩ càng thấy đến lơ mơ.

Câu nói kia ngay tại trong đầu của nàng bồi hồi không ngừng, thật lâu khử không đi.

Làm cho nàng không có chút nào buồn ngủ.

"Không được! Ngày mai bắt được hắn, để hắn giải thích một chút!" Tất nhiên, điều kiện tiên quyết là không thể tại tỷ tỷ mình trước mặt nói chuyện này, không phải bị hiểu lầm liền không tốt.

Một đêm không có chuyện gì đặc biệt.

Ngày thứ hai, lúc sáng sớm, quá dương cương dâng lên, dao phay trực tiếp chụp vang lên Trần Bình An cửa phòng.

"Chủ nhân, nên rời giường rồi!" Dao phay đã thay đổi một thân sạch sẽ xinh đẹp cẩm y, cùng hắc oa khác biệt chính là, hắn nhận định bộ quần áo này nhất định thích hợp hắn, cũng nhất định có thể dẫn đến Tuyệt Cơ để ý.

Bởi vì trước đây hắn cùng Tuyệt Cơ lúc tỷ thí, đều là ăn mặc một bộ này quần áo.

Cũng là khi đó lên, hắn vẫn cho bộ quần áo này bảo dưỡng, nguyên cớ bây giờ nhìn lại cũng là cực kỳ tân, không có bất kỳ rách rưới địa phương.

Hiện tại ăn mặc bộ quần áo này tiến đến, hắn tin tưởng Tuyệt Cơ đối với hắn ấn tượng sẽ rất nhanh trở lại lúc ban đầu, không đến mức nhìn lên lạ lẫm.

Trần Bình An lắc đầu cười một tiếng, mặc quần áo tử tế phía sau, ra gian phòng.

Nhìn thấy dao phay ăn mặc tốt, thậm chí còn chải một cái đầu, sắc mặt cổ quái một thoáng.

Dao phay cái này kiểu tóc còn đi, cũng không biết bôi lên cái gì, có chút bóng loáng.

Tỉ mỉ ngửi một cái, Trần Bình An còn phát hiện dao phay trên mình truyền đến một cỗ mùi thơm, rất tốt nghe, như là phun ra nước hoa đồng dạng.

"Không tệ, chuẩn bị đến rất tốt." Trần Bình An tán thưởng nói: "Bất quá vẫn là câu kia, tự tin điểm, ngươi cực kỳ ưu tú, đồng dạng nữ nhân đều sẽ thích."

Dao phay mỉm cười gật đầu.

"Đi thôi." Trần Bình An nói.

Nhưng vào lúc này.

Phiền Nghi Huyên đột nhiên theo gian phòng chạy đi đâu đi ra, nhìn xem Trần Bình An, mệnh lệnh đồng dạng nói: "Tỷ phu, theo ta ra ngoài một thoáng, ta có việc cùng ngươi tâm sự!"

Trần Bình An lắc đầu, nói: "Nhưng ta không có việc gì cùng ngươi trò chuyện, cũng không thời gian!"

Nói xong, hắn trực tiếp phối lấy dao phay bả vai, quả quyết mang theo dao phay biến mất.

Nhìn xem Trần Bình An cái kia đột nhiên biến mất dáng vẻ, Phiền Nghi Huyên ở lại.

"Cái này. . . . ." Nàng không kềm nổi dụi dụi con mắt, xác định cùng cái này xú tỷ phu chính xác dùng cường đại di chuyển thủ đoạn sau khi rời đi, nàng nhanh chóng đi vào Trần Bình An trong phòng, nhìn xem chính ở chỗ này ngủ Đoạn Hân Hân, đi qua lay tỉnh nàng.

"Tỷ! Xú tỷ phu đây là khôi phục ký ức? !"

Đoạn Hân Hân mở to nhập nhèm mắt buồn ngủ, lơ mơ nói: "Không có chứ, có vẻ như tính cách cũng không có biến hóa gì a."

"Đúng a! Rõ ràng còn là cái kia xú tỷ phu, nhưng mà hắn vừa mới trực tiếp ở trước mặt ta biến mất! Đó không phải là hắn trước đây di chuyển bí thuật ư! Tốc độ kia, thân kia đoạn, căn bản không thể nào là không khôi phục ký ức hắn có thể có đó a!" Phiền Nghi Huyên nhanh chóng nói.

Hai người bọn họ đều theo trước đây trong miệng Trần Bình An biết một cái tin tức, đó chính là cho dù hắn sau đó khôi phục ký ức phía sau, tính cách chính xác sẽ có thay đổi, nhưng cũng là biến không được quá nhiều, khôi phục ký ức phía sau, chủ cơ điệu vẫn là sẽ lộ ra rất lạnh lùng, bất quá lại có một chút tình cảm biến hóa mà thôi.

Nguyên cớ bằng vào tin tức này, các nàng liền có thể rất dễ dàng phán đoán hắn có hay không có khôi phục ký ức.

"Có lẽ ngươi nhìn lầm đi, nếu là hắn dạng này đã là khôi phục ký ức, vậy liền quá tốt rồi." Đoạn Hân Hân cười nói.

Tính cách này rất không tệ, nàng cực kỳ ưa thích, nếu là khôi phục ký ức phía sau còn dạng này, nàng đến cười đến rụng răng a.

Phiền Nghi Huyên nhíu nhíu mày.

Thật nhìn lầm?

"Hắn sau khi trở về ta hỏi một chút đi." Đoạn Hân Hân nói.

Phiền Nghi Huyên vậy mới gật đầu.

Nhưng vào lúc này, Phiền Nghi Huyên đột nhiên trừng một thoáng con mắt.

Giờ mới hiểu được hôm qua chính mình cái này xú tỷ phu nói câu nói kia ý tứ.

Nguyên lai là nói cho nàng, hắn đã khôi phục ký ức!

Phiền Nghi Huyên nhìn xem tỷ tỷ mình, con ngươi chuyển động một thoáng.

"Nhưng dạng này, hắn cũng chỉ giấu lấy tỷ tỷ? Đây là vì cái gì? Theo lý mà nói, chuyện tốt như vậy, trước tiên không nên nói cho chị ta biết sao?"

Phiền Nghi Huyên lơ mơ.

Đồng thời, cũng bắt đầu có chút đỏ mặt lên.

Biết chính mình tỷ phu là khôi phục ký ức phía sau, nàng đã xác định, hôm qua, chính mình cái này xú tỷ phu thật là đang đùa giỡn nàng!

"Xú tỷ phu! Xú tỷ phu!"

Liền là bởi vì bị Trần Bình An nhìn thấy một màn kia, nàng mới bị ép làm Trần Bình An làm nhiều chuyện như vậy!

--

Tác giả có lời nói:.