Chương 831: Đôi hướng thầm mến

Chương 831: Đôi hướng thầm mến

Trần Bình An cùng dao phay chớp mắt liền xuất hiện tại Tu La điện bên trong.

Giờ phút này Đái Phác Đông ngay tại Tu La điện nơi này ngồi xếp bằng tu luyện.

Cảm nhận được có người xuất hiện, hắn mở mắt ra, khi thấy người xuất hiện bên trong, có Trần Bình An phía sau, hắn cấp tốc đứng lên, trên mặt mang tràn đầy nụ cười, cung kính chắp tay hành lễ.

"Tiền bối! Ngài đã tới?"

Trần Bình An tùy ý ngồi xuống, nói: "Ta vũ khí này vội vã tới."

Vũ khí?

Đái Phác Đông nhìn hướng dao phay.

Dao phay vừa xuất hiện tại nơi này, ánh mắt ngay tại bốn phía càn quét, xác định nơi này không có Tuyệt Cơ thân ảnh phía sau, vậy mới lộ ra không có như thế câu nệ.

Bất quá hắn lúc này cũng nhìn hướng Đái Phác Đông, mỉm cười lên trước, cận thân phía sau thậm chí còn bắt lại Đái Phác Đông tay, cười nói: "Chào ngươi chào ngươi."

Cái kia nhiệt tình dáng dấp, dường như hắn cùng Đái Phác Đông là nhiều năm không thấy thân huynh đệ đồng dạng, còn thiếu ôm lấy một chỗ xoay vòng vòng.

Hắn đã theo Trần Bình An nơi đó biết Đái Phác Đông cùng Tuyệt Cơ quan hệ, cũng không có ăn dấm cái gì, tương phản, hắn phi thường muốn cùng Đái Phác Đông kết giao, lời như vậy, dựa vào Đái Phác Đông cùng Tuyệt Cơ giao tình, đối Tuyệt Cơ hiểu rõ khẳng định rất sâu, là hắn có thể tại Đái Phác Đông nơi này đạt được rất nhiều Tuyệt Cơ tình báo.

Cuốc chim nói, muốn cho một nữ nhân ưa thích, đầu tiên liền đến trước thăm dò đối phương hứng thú yêu thích, tiếp đó làm đến hợp ý.

Như vậy mọi người liền có rất nhiều lời đề.

Mà hắn cũng không thể tự mình đi hỏi Tuyệt Cơ, nàng ưa thích cái gì a, nguyên cớ Đái Phác Đông tuyệt đối là một cái tốt phụ trợ!

Đây cũng là rõ ràng buổi trưa mới gặp Tuyệt Cơ, hắn lại sáng sớm liền đi lên nguyên nhân, liền là muốn thừa dịp thời gian này theo Đái Phác Đông nơi này đạt được một chút Tuyệt Cơ tình báo.

Trần Bình An cũng là biết điểm này, mới mang theo dao phay đi lên.

Đái Phác Đông nhìn xem nhiệt tình như lửa, tóm chặt lấy tay hắn dao phay, ngốc trệ không thôi.

Một là bị dao phay cái này nhiệt tình chỗ kinh đến.

Hai là bị dao phay tu vi khí tức chấn nhiếp đến!

Dao phay thực lực còn mạnh hơn hắn, cũng còn mạnh hơn Tuyệt Cơ, càng là cơ hồ đạt tới Vô Thượng Chí Tôn loại kia độ cao!

Cùng hắn nhìn thấy Tiểu Bạch chênh lệch không nhiều!

Quả nhiên, Vô Địch Chí Tôn liền là trên Hỗn Độn giới đại lão a!

Cũng chỉ có dạng này, mới có thể có dạng này vũ khí a!

Đái Phác Đông rất nhanh phản ứng lại, cũng là nhiệt tình lên, nắm lấy dao phay tay, cười nói: "Kính đã lâu kính đã lâu!"

Dao phay nói: "Khách khí khách khí!"

Hai người tại nơi đó a cười không ngừng.

Trần Bình An có chút im lặng, chỉ có thể phát ra tiếng để bọn hắn ngồi trò chuyện, đồng thời hắn cũng chuẩn bị rời đi, còn có chuyện muốn đi làm việc.

Hắn phải đến gặp một người.

Thiên Đạo Chí Tôn!

"Tốt, dao phay, dựa vào ngươi chính mình, Tiểu Đái, ngươi xem đó mà làm thôi." Nói xong, Trần Bình An cũng không chờ bọn hắn trả lời, liền trực tiếp tại chỗ biến mất.

Phảng phất hắn liền không có tới qua đồng dạng.

Nhìn xem chủ nhân của mình rời đi, dao phay lần nữa đi tới trước mặt Đái Phác Đông, một phát bắt được tay hắn.

"Đái huynh! Cái kia, ta muốn hỏi một chút Tuyệt Cơ sự tình, không biết rõ có thể hay không nói cho ta?"

Nhìn xem dao phay bộ dáng này, Đái Phác Đông nuốt một ngụm nước bọt.

Hắn dường như đột nhiên minh bạch cái gì.

Hắn cho là hẹn Tuyệt Cơ đi ra, là Vô Địch Chí Tôn có lời gì muốn cùng Tuyệt Cơ nói, hiện tại xem ra, là trước mắt vị này!

Mà nghe lấy Trần Bình An vừa mới đối dao phay gọi, hiện tại hắn cũng nhận ra dao phay thân phận, liền là Vô Địch Chí Tôn thủ hạ thứ nhất vũ khí, dao phay, lại tên nhập hồn, Đao gia!

Sắc mặt hắn cổ quái, thử nói: "Đao gia, ngươi tìm Tuyệt Cơ, là có lời gì muốn cùng nàng nói sao?"

Dao phay cười nói: "Đái huynh gọi ta Đao huynh là được, gọi cái gì Đao gia đây, khách khí! Ta chính xác có lời nói cùng Tuyệt Cơ nói, bất quá việc này ta có chút khó mà nói ra miệng."

Nghe lấy lời này, cùng nhìn xem dao phay đột nhiên nhăn nhó bộ dáng, Đái Phác Đông sắc mặt cổ quái.

Không thể nào!

Ngươi chẳng lẽ là muốn cùng Tuyệt Cơ thổ lộ? !

Nếu là dạng này, dường như có trò hay để nhìn!

Bởi vì hắn biết Tuyệt Cơ một mực có một cái ngưỡng mộ đối tượng!

Đó chính là trước mắt dao phay a!

Đái Phác Đông cổ quái nói: "Đao huynh ngươi nói đi, ta có cái gì có thể giúp cho ngươi, liền tận lực giúp."

Dao phay nói: "Liền là muốn hỏi một chút Tuyệt Cơ có sở thích gì, còn có nàng tập tính cái gì, ta trước đây đều là cùng nàng luận bàn, đối những cái này không phải hiểu rất rõ, mà ta nghe ta chủ nhân nói ngươi cùng Tuyệt Cơ quan hệ rất tốt, nên biết một chút."

Đái Phác Đông con ngươi chuyển động, nói: "Cái ta này chính xác biết một chút, hứng thú yêu thích nha, ưa thích tu luyện, mạnh lên, tính toán sao?"

Dao phay đôi mắt sáng lên một cái, cái này không cùng hắn đồng dạng ư.

"Tính toán! Còn nữa không."

Đái Phác Đông rơi vào trầm tư, nghĩ đến trước đây đã qua, nói: "Đúng rồi, nàng là một cái cầm, cho nên nàng cực kỳ ưa thích âm luật."

Dao phay gật đầu cười một tiếng, cái này không cần Đái Phác Đông nói hắn đều biết, hơn nữa những năm này ở giữa, hắn một mực tại nghiên cứu âm luật, kỳ thực chủ nhân hắn trong tay cái kia trúc tiêu, vẫn là hắn chế tạo.

"Còn nữa không? Có thể nhiều lời một chút, ta dễ nhớ xuống." Dao phay tiếp tục nhiệt tình nói.

Đái Phác Đông tỉ mỉ nghĩ đến, đem một chút chính mình cảm thấy đúng vậy, mới nói một thoáng.

"Cái kia tập tính đây? Có cái gì đặc thù sao?" Dao phay chỉ có thể theo Tuyệt Cơ hành động trung phân tích một chút, tỉ như Tuyệt Cơ nhìn lên liền cực kỳ tư thế hiên ngang, đây cũng là để hắn rất là ưa thích một điểm, về phần tính cách cái gì, cũng đã làm cũng nhanh chóng phong cách hành sự, cùng hắn không mưu mà hợp.

Cái khác hắn cũng không phải là rất rõ ràng.

Đái Phác Đông nói: "Nàng đại khái cùng bề ngoài không kém bao nhiêu đâu, duy nhất hai điểm ngươi có lẽ không biết, đó chính là nàng đặc biệt nhớ ân, có thể nói là tích thủy chi ân suối tuôn tương báo. Còn có cực kỳ trung thành, cực kỳ để ý thì ra, ài, cũng là hai điểm này, mới như vậy hạn chế nàng. . ."

Nói đến phần sau, Đái Phác Đông nở nụ cười khổ.

Nghe lấy lời này, dao phay trái tim phanh phanh gia tốc lên.

Cái này. . . . . Như thế nào cùng hắn giống như vậy!

Quả nhiên a!

"Đúng rồi, nàng. . . . . Nhưng có ngưỡng mộ đối tượng?" Nói đến điểm này thời điểm, dao phay cả người bắt đầu khẩn trương.

Dù cho đối mặt mấy vạn cái cường địch thời điểm, hắn cũng chưa từng thử như vậy qua!

Đái Phác Đông sắc mặt lần nữa cổ quái, gật đầu một cái.

Dao phay trong lòng mãnh liệt hơi hồi hộp một chút.

Trái tim bay thẳng đến cổ họng nơi đó.

Không thể nào!

Không thể a!

Hắn choáng váng.

Nữ thần lại có ngưỡng mộ đối tượng!

"Là ai? !" Dao phay trầm giọng nói.

Đái Phác Đông nhìn xem dao phay bộ dáng kia, cũng không biết chuyện gì xảy ra, ác thú vị nháy mắt liền phía trên, "Một cái rất mạnh gia hỏa!"

Dao phay nắm chắc quả đấm: "Là Vô Thượng Chí Tôn lão tặc kia ư!"

Dao phay trước đây liền nghĩ qua điểm này.

Kỳ thực bọn hắn những vũ khí này bình thường đều rất ngưỡng mộ chủ nhân của mình, hắn cũng nghĩ qua Tuyệt Cơ có thể hay không cũng là dạng này, nguyên cớ một lần lo lắng, cơm nước không vào.

Đái Phác Đông lắc đầu.

Dao phay mãnh liệt khẽ giật mình: "Không phải? !"

Đái Phác Đông gật đầu một cái: "Không phải, Tuyệt Cơ ngưỡng mộ tên kia thực lực hiện tại không sai biệt lắm cùng Vô Thượng Chí Tôn đồng dạng a."

Không sai biệt lắm cùng Vô Thượng Chí Tôn đồng dạng?

"Thiên Đạo Chí Tôn? !" Dao phay nhíu chặt lông mày, đồng dạng muội tử đều là ngưỡng mộ thanh danh lớn nhất người, mà Thiên Đạo Chí Tôn tại Hỗn Độn giới thanh danh chính xác là lớn nhất!

Chỉ là, hắn phát hiện, Đái Phác Đông lúc này vẫn lắc đầu.

Dao phay choáng váng: "Không phải là chủ nhân của ta a! !"

Tình địch đúng là chủ nhân của ta? !

Cái này! ! !

--

Tác giả có lời nói:.