Chương 832: Thiên Đạo Chí Tôn chân thân

Chương 832: Thiên Đạo Chí Tôn chân thân

Dao phay nhìn xem Đái Phác Đông, chờ đợi Đái Phác Đông cho hắn một cái đáp án chuẩn xác.

Bất quá hắn suy nghĩ một chút, dựa theo Đái Phác Đông thuyết pháp này, chủ nhân của bọn hắn rất có thể liền là Tuyệt Cơ ngưỡng mộ đối tượng.

Cái này cũng phù hợp hiện thực, cuối cùng bọn hắn cũng rất ngưỡng mộ chủ nhân của mình đây.

Chỉ là khiến hắn có chút đắng chát.

Nếu là Tuyệt Cơ ngưỡng mộ người khác, hắn còn có thể hừ hừ hai tiếng, nói người khác không xứng.

Nhưng hắn không thể nói chủ nhân của mình, bởi vì cũng chỉ có chủ nhân của bọn hắn, mới có thể để cho hắn tâm phục khẩu phục.

Nhưng mà, Đái Phác Đông lúc này vẫn như cũ sắc mặt cổ quái, thậm chí cổ quái đến sắp không nhịn nổi muốn cười đi ra.

Loại này ác thú vị cảm giác quá không sai.

Dao phay ở lại.

Còn không phải? !

Chẳng lẽ. . . . . Là chủ mẫu ta? !

Dao phay không thể đoán nữa, nhìn xem Đái Phác Đông, cười khổ nói: "Đái huynh, ngươi liền trực tiếp nói cho ta đáp án a."

Đái Phác Đông gặp dao phay không tiếp tục đoán, cũng quyết định nói cho hắn biết chân tướng.

Sự thực là, ngay từ đầu liền là dao phay chính mình đoán lung tung. . . . .

"Tuyệt Cơ ngưỡng mộ đối tượng, kỳ thực xa cuối chân trời, gần ngay trước mắt." Đái Phác Đông nhìn xem dao phay, mỉm cười nói.

Dao phay nghe lấy lời này, kinh ngạc nhìn xem Đái Phác Đông.

Khá lắm!

Dĩ nhiên là. . . . .

Ngươi

"Đái huynh, Tuyệt Cơ ngưỡng mộ người là ngươi? !" Dao phay mở to con mắt, nhìn chằm chằm Đái Phác Đông, xem kỹ ánh mắt để hắn một chút liền có thể nhìn thấu Đái Phác Đông thực lực, nhưng Đái Phác Đông thực lực này làm sao có khả năng có Vô Thượng Chí Tôn thực lực đây.

Cho nên nói ra Tuyệt Cơ ngưỡng mộ người cơ hồ so mà đến Vô Thượng Chí Tôn lời này, chẳng lẽ là Đái Phác Đông chính mình khoa trương nói khoác chính mình?

Dao phay hết ý kiến.

Mà Đái Phác Đông nghe lấy dao phay lời này thời điểm, ngây ngốc một chút phía sau, cũng đi theo im lặng lên.

Ngươi liền không thể đoán một thoáng chính mình ư. . .

Trong truyền thuyết dao phay thế nhưng không sợ trời không sợ đất, thực lực cường đại, hành động bá đạo, này làm sao tại thì ra trước mặt, liền lộ ra dạng này đây.

Chẳng lẽ đây chính là cái gọi là tương phản manh?

Đái Phác Đông nhìn xem dao phay, cười khổ nói: "Không phải ta."

Nghe lấy lời này, dao phay lại mộng.

Không phải ngươi?

Xoẹt xẹt!

Lúc này, dao phay đầu óc lóe lên một thoáng điện quang, chỉ một thoáng, hắn kịp phản ứng.

"Ý của ngươi là!" Dao phay không có nói tiếp, đôi mắt có chút trừng lớn xem lấy Đái Phác Đông, chờ đợi Đái Phác Đông xác định dáng dấp.

Đái Phác Đông gật đầu, không nhanh không chậm nói: "Không sai, liền là Đao huynh ngươi."

Dao phay há to miệng, trong lúc nhất thời không nói ra lời.

Phanh phanh. . . . .

Phanh phanh phanh. . . . .

Phanh phanh phanh phanh phanh. . .

Dao phay nhịp tim giống như một cước đạp xuống chân ga, bắt đầu điên cuồng gia tốc lên.

Cái kia khiêu động âm thanh nháy mắt đuổi kịp nổi điên đồ đần điên cuồng gõ trống làm bằng da trâu phát ra tiếng trống.

Trước mắt hắn thế giới biến.

Không tiếng động bốn phía vang lên mỹ diệu nhạc khúc.

Không khí tràn ngập hương thơm, có một đôi lại một đôi mọc ra cánh mặc áo trắng tiểu nhân nhi tại không trung kéo tay khiêu vũ.

Trên mặt hắn dần dần lộ ra tiếu văn, toàn bộ trái tim phảng phất dập dờn tại xuân đợt bên trên, rất là vui mừng.

Đái Phác Đông nói: "Đây là Tuyệt Cơ chính miệng nói với ta, nói nàng nhìn xem ngươi mạnh lên, ngươi cái kia điên cuồng tu luyện, truy cầu thực lực sức mạnh, để nàng rất là động dung, rất là yêu thích, sau thời gian dài, đối ngươi rất là ngưỡng mộ."

Dao phay lần nữa bắt lại Đái Phác Đông hai tay, trong mắt đều là ánh sáng, kích động nói: "Đái huynh! Ân tình này, ta dao phay nhớ kỹ! Về sau có chuyện gì muốn ta hỗ trợ, lên núi đao xuống biển lửa, ta đều không chối từ!"

Đối dao phay tới nói, tin tức này tuyệt đối là một cái vương nổ!

Hắn chẳng thể nghĩ tới chính mình cùng Tuyệt Cơ dĩ nhiên là đôi hướng ngưỡng mộ!

Đây rốt cuộc là nhiều lớn duyên phận? !

Đái Phác Đông nói: "Ta cũng không có làm cái gì, hơn nữa ngươi cũng đừng cảm tạ ta trước, lấy ta đối Tuyệt Cơ hiểu rõ, ngươi nếu là thật muốn cùng nàng biểu lộ cõi lòng, e rằng cực kỳ khó thành công, có chín thành xác suất sẽ bị cự tuyệt."

Vừa mới nói xong, dao phay trong lòng tiếng trống nháy mắt sát ngừng.

Hắn sửng sốt.

Chín thành xác suất sẽ bị cự tuyệt? !

Cái này!

Đái Phác Đông nói bổ sung: "Ta nói, Tuyệt Cơ cực kỳ để ý ân tình cùng thì ra, nàng là sẽ không dễ dàng như vậy làm trái Vô Thượng Chí Tôn, Vô Thượng Chí Tôn rõ ràng muốn cùng tiền bối chống lại, ngươi muốn lấy được Tuyệt Cơ, khó a."

Đái Phác Đông cực kỳ để ý điểm này.

Tại hắn trở thành Vô Địch Chí Tôn quân cờ, đồng thời biết Vô Thượng Chí Tôn muốn ngạnh cương Vô Địch Chí Tôn việc này phía sau, hắn liền nghĩ qua điểm này, đó chính là hắn về sau liền phải cùng Tuyệt Cơ đứng ở mặt đối lập.

Mà hắn rất muốn Tuyệt Cơ có khả năng đi đến bọn hắn bên này!

Nguyên cớ tại đã biết Vô Địch Chí Tôn muốn hẹn Tuyệt Cơ đi ra phía sau, hắn rất là nhiệt tâm, bởi vì hắn cảm thấy Vô Địch Chí Tôn là muốn theo trên tay của Vô Thượng Chí Tôn lôi kéo Tuyệt Cơ tới.

Tất nhiên, hiện tại dao phay thổ lộ, cũng coi là lôi kéo được.

Chỉ là, cái này độ khó rất lớn.

Dao phay cau mày nói: "Cái kia Đái huynh có cái gì cao kiến?"

Đái Phác Đông cười khổ nói: "Ta cũng không có biện pháp gì, kỳ thực ta ngay từ đầu nghĩ đến tiền bối có lẽ đã tính xong, liền đợi đến nhìn một chút tiền bối làm thế nào tới. . . . . Không nghĩ tới kế hoạch liền là Đao huynh ngươi muốn cùng Tuyệt Cơ biểu lộ cõi lòng. . ."

Dao phay cũng nở nụ cười khổ.

Hắn trước đây thật lâu liền nghĩ qua chính mình cái Tuyệt Cơ đứng ở mặt đối lập điểm này, nguyên cớ trước đây mới không có biểu lộ cõi lòng dự định, thậm chí nghĩ qua cô độc sống quãng đời còn lại tính toán, thật sự là tại chủ nhân của mình thuyết phục phía dưới, hắn mới quyết định dũng cảm một lần, liều một cái.

Bây giờ nghe Đái Phác Đông nói Tuyệt Cơ ngưỡng mộ hắn, hắn cho là chính mình thành công xác suất sẽ tăng lên rất nhiều, nguyên cớ vui vẻ, thật không nghĩ đến Đái Phác Đông đưa ra thất bại xác suất dĩ nhiên là chín thành. . .

Khó a.

Đái Phác Đông nói: "Đao huynh, ngươi liền thành khẩn biểu lộ cõi lòng của chính mình a, còn lại liền nhìn Tuyệt Cơ lựa chọn của mình. Ta đây, liền tận lực tại Tuyệt Cơ thời điểm do dự, nói nàng đã không nợ Vô Thượng Chí Tôn cái gì, thuyết phục một thoáng nàng, nhìn một chút có thể hay không giúp ngươi một cái."

Nghe vậy, dao phay nhìn về phía Đái Phác Đông, nghiêm túc chắp tay, nói cảm tạ: "Đa tạ Đái huynh! Nếu là thành, đời này quên không được ân tình của ngươi!"

Đái Phác Đông khoát tay cười một tiếng: "Ta cũng muốn để Tuyệt Cơ rời đi Vô Thượng Chí Tôn khống chế, mục đích của chúng ta không mưu mà hợp."

Dao phay hơi cười, bất quá Đái Phác Đông nói thế nào, ân tình này hắn đều nhớ kỹ.

Hai người tiếp tục hàn huyên lên, Đái Phác Đông tận lực đem chính mình đối Tuyệt Cơ hiểu rõ tỉ mỉ không việc to việc nhỏ cáo tri dao phay.

Mà dao phay một bên nhớ kỹ Tuyệt Cơ tình huống, vừa nghĩ cuốc chim nói những kỹ xảo kia, làm đợi lát nữa nói làm chuẩn bị.

Kế hoạch đến rất là tường tận.

Về phần đợi lát nữa có thể hay không phát huy ra, liền không người nào biết.

Về phần Trần Bình An.

Một phen di không xuống.

Cuối cùng tại Hỗn Độn giới một cái tươi hiếm có người đặt chân địa phương hiện thân.

Hắn giờ phút này ngay tại Hỗn Độn giới thiên khung đỉnh bên trên đứng thẳng.

Chung quanh hắn không có bất kỳ áng mây, áng mây phiêu đãng địa phương là dưới người hắn cực xa vị trí, những cái kia tầng mây tựa như là đất đai đồng dạng.

Trên đỉnh đầu hắn, đã không có đồ vật, đó là bóng tối vô tận, ngăn cản người tiến lên, hấp dẫn người đều tinh lực.

Mà tại phía trước hắn, nơi đó có một cái trôi nổi bình đài, bình đài trọn vẹn có một cái sân bóng lớn như thế.

Bình đài bên trên, có xây một toà lóe kim quang, vang lên khó hiểu khó hiểu đại đạo chi âm nguy nga đại điện!

Cái này bình đài có một tầng dòng điện bao khỏa, tựa như là trận pháp đồng dạng, cho người ta rất là khủng bố uy hiếp, làm cho lòng người đáy sinh ra nhìn mà phát khiếp sợ hãi, không có đến gần dục vọng.

Nhưng mà Trần Bình An cũng là bay thẳng gần, dĩ nhiên trực tiếp xuyên thấu qua tầng này khủng bố dòng điện, tiến vào bên trong, xem tầng trở ngại này như không có tác dụng!

Lúc này, trong đại điện, một cái ngồi xếp bằng mặc áo trắng, nhìn lên non nớt, như là mười lăm mười sáu thanh niên, mãnh liệt mở mắt ra, hướng mặt ngoài nhìn lại.

Nhưng sau một khắc, Trần Bình An ngay tại trước mặt hắn xuất hiện, đứng ở trước người hắn.

Nhìn trước mắt trẻ tuổi không thôi thanh niên, Trần Bình An khóe miệng nhếch lên, nói: "Thiên Đạo Chí Tôn, đã lâu không gặp."

--

Tác giả có lời nói:

Đến nơi này, chân chính trò hay sắp diễn ra.