Chương 833: Ngươi là ta sáng tạo ra

Chương 833: Ngươi là ta sáng tạo ra

Tại phía trước Trần Bình An, giờ phút này ngồi xếp bằng một cái nhìn lên mười bốn mười lăm tuổi thanh thiếu niên, dung mạo nhìn lên rất là trẻ tuổi, cái đầu cũng không cao, cùng Trần Bình An chênh lệch hai cái đầu tả hữu.

Hắn ăn mặc một thân trường bào màu trắng, quần áo có vẻ hơi rộng rãi, tựa như là trẻ con tử ăn mặc đại nhân quần áo đồng dạng.

Mà hắn màu da cùng người thường có một chút khác biệt, nhìn lên phấn nộn phấn nộn, ngũ quan rất tinh xảo, không chăm chú đi xem lời nói, nhìn lần đầu thậm chí còn cho là hắn là một cái đáng yêu nữ hài tử.

Nhìn xem Trần Bình An đột nhiên xuất hiện, đồng thời tới bên trên một câu như vậy, Thiên Đạo Chí Tôn có chút ngốc trệ.

Phải biết bên ngoài tầng kia Thiên Đạo giam cầm thế nhưng không người có thể phá, toàn bộ Hỗn Độn giới, chỉ có hắn mới có thể tùy ý ra vào.

Nhưng Trần Bình An dĩ nhiên trực tiếp đi vào!

Khiến hắn rất là chấn kinh.

"Ngươi, chuyện gì xảy ra?" Thiên Đạo Chí Tôn nhìn kỹ Trần Bình An, muốn từ Trần Bình An trên mình bắt lấy đến cùng nhiều năm trước không giống nhau địa phương.

Hắn lần trước cho Thân Lập phong hào thời điểm, liền gặp qua Trần Bình An một mặt, lúc này Trần Bình An cùng khi đó Trần Bình An không hề khác gì nhau, bất quá cùng nhiều năm trước đây Trần Bình An, lại có cách biệt một trời!

Trên mặt đều là nụ cười tự tin, đồng thời nhớ đến hắn, đó chính là nói rõ Trần Bình An đã khôi phục ký ức!

Thế nhưng, những cái kia phong ấn thế nhưng hắn cùng Vô Thượng Chí Tôn một chỗ liên thủ phong ấn, Trần Bình An bọn hắn căn bản không có biện pháp tại thời gian này đoạn bên trong mở ra phong ấn mới đúng!

Như thế nào lại dạng này!

Không đến cuối cùng quyết định thắng bại sau cùng thời điểm, hắn không có khả năng khôi phục nhiều như vậy ký ức!

Hơn nữa khôi phục ký ức không nói, Trần Bình An tính cách dĩ nhiên đã thay đổi!

Lấy dự tính của hắn, Trần Bình An có lẽ đến giành được Thiên Đạo Chí Tôn vị trí, mới có thể đủ thay đổi tính cách, cái này cùng hắn dự toán tồn tại quá lớn khoảng cách, khiến hắn nhìn xem Trần Bình An thời điểm, thậm chí có chút hoảng hốt.

Trần Bình An nhìn chung quanh, gặp nơi này liền cái ghế dựa đều không có, liền trực tiếp theo trong nạp giới lấy ra một trương ghế bành, ngồi tại trước mặt Thiên Đạo Chí Tôn.

Đồng thời hắn còn một mặt bình tĩnh nói: "Ta biết ngươi có rất nhiều nghi vấn, nhưng đừng nóng vội, ta hôm nay sẽ từ từ đem hết thảy đều cáo tri ngươi."

Thiên Đạo Chí Tôn từ dưới đất đứng lên, híp mắt nhìn xem Trần Bình An, nhìn xem hắn cái kia bình tĩnh dáng dấp, trong lòng hết sức tò mò, trầm tư đây rốt cuộc phát sinh cái gì.

Mà Thiên Đạo Chí Tôn nhìn lên tuổi tác không lớn, nhưng cũng là một cái sống rất nhiều năm tuế nguyệt người, giờ phút này cũng đè xuống trong lòng phân tạp ý niệm, trên tay lóe lên, lấy ra một cái ghế, ngồi tại Trần Bình An đối diện, thậm chí còn nói: "Muốn uống trà sao, cuối cùng đã thật lâu không thấy, ngươi cũng thật lâu không uống ta pha trà."

Trần Bình An tùy ý gật đầu.

Thiên Đạo Chí Tôn lấy ra ấm trà cùng cốc, bắt đầu pha trà, ngược lại tốt nước trà phía sau, đem cốc bay lên đưa đến Trần Bình An trước mặt.

Trần Bình An cầm lấy nước trà, nhẹ nhàng mấp máy, mỉm cười bình luận nói: "Không tệ, so với trước kia, ngươi trà nghệ ngược lại tinh tiến không ít, bất quá. . . . ."

Thiên Đạo Chí Tôn nhíu mày chờ lấy Trần Bình An đem lời nói tiếp.

Trần Bình An để chén trà xuống, mỉm cười nhìn xem Thiên Đạo Chí Tôn: "Ngươi thực lực này cũng là không có thế nào tiến bộ, để ta có chút thất vọng."

Câu này thất vọng, giống như đá đánh tan thương khung đồng dạng, thiên địa cũng vì đó kinh động.

Những lời này tựa như một cái chủ nhân, đối thủ hạ của mình, hoặc là vũ khí thú sủng nói đồng dạng.

Thiên Đạo Chí Tôn sắc mặt có chút khó coi, nhưng hắn âm thanh vẫn là trầm ổn, thản nhiên nói: "Ý tứ gì?"

Trần Bình An nói: "Liền là trong lời nói ý tứ, ngươi thực lực này tiến bộ quá chậm, để ta có chút thất vọng."

Thiên Đạo Chí Tôn mày nhíu lại thành một đoàn.

Nói thực lực của hắn tiến triển quá chậm, ở trong đó liền có hai cái tin tức trọng yếu điểm.

Thứ nhất, Trần Bình An trước đây liền biết hắn thực lực cụ thể!

Thế nhưng, hắn trước đây thực lực là mạnh hơn Trần Bình An, hơn nữa, thực lực của hắn cũng ẩn tàng đến vô cùng tốt, không có người biết, dù cho mạnh hơn hắn một chút người, cũng khó có thể nhìn thấu!

Thứ hai, đó chính là Trần Bình An hiện tại liếc nhìn hắn thực lực chân thật, như vậy mới có thể biết hắn so trước đây mạnh bao nhiêu.

Mà bây giờ hắn, so mấy vạn năm trước, sơ sơ mạnh một hai lần, nhưng Trần Bình An những năm này là không có khả năng tăng lên!

Suy luận trọn vẹn không đúng.

Khiến hắn rất là ngờ vực, Trần Bình An những lời này, đến tột cùng là có ý gì.

Trần Bình An vẫn như cũ một mặt hờ hững tự tin dáng dấp, nói: "Ngươi không cần nghĩ quá nhiều, ta nói, ta sẽ từ từ đem hết thảy đều nói cho ngươi."

"Vậy ngươi nói! Ta đang nghe!" Thiên Đạo Chí Tôn nhìn xem Trần Bình An bộ dáng kia, cảm thấy trong lòng có chút bực bội, cho dù trải qua rất nhiều tuế nguyệt, thậm chí phương thế giới này mới xuất hiện liền tồn tại hắn, hiện tại cũng khó mà áp chế trong lòng cỗ kia đột nhiên phun ra ngoài tâm tình.

Trần Bình An tiếp tục cầm lấy chén trà, nhấp một miếng, không có nhìn Thiên Đạo Chí Tôn, vẻn vẹn đem lực chú ý đặt ở nước trà bên trên, nói: "Vậy ta liền thật tốt nói cho ngươi a. Đầu tiên, luận thực lực, kỳ thực ta một mực mạnh hơn ngươi, hơn nữa, mạnh rất nhiều."

Lời này vừa qua, toàn bộ đại điện đều yên tĩnh lại, tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.

Yên tĩnh trong hoàn cảnh, Trần Bình An vẫn như cũ là cái kia phong khinh vân đạm, vẫn như cũ thoạt nhìn không có bất kỳ gợn sóng nào.

Nhưng Thiên Đạo Chí Tôn, hiện tại cả người đều cứng ngắc lên, trong lòng chấn động tâm tình đã đem hắn bao phủ.

Thiên Đạo Chí Tôn thậm chí hoài nghi mình có nghe lầm hay không!

Nhưng mà.

Không biết rõ chuyện gì xảy ra, khi nghe đến Trần Bình An câu nói này thời điểm, nội tâm hắn chỗ sâu phát ra một thanh âm, tại nói cho hắn biết, Trần Bình An nói là sự thật!

Loại cảm giác này hắn chưa bao giờ có.

Trần Bình An vẫn như cũ cầm lấy chén trà, nhưng lúc này cũng là nhìn hướng Thiên Đạo Chí Tôn, đột nhiên khóe miệng nhếch lên nói: "Biết ta vì sao nói như vậy sao? Đáp án rất đơn giản, bởi vì, ngươi là ta sáng tạo."

Oanh

Giờ khắc này, trong đầu của Thiên Đạo Chí Tôn mặt đột nhiên nổ lên kinh lôi, rất giống từng nhà bận rộn tạo vật yên tĩnh nửa đêm, hắc ám không trung đột nhiên nổ tung kinh thiên khói lửa, làm cho thiên địa loá mắt, tạo vật người hù dọa đến thân thể run lên đồng dạng, Thiên Đạo Chí Tôn thân thể cũng run rẩy một thoáng, ngơ ngác nhìn Trần Bình An.

Đây là hắn nghe qua điên cuồng nhất, cũng là nhất kinh người một câu!

Hắn không biết mình là thế nào sinh ra, chính mình sinh ra một khắc này, Hỗn Độn giới vẫn là mênh mông một mảnh, nơi này hết thảy đều lộ ra cái kia đơn giản, hắn là nhìn tận mắt thế giới chậm rãi có dáng dấp của chính mình, nhìn qua thương hải tang điền, mắt thấy qua đời sự tình ngàn vạn. . .

Hắn suy nghĩ qua chính mình nguồn gốc, nhưng vĩnh viễn tìm không thấy đáp án.

Nhưng giờ phút này.

Một cái hắn vẫn cho rằng so chính mình yếu một ít, vẻn vẹn thiên phú mạnh hơn hắn người, dĩ nhiên đi tới trước mặt hắn, cùng hắn tới bên trên một câu, "Ngươi là ta sáng tạo" !

Hắn ngốc trệ một hồi, chợt đột nhiên cười lên.

"Ha ha ha! Trần Bình An, đây là ta qua nhiều năm như vậy, nghe qua buồn cười nhất chê cười!"

Nhưng là nhìn lấy Trần Bình An cầm lấy chén trà, tiếp tục mỉm cười uống trà dáng vẻ, tiếng cười của hắn dần dần dừng lại, tiếp đó biến mất, phảng phất khí lực đã không có, lại tựa như đều bị nội tâm cái kia tràn đầy phức tạp tâm tình tiêu hao đi đồng dạng.

Trần Bình An mỉm cười nhìn xem hắn: "Buồn cười sao?"

Thiên Đạo Chí Tôn không có nói chuyện.

Trần Bình An nói: "Đây vẫn chỉ là ta muốn nói điểm thứ nhất, đằng sau còn có càng điên cuồng."

Nghe vậy, Thiên Đạo Chí Tôn sắc mặt tái xanh lên.

--

Tác giả có lời nói:.