Chương 834: Hươu con xông loạn

Chương 834: Hươu con xông loạn

Trần Bình An tiếp tục cùng Thiên Đạo Chí Tôn ở chung một chỗ, mà một bên khác, Tuyệt Cơ cũng bắt đầu khởi hành.

Nàng và Đái Phác Đông là hẹn tại buổi trưa gặp mặt, nhưng nàng khẳng định không phải vừa vặn cái kia thời điểm liền đi, bởi vì sau lưng nàng giờ phút này đang có một cái phiền toái đi theo.

Nàng mang theo Triệu Bộ Chú rời đi lãnh địa, hướng Tu La điện phương hướng bay đi.

Triệu Bộ Chú đối Hỗn Độn giới bản đồ cực kỳ không biết, nguyên cớ cũng không có phát hiện cái gì, mà Tuyệt Cơ cũng là rõ ràng điểm này, nguyên cớ từ vừa mới bắt đầu liền không nói cái gì, vẻn vẹn mang theo hắn nơi nơi Tu La điện phương hướng bay đi.

Trong phi hành, nàng mỗi di chuyển một đoạn khoảng cách, liền sẽ nhìn một thoáng Triệu Bộ Chú, muốn tìm một thoáng viện cớ bỏ qua một bên Triệu Bộ Chú.

Chỉ là trong khoảng thời gian này, Triệu Bộ Chú chỉ sẽ trung thực giao theo sát, lời nói đều không nói một thoáng, lộ ra rất là nhu thuận, căn bản không cho nàng bỏ qua một bên hắn cơ hội.

Thẳng đến bay một nửa lộ trình, Tuyệt Cơ dừng lại, tiếp tục như vậy nữa Triệu Bộ Chú liền muốn đi theo nàng đến Tu La điện.

Mà bọn hắn vị trí phía dưới, đang có một tòa thành thị.

Tuyệt Cơ nhìn xem Triệu Bộ Chú, nói: "Đúng rồi, quên một việc còn muốn ta đi xử lý, Triệu công tử, nếu không ngươi ở phía dưới thành thị ngốc một canh giờ, sau một canh giờ, ta làm xong sự tình trở lại tiếp ngươi."

Cụ thể chuyện gì nàng không nghĩ tốt, nguyên cớ liền không rõ nói ra, vẻn vẹn nói mình muốn dùng một canh giờ thời gian, giữ lại Triệu Bộ Chú tại nơi này.

Triệu Bộ Chú cũng là mỉm cười nói: "Không có chuyện gì, ta đi theo là được, ta tuyệt đối sẽ không liên lụy Tuyệt Cơ tiền bối. Hơn nữa có lẽ ta còn có thể hỗ trợ đây."

Tuyệt Cơ nghe xong, trầm mặc một chút, tiếp đó lấy kiên định giọng nói: "Việc này ngươi không giúp được, hơn nữa ta không tốt hao tốn sức lực chiếu cố ngươi, cuối cùng chỗ kia tương đối hung hiểm, ngươi ngay tại nơi này, ta đi một chút liền trở về."

Triệu Bộ Chú chung quy cảm thấy Tuyệt Cơ có chuyện gì giấu diếm hắn, hiện tại nhìn xem Tuyệt Cơ lộ ra một bộ kiên quyết dáng dấp, cũng mỉm cười gật đầu, nói: "Vậy thì tốt, ta ở phía dưới thành thị các loại Tuyệt Cơ tiền bối một canh giờ."

Tuyệt Cơ vậy mới nới lỏng một hơi, sau đó tiếp tục hướng Tu La điện phương hướng bay đi.

Mà Triệu Bộ Chú cũng là tiếp tục đứng tại chỗ, nhìn xem Tuyệt Cơ bay khỏi phương hướng.

Hắn chung quy cảm thấy Tuyệt Cơ có chuyện gì giấu lấy nàng, trực giác của hắn luôn luôn cực kỳ chuẩn, suy nghĩ một chút, hắn nhanh chóng bay xuống thành thị phía dưới, tìm một cái địa phương an toàn, tiếp đó trực tiếp bắt đầu bấm niệm pháp quyết.

Một đạo ý niệm theo thân thể của hắn bay ra.

Đây chính là hắn theo Vô Thượng Chí Tôn giáo dục trong bí thuật, chính mình lĩnh ngộ ra tới bí thuật!

Chỉ có hắn loại thể chất này mới có thể tu luyện, liền Vô Thượng Chí Tôn biết bí thuật này tác dụng phía sau, cũng là cảm thấy hết sức kinh ngạc.

Triệu Bộ Chú phân ra ý niệm dung nhập không khí, cấp tốc hướng Tuyệt Cơ bay đi phương hướng đuổi theo.

Tuyệt Cơ một mực cảm giác sau lưng, bay lên một đoạn khoảng cách liền dừng lại, dùng cường đại nhận biết đi nhận biết sau lưng có người hay không đi theo.

Không biết chính mình dừng lại, ngược lại để Triệu Bộ Chú phân ra ý niệm đuổi kịp.

Xác định không có người đi theo, nàng tiếp tục hướng Tu La điện bay đi.

Nàng tốc độ rất nhanh, hai nến hương thời gian phía sau, Tu La điện liền đã xuất hiện tại trước mắt nàng.

Nhìn phía xa cái kia lạ lẫm bên trong lại có chút mang theo chút ít cảm giác quen thuộc kiến trúc, Tuyệt Cơ hơi xúc động.

"Rất lâu chưa đến đây."

Nàng cũng không có lãng phí thời gian, lấy ra truyền tin bảo bối, liên hệ Đái Phác Đông.

Đái Phác Đông còn tại cùng dao phay trò chuyện, nói lấy Tuyệt Cơ sự tình, mà bọn hắn trò chuyện lúc này, bọn hắn đã nghĩ đến một cái kế hoạch tốt hơn!

Thẳng đến lúc này cảm nhận được truyền tin bảo bối chấn động phía sau, Đái Phác Đông ngơ ngác một chút, tiếp đó kêu dừng nói chuyện dao phay, nhanh chóng lấy ra truyền tin bảo bối, liên thông lên.

"Ta đến." Truyền tin bên trong bảo bối truyền ra Tuyệt Cơ sạch sẽ âm thanh.

Nghe lấy thanh âm này, một bên dừng lại nói chuyện dao phay cổ họng lăn lăn.

Liền là thanh âm này!

Nghe lấy thanh âm này, cả người hắn bắt đầu khẩn trương, nguyên vẹn không có trước cái kia bình tĩnh.

Rõ ràng nghĩ kỹ kế hoạch, tại thanh âm này sau đó, hắn dĩ nhiên dần dần bắt đầu quên đi, mà lại là một phát không thể vãn hồi loại kia!

Đái Phác Đông không nghĩ tới Tuyệt Cơ sẽ sớm như vậy liền tới, hiện tại cách buổi trưa còn có một chút thời gian.

Hắn vội vàng nói: "Tốt, ta ra ngoài tiếp ngươi!"

Nói xong cũng chặt đứt truyền tin bảo bối.

Đái Phác Đông vội vàng nhìn về phía dao phay, nói: "Nàng tới! Ngươi cẩn thận chuẩn bị, ta lát nữa liền mang nàng đi vào!"

Nói xong, Đái Phác Đông liền ở tại chỗ biến mất.

Dao phay cả người như là kiến bò trên chảo nóng đồng dạng, toàn thân phát nhiệt, không biết làm sao, rõ ràng tối hôm qua treo đèn đêm đọc, còn cùng Đái Phác Đông vừa mới chậm rãi mà nói, tựa như là đêm trước kỳ thi tốt nghiệp trung học đồng dạng, đồng thời còn học thuộc lòng hữu dụng tất thi đáp án, thế nhưng, vẻn vẹn bởi vì Tuyệt Cơ sớm tới, hắn quả thực là thoáng cái đem cõng tốt toàn bộ quên sạch!

Hắn đầu óc trống rỗng, tựa như là bị kiến đục rỗng, nhưng hắn cũng là một đời cường giả, đã đứng lên, cố gắng đi điều chỉnh bắt nguồn từ mình hít thở.

Bởi vì hắn còn nhớ đến cuốc chim nói, mặc kệ có bao nhiêu khẩn trương, tại muội tử trước mặt đều muốn biểu hiện đến bình tĩnh, thành thục, hơn nữa còn phải chú ý tốt dung mạo dáng vẻ, dạng này mới có thể thành công!

Hắn lấy ra trong nạp giới chuẩn bị tốt tấm kính, chiếu chiếu chính mình, xác định kiểu tóc vẫn là bóng loáng ngay ngắn, quần áo cũng không có vấn đề gì phía sau, liền học chủ nhân của mình bộ dáng kia, đưa tay đặt ở sau lưng, nhìn xem chỗ cửa lớn, chờ đợi Đái Phác Đông bọn hắn xuất hiện.

Mà đi qua gần điều chỉnh, hắn những cái kia kế hoạch cũng chầm chậm lần nữa nhớ lại.

Sau một khắc, có người tại đại điện nơi này xuất hiện.

Thế nhưng cùng hắn tưởng tượng hoàn toàn khác nhau.

Đái Phác Đông dĩ nhiên mang theo Tuyệt Cơ theo sau lưng hắn xuất hiện!

Khiến hắn lại mộng.

Trọn vẹn không theo sáo lộ ra bài a!

Hiện tại hắn nhanh chóng xoay người sang chỗ khác liền lộ ra không tốt như vậy, quá mức vội vàng, liền lộ ra ấn tượng không được, bởi vì cuốc chim nói qua, gặp được động tâm người, có đôi khi nhìn đối phương nhất cử nhất động, giống như là nhìn thấy pha quay chậm đồng dạng, nguyên cớ có đôi khi anh tuấn thời điểm, có thể đặc biệt chậm một chút, để người có chút cao thủ cảm giác, cũng sẽ có một loại nhân tạo đặc thù tâm động hiệu quả.

Dao phay chỉ có thể kiên trì tiếp tục chắp tay sau lưng nhìn xem chỗ cửa lớn, chờ lấy Đái Phác Đông giới thiệu hắn thời điểm, lại chậm rãi quay người, nếu không sợ thong thả, ung dung quay người!

Đái Phác Đông mang theo Tuyệt Cơ xuất hiện tại đại điện nơi này phía sau, ánh mắt liền trước tiên đi tìm tới dao phay, nhưng khi hắn nhìn thấy dao phay giờ phút này chắp tay sau lưng nhìn xem sau cửa lớn, trực tiếp run lên.

Khá lắm, gia hỏa này thật sẽ tán gái a!

Liền bóng lưng này, hắn cảm nhận được cao thủ tịch mịch cảm giác!

Tuyệt Cơ xuất hiện ở nơi này thời điểm, cũng là vừa đảo mắt qua liền thấy dao phay, nhìn xem dao phay tấm lưng kia, lông mày hất lên một thoáng.

Bởi vì nàng theo dao phay trên mình cảm nhận được một cỗ rất mạnh tu vi khí tức, tăng thêm dao phay thời khắc này tư thế cùng bóng lưng, hiển nhiên liền là đại lão dáng vẻ!

Đái Phác Đông rất biết làm người, vừa xuất hiện phía sau, liền nhìn xem dao phay nói: "Đao huynh, ngươi xem một chút, ai tới?"

Nghe lấy lời này, dao phay vậy mới xoay người lại, tốc độ không nhanh, thậm chí rất chậm.

Sơ sơ thời gian ba cái hô hấp, hắn mới xoay người lại, tựa như là pha quay chậm đồng dạng.

Đái Phác Đông nhìn xem một màn này, sửng sốt.

Cái này. . . . . Cái quỷ gì? !

Giờ phút này Tuyệt Cơ đã bởi vì dao phay bóng lưng đưa tới nồng đậm lực chú ý, nguyên cớ hiện tại nghiêm túc nhìn xem dao phay, muốn nhìn một chút người này đến cùng là ai, bởi vì nàng phát hiện người này tu vi khí tức có thể bắt kịp chủ nhân của nàng.

Cũng là bởi vì hiếu kỳ, nàng dị thường nghiêm túc, con mắt đều không nháy một thoáng.

Hiện tại theo lấy dao phay động tác chậm, cùng chỗ cửa lớn quang mang bắn vào, dường như có một đoàn quang mang cho dao phay đánh cao quang, làm cho dao phay cái kia khóe môi nhếch lên cười yếu ớt khuôn mặt, thật sâu ấn vào trong đầu của nàng, mà thời gian này bên trong, nàng đã lâm vào mênh mông trong thế giới.

Trong đầu chính mình xuất hiện ca khúc nhạc đệm đồng dạng.

Dĩ nhiên là hắn!

Nàng cả người ngốc tại nơi đó, nàng nguyên vẹn không có phát giác đây là dao phay chính mình cố tình làm ra, bởi vì đại điện nơi này rất là yên tĩnh, Đái Phác Đông không có nói chuyện, lại thêm nàng mười điểm nghiêm túc, còn có ngoài cửa cao quang phụ trợ, nàng cho là đây chính là chính mình một người nhìn thấy!

Ở trong mắt nàng, dao phay hóa thân thành tuyệt thế mỹ nam tử!

Phanh phanh phanh. . .

Nai con chính mình có ý thức, hướng một chỗ đi loạn.

--

Tác giả có lời nói:.