Chương 835: Ta muốn cùng ngươi vượt qua quãng đời còn lại

Chương 835: Ta muốn cùng ngươi vượt qua quãng đời còn lại

Dao phay không nghĩ tới chính mình dựa theo cuốc chim nói làm thật sẽ đạt tới cái kia một loại hiệu quả, xoay người lại phía sau, liền tiếp tục dùng nụ cười ấm áp nhìn về phía Tuyệt Cơ.

Ánh mắt hai người kết nối tại một chỗ, Hỏa Thạch cùng củi đụng vào nhau cảm giác.

Phanh phanh phanh. . . . .

Nhịp tim hai người đều tại gia tốc.

Nhìn đối phương mặt, trong lúc nhất thời đều không có nói chuyện.

Mà lúc này, Đái Phác Đông cũng là không đúng lúc tới một câu: "Các ngươi đều biết, không cần ta giới thiệu a."

Một câu để ánh mắt giao tiếp phía sau liền không có di chuyển qua hai người, theo loại kia quên qua bốn phía hết thảy trạng thái bên trong bắn ra.

Tuyệt Cơ khe khẽ lắc đầu, tranh thủ thời gian lắc đi mất trong đầu của chính mình ý niệm, biến trở về bình thường dáng dấp.

Bất quá cũng liền một hồi, nàng liền bắt đầu thụt lùi lên.

Phải biết, nàng và dao phay quan hệ, thế nhưng ở vào mặt đối lập!

Chủ nhân của nàng còn tại bốn phía tìm kiếm dao phay bọn chúng, hiện tại tốt, dao phay dĩ nhiên trực tiếp xuất hiện ở trước mặt nàng!

Nàng bắt đầu lộ ra cảnh giác biểu tình.

Nhưng nàng cũng biết, dao phay mạnh hơn nàng, muốn lưu lại dao phay, gần như không có khả năng.

Dao phay trong lòng ngược lại không có Tuyệt Cơ phức tạp như vậy, dù cho nhìn thấy Tuyệt Cơ đột nhiên cảnh giác, cũng không có cái gì bất ngờ, loại tình huống này hắn đã nghĩ qua, tương phản, vừa mới loại kia lẫn nhau nhìn đối phương, có chút quên hết tất cả cảm giác, mới là hắn không có nghĩ tới.

Dao phay ra tay trước nói: "Tuyệt Cơ, đã lâu không gặp."

Ngữ khí ôn hòa, không nóng không vội.

Tuyệt Cơ cau mày, không có trả lời dao phay, mà là nhìn hướng Đái Phác Đông, trầm giọng nói: "Phác Đông, đây là có chuyện gì! Hắn tại nơi này, ngươi có lẽ sớm nói cho ta!"

Đái Phác Đông đã báo trước đến Tuyệt Cơ có thể như vậy, nguyên cớ giờ phút này cũng không có bất ngờ, đối mặt chất vấn, hắn biến đến nghiêm túc lên, bắt đầu áp dụng mới vừa rồi cùng dao phay kế hoạch tốt phương án.

Sắc mặt hắn nháy mắt âm trầm lên, nói: "Hôm qua ta đã cùng ngươi nói, ngươi chủ nhân muốn làm cho ta vào chỗ chết, nhưng mà, còn tốt có Đao huynh, hắn vừa mới đã giúp ta mở ra tầng kia trí mạng nguyền rủa!"

Tuyệt Cơ mày nhíu lại đến càng thêm lợi hại, ánh mắt cũng nhìn hướng dao phay.

Dao phay không muốn nói láo lừa Tuyệt Cơ, kế hoạch này là Đái Phác Đông nghĩ, liền là để hắn giả bộ như là hỗ trợ người, mượn cơ hội này, để Tuyệt Cơ sinh lòng hảo cảm, tiếp lấy trực tiếp thổ lộ.

Dao phay cũng là nghe Đái Phác Đông thuyết phục phía sau, đồng ý một chỗ dùng kế hoạch này, cuối cùng bọn hắn nói sợ cũng coi là lời nói dối có thiện ý.

Nguyên cớ dao phay tại Đái Phác Đông nhìn xem phía dưới, cũng gật đầu một cái, nói: "Vô Thượng Chí Tôn cũng thật là ngoan độc a, may mà ta thực lực tăng lên, không phải Đái huynh e rằng chống đỡ không đến buổi trưa."

Đái Phác Đông một mặt ác độc nói: "Chỉ tiếc thực lực của ta không đủ, không phải hiện tại ta nhất định phải giết tới trước mặt hắn!"

Tuyệt Cơ nhìn xem Đái Phác Đông cùng dao phay, đứng tại chỗ yên lặng không lời.

Nàng không biết rõ hai người nói có đúng không là thật, bởi vì hiện tại nàng đã không cách nào khảo chứng, cuối cùng hết thảy đều đã giải quyết.

Nhưng nàng đáy lòng có một thanh âm, để nàng không muốn đi hoài nghi mình bằng hữu tốt nhất.

Nhưng dạng này, liền là vô hình cho chủ nhân của mình giữ lại không biết rõ có hay không có tội danh.

Đái Phác Đông nhìn xem Tuyệt Cơ, chân thành nói: "Tuyệt Cơ, ngươi liền nói a, ngươi muốn ngươi chủ nhân, vẫn là muốn ta! Từ hôm nay trở đi, ta quyết định đầu nhập vào Vô Địch Chí Tôn! Ngươi nếu là ngươi đứng lại chủ nhân, theo chúng ta này liền là địch nhân!"

Đây cũng là kế hoạch của bọn hắn, để Tuyệt Cơ theo hữu nghị cùng đã trả ân ân tình bên trong tuyển chọn.

Tuyệt Cơ nhìn xem Đái Phác Đông ánh mắt kiên định, sắc mặt rất khó nhìn: "Phác Đông, ngươi đây là bức

Ta

Đái Phác Đông nói: "Tuyệt Cơ, ngươi cảm thấy Vô Thượng Chí Tôn có thể thắng sao? Nhìn một chút Đao huynh thực lực! So ngươi chủ nhân kém bao nhiêu? Còn có, không nói gạt ngươi, Vô Địch Chí Tôn nếu là muốn giết ngươi chủ nhân, dễ như trở bàn tay!"

Trong lòng Tuyệt Cơ trầm trọng, nàng nhìn dao phay tu vi kia khí tức, chính xác cùng Đái Phác Đông nói đồng dạng!

Mà dao phay đều mạnh như vậy, Vô Địch Chí Tôn đây!

Tuy là nàng chủ nhân nói Vô Địch Chí Tôn còn không khôi phục ký ức, thực lực sẽ không tiến bộ, thế nhưng, người ta dao phay đều mạnh như vậy!

Đoạn Hân Hân đây!

Cũng sẽ mạnh lên!

Có lẽ đã so với nàng chủ nhân mạnh!

Có dao phay cùng Đoạn Hân Hân tại, nàng chủ nhân căn bản không có phần thắng!

"Phác Đông, ngươi hiện tại có ý tứ là, để ta làm trái chủ nhân của ta?" Tuyệt Cơ nghiêm túc nhìn xem Đái Phác Đông, hỏi ra một tiếng.

Đái Phác Đông trầm giọng nói: "Không sai! Ta có thể nghiêm túc nói cho ngươi, ngươi đã không nợ ngươi chủ nhân cái gì! Thứ ngươi muốn, có ngươi chủ nhân tại, ngươi liền vĩnh viễn không chiếm được!"

Tuyệt Cơ nhanh chóng nói: "Ta cái gì cũng không cần."

Đái Phác Đông cười ha ha: "Người khác không biết, ta có thể không biết rõ? Ngươi kỳ thực còn có một cái mơ ước, đó chính là thành hôn sinh tử, mà ngươi nếu là không rời đi ngươi chủ nhân, đời này cũng không có khả năng cùng ngươi ưa thích người tại một chỗ!"

Tuyệt Cơ nghe nói như thế, cả người khẩn trương lên, nhìn lén mắt dao phay, tiếp đó nhanh chóng hô ngừng nói: "Phác Đông! Đừng nói nữa! Ta ai cũng không thích!"

"Ta lại muốn nói, ngươi ưa thích người liền là Đao huynh!" Đái Phác Đông hiện tại đã không phải là tại phối hợp dao phay kế hoạch, mà là hắn thật muốn giúp Tuyệt Cơ thoát khỏi Vô Thượng Chí Tôn khống chế, cả người tâm tình cũng thay đổi đến cấp tiến lên, nhìn về phía dao phay: "Đao huynh! Nói cho nàng, ngươi muốn nói với nàng!"

Dao phay cũng bị Đái Phác Đông tâm tình bị nhiễm đến, nhưng hắn lại không có Đái Phác Đông như thế cấp tiến, ngược lại nghiêm túc nhìn xem mắt của Tuyệt Cơ, chậm âm thanh thì thầm nói: "Tuyệt Cơ, kỳ thực có câu nói một mực đè ở trong lòng ta rất nhiều năm. Sự tình phát sinh tại ta lần đầu tiên cùng ngươi lúc tỷ thí."

"Khi đó, ngươi biết đến, thực lực của ta còn không đủ ngươi một nửa, lần đầu tiên nhìn thấy ngươi thời điểm, ta liền đối ngươi rất có hảo cảm, dù cho ngươi khi đó đối ta hờ hững lạnh lẽo, còn làm ta bị thương nặng. Bất quá ta không có đối ngươi có mang hận ý, tương phản, ta càng cố gắng lên, ta muốn lấy được ngươi tán thành."

"Ta cố gắng tu luyện, cố gắng mạnh lên, một lần lại một lần tìm ngươi khiêu chiến, không chỉ vẻn vẹn bởi vì lòng háo thắng, càng nhiều hơn chính là muốn gặp ngươi một mặt. Thẳng đến đằng sau, chúng ta chủ nhân có mâu thuẫn, ta cũng không có cách nào lại tìm ngươi, nhưng trong lòng ta một mực đang nghĩ lấy ngươi. . ."

"Đã nhiều năm như vậy, ta đều không có yêu bất kỳ nữ nhân nào, bởi vì ta phát hiện trong lòng mình đã chứa không nổi bất kỳ nữ nhân nào, ngươi vẫn như cũ một mực đem vị trí kia nhồi vào. Tất nhiên, ta chỗ này không phải nói ngươi mập a. . ."

Nói đến đây, dao phay ngu ngơ gãi gãi đầu, tiếp tục nói: "Kỳ thực nói nhiều như vậy, ta chỉ là muốn ngươi nói một câu, ta thích ngươi, hơn nữa ưa thích ngươi rất lâu, ta muốn cưới ngươi, ta muốn lấy phía sau cùng ngươi một chỗ mạnh lên!"

Dao phay hiện tại đã hoàn toàn quên đi cuốc chim kỹ xảo, đầu óc chỗ trống, nói đều là chính mình lời muốn nói, không có bất kỳ bản nháp, chỉ là đem dằn xuống đáy lòng những lời kia, từng chữ từng chữ nói ra mà thôi.

Đại điện cực kỳ yên tĩnh.

Tuyệt Cơ đứng ở nơi đó, giống như một đóa tràn ra bông hoa, làm người khác chú ý,

Đái Phác Đông thì là không có tồn tại cảm giác đồng dạng, nhìn xem dao phay bộ dáng kia, hắn cảm thấy chính mình nếu là muội tử, nghe lấy cái này mộc mạc lại có thể trực kích nhân tâm đáy tình thoại, tuyệt đối tới một câu "Ta nguyện ý" .

Dao phay sau khi nói xong, hít sâu một hơi, ôn nhu cười một tiếng: "Ta hi vọng ngươi suy nghĩ thêm một chút Đái huynh đề nghị, bởi vì ta muốn cùng ngươi vượt qua quãng đời còn lại. . . . ."

--

Tác giả có lời nói:.