Chương 836: Đi gặp Vô Thượng Chí Tôn

Chương 836: Đi gặp Vô Thượng Chí Tôn

Chân thành tha thiết lời nói, theo dao phay trong miệng phát ra, xen lẫn nghiêm túc ánh mắt, cho Tuyệt Cơ lời nói không có mạch lạc trùng kích.

Nàng ngơ ngác đứng ở nơi đó, dao phay mỗi câu nói đều tại trong đầu của nàng bồi hồi, để tâm nàng loạn.

Trong lúc nhất thời, nàng ngay cả đứng đều cảm thấy không có khí lực, toàn thân đều là tê tê dại dại.

Nàng liền không nghe người khác nói qua như vậy dễ nghe tình thoại, mà lại nói loại lời này người lại còn là nàng trước đây thật lâu liền thầm mến người!

Loại cảm giác này nàng miêu tả không ra, chỉ có cái kia gia tốc băng nhảy vọt lên cao động trái tim, có khả năng giải thích nàng hiện tại tình huống.

Dao phay sau khi nói xong, liền nghiêm túc nhìn xem Tuyệt Cơ, chờ đợi nàng phục hồi.

Hắn biểu lộ cõi lòng thời điểm, không nghĩ nhiều như vậy, chỉ muốn không có tiếc nuối đem tiếng lòng của mình hết thảy nói ra, một câu cuối cùng "Muốn cùng ngươi vượt qua quãng đời còn lại" nói ra phía sau, cả người hắn cũng cảm thấy không có khí lực đồng dạng.

Khẩn trương hắn, giờ phút này quên đi hít thở.

Trong lòng Tuyệt Cơ hiện tại không chỉ vẻn vẹn có căng thẳng, còn có cảm động, kinh hỉ, rầu rỉ cùng do dự.

Nói thật, nàng bị dao phay cảm động đến, không nghĩ tới dao phay thích nàng nhiều năm như vậy, cái kia một phen tình thoại, biểu lộ ra dao phay chân tình, nàng cũng có thể từ đó rõ ràng cảm nhận được cái kia một phần giấu tại đáy lòng nhiều năm tình.

Nàng dao động, thế nhưng, bày ở phần nhân tình này trước mặt, là nàng chủ nhân đối với nàng ân tình.

Kỳ thực, qua nhiều năm như vậy, cùng Vô Thượng Chí Tôn ở chung, loại trừ phần ân tình kia bên ngoài, nàng cũng đối với nàng có một phần hữu nghị.

Mọi người đều là nữ sinh, tất nhiên Vô Thượng Chí Tôn là bá đạo một chút, nhưng cũng cùng nàng quan hệ rất tốt, ở chung nhiều, sinh ra hữu nghị cũng là bình thường bất quá.

Đái Phác Đông nhìn xem dao phay cùng Tuyệt Cơ hai người lẫn nhau nhìn xem, không nói gì thêm, hắn cũng nhìn thấy Tuyệt Cơ trong mắt cái kia một phần khó mà thoát khỏi rầu rỉ, chỉ có thể lần nữa phát ra tiếng giúp dao phay.

"Tuyệt Cơ, tuân theo nội tâm của mình, mỗi người trong cuộc đời đều muốn gặp phải rất nhiều lựa chọn, lựa chọn bên trong, nơi nơi muốn mất một vài thứ, có nhiều thứ tất nhiên đáng tiếc, có thể lựa chọn đúng rồi, thu hoạch sẽ càng nhiều."

Nghe lấy lời này, Tuyệt Cơ hít sâu một hơi, nàng biết đạo lý kia, cắn răng một cái phía dưới, nhìn xem dao phay, nói: "Ta chỉ hỏi ngươi một câu."

Dao phay gật đầu, nói: "Ngươi nói, ta nghe lấy."

Tuyệt Cơ: "Đời này không phụ ta?"

Dao phay trọn vẹn không do dự, một vấn đề này tại đoạn này tuế nguyệt bên trong, hắn đã có đáp án.

"Quãng đời còn lại đều là ngươi."

Dao phay không có nói thêm cái gì, một câu bên trong, từng chữ đều nói đến vang vang đanh thép, đây không phải một cái ước định, mà là một cái tuế nguyệt vĩnh viễn ma diệt không đi lời thề.

Tuyệt Cơ trái tim lần nữa gia tốc nhảy lên.

Giờ khắc này, nàng đã có đáp án, hít sâu một hơi, gật đầu kiên định nói: "Tốt, đời này ta liền theo ngươi, bất quá, ta vẫn là đến trở về gặp chủ nhân ta một mặt."

Nàng cảm thấy chính mình trực tiếp rời đi, rất là không được, trước khi đi, quyết định trở về gặp một lần, nói lên một câu, đồng thời thử thuyết phục chủ nhân của mình không cần cùng Vô Địch Chí Tôn đối địch.

Đây cũng là nàng cuối cùng đối phần nhân tình này kết thúc.

Dao phay nhíu nhíu mày, nói: "Nếu không, ta đi chung với ngươi?"

Hắn sợ Tuyệt Cơ sau khi trở về, liền tới không được.

Thế nhưng mới nói xong, hắn vừa khổ chát lên, việc này hắn đến trước cùng chủ nhân của mình nói một thoáng.

Mà đúng lúc này.

Tại dao phay do dự không thôi thời điểm.

Một bóng người đột nhiên xuất hiện tại đại điện nơi này.

Xuất hiện người, chính là Trần Bình An.

Trần Bình An vừa xuất hiện, Tuyệt Cơ kinh đến lui một bước.

Bởi vì Trần Bình An xuất hiện vị trí ngay tại dao phay một bên, hơn nữa xuất hiện đến không có dấu hiệu nào, liền thực lực đã đến gần Hỗn Độn giới đỉnh phong nàng, đều không có bất kỳ phát giác được!

Liền rất đáng sợ.

Dao phay nhìn thấy chủ nhân của mình trở về, vội vàng nói: "Chủ nhân, ta muốn. . . . ."

Hắn lời còn chưa nói hết, lúc này, Trần Bình An hướng về một phương hướng khoát tay áo.

Dao phay cho là Trần Bình An đây là để hắn im ngay, hắn cũng chỉ có thể cười khổ im ngay, không có nói chuyện.

Kỳ thực Trần Bình An khoát tay không phải bởi vì hắn, mà là hắn phát giác được nơi này có người tại nhìn lén.

Tại một tòa thành thị bên trong, Triệu Bộ Chú nhắm mắt lại, không nhúc nhích. Nhưng sau một khắc, thân thể của hắn chấn động mạnh một cái, mặt không thay đổi trên mặt nháy mắt trở nên rất khó coi, lông mày đã thật sâu khóa tại một đoàn.

"Tuyệt Cơ lại muốn làm trái sư tôn! Mà những người kia thế nào mạnh như vậy! Nhất là cuối cùng xuất hiện người kia, dĩ nhiên phát giác được ta nhìn lén? !"

Hắn một mặt chấn động, hơn nữa người kia vẻn vẹn khoát tay một cái, hắn bí thuật cắt ngang, cái này nên nhiều khủng bố!

Còn có dao phay vừa mới gọi người kia làm chủ nhân, mà dao phay thực lực đều đến gần sư tôn của hắn, vậy vừa rồi dao phay bọn hắn nói đều là thật!

Vô Địch Chí Tôn những người kia thật có thể tùy ý chơi chết sư tôn của hắn a!

"Không được, việc này phải tranh thủ thời gian bẩm báo sư tôn! Không đúng! Nếu là ta toàn bộ như nói thật đi ra, sư tôn hắn khả năng cũng sẽ không tin, ngược lại sẽ hoài nghi lời nói của ta, cuối cùng nói có người mạnh hơn hắn việc này liền cực kỳ ly kỳ. Hơn nữa. . . . . Còn có thể hoài nghi ta có hay không đã đầu nhập vào Vô Địch Chí Tôn. . ."

Nghĩ đến đằng sau, Triệu Bộ Chú ngồi tại chỗ, nhíu chặt lông mày, bắt đầu suy tư có nên hay không bẩm báo.

Cân nhắc cả hai lợi và hại.

Mà cân nhắc lợi hại tiêu chuẩn là, lợi ích của hắn có thể hay không tổn thất.

Nghĩ một lát, cuối cùng hắn quyết định ra đến.

Không thể đem tất cả mọi chuyện nói ra, để chính mình sư tôn vẫn như cũ ở vào không biết địch nhân cường đại trong cuộc.

Bất quá hắn lại có thể nói ra Tuyệt Cơ đã đầu nhập vào đến Vô Địch Chí Tôn trận doanh việc này!

Hắn không chiếm được Tuyệt Cơ, cái kia dao phay cũng đừng hòng!

Hơn nữa lời như vậy, hắn thậm chí có thể từ đó thu lợi!

"Tất nhiên, hiện tại tình huống này ta khẳng định không có khả năng một mực tại sư tôn phương này, cuối cùng sư tôn cũng sẽ thất bại thảm hại, nhìn tới, ta vẫn là đến cho chính mình trao đổi đường lui!"

Hắn lấy ra Vô Thượng Chí Tôn cho hắn lệnh bài, suy nghĩ một chút, bắt đầu rời đi tại chỗ, chuẩn bị đi tìm chính mình sư tôn thủ hạ, tận lực nhiều lấy điểm tài nguyên!

Đại điện nơi đó.

Giờ phút này có chút yên tĩnh.

Trần Bình An đem Triệu Bộ Chú bí thuật cắt ngang phía sau, mới nhìn hướng Tuyệt Cơ, nói: "Lựa chọn của ngươi là đúng, nhưng mà ta không đề nghị ngươi trở về gặp Vô Thượng Chí Tôn, bởi vì ta không muốn phiền toái, ngươi sau khi trở về dựa vào thực lực của mình chắc chắn không về được."

Nghe lấy lời này, Tuyệt Cơ sắc mặt tái nhợt một thoáng.

Dao phay gọi Trần Bình An làm chủ nhân một khắc này, nàng liền biết Trần Bình An liền là Vô Địch Chí Tôn.

Kết hợp Trần Bình An xuất hiện phương thức, đáp án này liền đã không có bất kỳ có thể nghi ngờ.

Cho nên nàng lúc này cũng chắp tay, nói: "Vô Địch Chí Tôn, ta là phải muốn trở về cùng chủ nhân ta nói một thoáng, mong rằng ngài có thể đồng ý!"

Trần Bình An nhìn xem Tuyệt Cơ cái này kiên định bộ dáng, lắc đầu thở dài một thoáng.

Đối Tuyệt Cơ tới nói, phần này phẩm chất có chỗ tốt cũng có chỗ xấu a.

"Tốt a, chỉ có thể ta phiền toái." Trần Bình An không có cách nào, đáp ứng xuống.

Tuyệt Cơ vội vàng nói cảm ơn.

Trần Bình An nói: "Nhớ kỹ, tại ngươi sắp chết tại ngươi chủ nhân trên tay thời điểm, nói cho nàng, ta tại lúc trước lần đầu tiên gặp mặt địa phương đợi nàng."

Nghe vậy, Tuyệt Cơ ngơ ngác một chút.

Nghe lấy lời này, dao phay cũng ngơ ngác một chút.

Chủ nhân của mình lại muốn tự mình đi gặp Vô Thượng Chí Tôn? !

--

Tác giả có lời nói:.