Chương 837: Điệu hổ ly sơn

Chương 837: Điệu hổ ly sơn

Tuyệt Cơ nhìn xem Trần Bình An một hồi, cuối cùng vẫn là gật đầu một cái.

Nàng không nhận vì mình chủ nhân sẽ chịu kích thích đến giết nàng mức độ, nhưng một phen trách cứ, thậm chí ngăn lại nàng, vẫn còn có chút khả năng.

Bất quá lại thế nào ngăn cản, tâm đã rời đi, người cũng không cản được.

Tuyệt Cơ lúc này nhìn về phía dao phay, tiếp đó nhìn về phía Đái Phác Đông, gật đầu một thoáng phía sau, bắt đầu di không rời đi.

Đại điện nơi này yên tĩnh trở lại.

Trần Bình An lắc đầu: "Nhìn tới có một số việc đến đẩy vào."

Dao phay không rõ ràng cho lắm, nhưng hắn có thể đoán được, nhất định là bởi vì chính mình cùng Tuyệt Cơ sự tình, mới làm cho chủ nhân như vậy.

"Chủ nhân, ta việc này, có lẽ đối bố cục không có bao nhiêu ảnh hưởng a?" Dao phay nở nụ cười khổ, nếu là bởi vì chính mình việc này ảnh hưởng đến chủ nhân của mình bố cục, trong lòng hắn hổ thẹn.

Trần Bình An tùy ý nói: "Không có, ngươi cũng không cần có cái gì trong lòng gánh nặng. Hiện tại quan hệ của các ngươi cũng coi như xác lập, sau đó thật tốt đối với người ta, còn có, một khắc cũng không cần buông lỏng, mạnh lên mới có thể chân chính làm đến bảo vệ cẩn thận nữ nhân của mình."

Nghe lấy chủ nhân của mình cảnh cáo, dao phay nghiêm túc gật đầu.

Hắn biết thực lực tầm quan trọng, hơn nữa hắn cũng ưa thích mạnh lên cảm giác, huống chi Tuyệt Cơ cũng là người như vậy, sau đó bọn hắn khẳng định sẽ càng ưa thích tu luyện.

Bất quá sau đó liền cùng trước đây không giống với lúc trước, không còn là lẻ loi trơ trọi tu luyện, mà là thành đôi ra đúng tu luyện!

Dao phay vẻn vẹn suy nghĩ một chút, trên mặt liền không nhịn được lộ ra nụ cười hạnh phúc.

Mà lúc này, hắn cũng chưa quên thân là đại công thần Đái Phác Đông.

Hắn quay người nhìn về phía Đái Phác Đông, lần nữa một cái vươn tay ra, đem Đái Phác Đông tay nắm lấy: "Đái huynh, nếu là không có ngươi, chúng ta việc này cũng không biết có thể thành hay không! Sau đó ngươi nếu là có chuyện gì cần ta, cứ việc nói!"

Đái Phác Đông mỉm cười: "Ta cũng là xuất phát từ nội tâm muốn cho Tuyệt Cơ vui vẻ hạnh phúc, sau đó ngươi nhưng đến thật tốt đối Tuyệt Cơ, nếu là ngươi dám để cho Tuyệt Cơ không vui, cứ việc thực lực của ta không đủ ngươi, cũng phải tìm ngươi liều mạng!"

Nói lấy nói lấy, hắn nói đùa lên.

Dao phay cười ngây ngô gật đầu.

Trần Bình An nói: "Tốt, chuyện nơi đây cũng coi như đã giải quyết, ta rời đi trước, dao phay ngươi trước về sân, ta sẽ đem Tuyệt Cơ mang về."

Dao phay gật đầu.

Trần Bình An tại dao phay cùng Đái Phác Đông nhìn chăm chú phía dưới, lần nữa tại chỗ biến mất.

Hắn bận rộn sống lên.

Hắn vừa mới đã tính toán một chút, Tuyệt Cơ muốn theo Vô Thượng Chí Tôn trong khống chế đi ra ngoài, nhưng không có đơn giản như vậy.

Mà hắn lúc này vẫn không thể đi cùng gặp Vô Thượng Chí Tôn, nếu là hắn trực tiếp đi tìm Vô Thượng Chí Tôn, cùng nàng gặp mặt lời nói, hắn nhiều năm qua bố cục, sẽ bị xáo trộn.

Cái này bố cục có chút sai lầm, liền sẽ thất bại.

Hắn cần chính là, Vô Thượng Chí Tôn tiếp tục điên cuồng tìm hắn, cho rằng thực lực của hắn không có nàng mạnh.

Nguyên cớ hắn chỉ có thể để Vô Thượng Chí Tôn đi bọn hắn lúc trước lần đầu tiên gặp mặt địa phương tìm hắn.

Mà hắn cũng không tính là đích thân gặp Vô Thượng Chí Tôn, mà là dùng thủ đoạn khác.

Điệu hổ ly sơn!

Trần Bình An thân hình lóe lên, xuất hiện lần nữa địa phương, là một chỗ không có người trong sơn động.

Nơi này bốn phía không có người, là một cái hoang phế động phủ, bất quá bốn phía lại không có lộ ra rất là rách rưới.

Trước đây hắn đã tính tốt sẽ có một ngày này, nguyên cớ liền bảo vệ tốt gian này động phủ.

Hắn xuất hiện tại nơi này phía sau, bắt đầu công việc lu bù lên, chế tạo đồ vật.

Giải quyết hết thảy phía sau, hắn rời đi.

Bắt đầu hướng Vô Thượng Chí Tôn lãnh địa phụ cận bay đi.

. . .

Tuyệt Cơ tốc độ phi hành rất nhanh.

Rất nhanh về tới trong lãnh địa.

Nàng không có trở về tòa thành thị kia bên trong tiếp Triệu Bộ Chú, mà là trực tiếp trở về.

Nhưng khi nàng mới trở lại phía sau, lại gặp được Triệu Bộ Chú.

Nhìn thấy Triệu Bộ Chú một khắc này, trong lòng nàng dâng lên cảm giác bất an.

Triệu Bộ Chú mới từ chính mình sư tôn bên trong thế giới kia đi ra, vừa ra tới nhìn thấy Tuyệt Cơ phía sau, hắn cũng không có cùng Tuyệt Cơ nói cái gì, quả quyết theo bên cạnh Tuyệt Cơ đi ngang qua, tiếp tục đi xử lý chuyện của mình.

Trong mắt hắn, Tuyệt Cơ hạ tràng tuyệt đối không tốt!

Về phần hắn sư tôn thế nào đối đãi Tuyệt Cơ, hắn cũng mặc kệ.

Hắn không chiếm được nữ nhân, người khác cũng đừng hòng đạt được!

Tuyệt Cơ nhìn xem Triệu Bộ Chú nhìn thấy nàng phía sau không nói tiếng nào rời đi, càng hồ nghi, nhưng một lát sau, nàng vẫn là tiến vào nàng phương thế giới kia bên trong.

Đồng thời tìm tới chủ nhân của mình.

Giờ phút này Vô Thượng Chí Tôn vẫn là ngồi ở vị trí này bên trên, khi nhìn đến Tuyệt Cơ dĩ nhiên sau khi trở về, nàng cũng là ngơ ngác một chút.

Nàng vừa định đánh tới Tu La điện, nếu là đồ đệ mình nói đều là thật, cái kia Tuyệt Cơ là không có khả năng trở lại nữa.

Nhưng để nàng không nghĩ tới chính là, đồ đệ mình vừa rời đi nơi này, Tuyệt Cơ liền trở lại!

Nàng không khỏi đến hoài nghi mình đồ đệ có phải hay không tại lừa nàng!

Nhưng mà, Tuyệt Cơ lúc này lại nói: "Chủ nhân, ta có chuyện cần cùng ngươi tâm sự. Ta muốn, cùng ngươi giải trừ chủ tớ quan hệ."

Nhìn xem Tuyệt Cơ vừa rơi xuống đất, liền tới bên trên một câu như vậy, nguyên bản mới hoài nghi mình đồ đệ kia Vô Thượng Chí Tôn, cả người đều âm trầm lên.

Nhìn tới, nàng đồ đệ nói, đều là thật! !

Vô Thượng Chí Tôn lạnh lùng nhìn xem Tuyệt Cơ: "Ta cho ngươi cơ hội giải thích, nói, vì sao nói ra những lời này!"

Nàng không cho phép loại chuyện này phát sinh!

Nàng bây giờ không phải là cho Tuyệt Cơ cơ hội giải thích, càng giống là cho Tuyệt Cơ đổi ý cơ hội!

Tuyệt Cơ đã làm ra quyết định, giờ phút này cũng là không có quanh co, nghiêm túc nhìn xem Vô Thượng Chí Tôn, trong mắt đều là chân thành.

"Chủ nhân, ta đi theo ngài đã rất nhiều năm, cụ thể tuế nguyệt, ta đã nhớ không rõ. Như vậy năm bên trong, ta đối với ngươi trung thành không thôi, chưa bao giờ có hai lòng, mà tất cả những thứ này đều là bởi vì ngài đối ta có ân. Hiện tại, ta làm ngài vũ khí nhiều năm, chịu mệt nhọc nhiều năm, ta cảm thấy đã đem phần ân tình này trả hết nợ, ta cũng là thời điểm theo đuổi hạnh phúc của mình, mong rằng ngài có thể đồng ý."

Tuyệt Cơ chân thành bộc lộ, nàng tin tưởng mình chân thành có khả năng đả động cái này cùng nàng chung sống nhiều năm chủ nhân.

Nhưng mà, Vô Thượng Chí Tôn lại không có đem nàng chân thành nghe vào trong lòng, nghe được ý tứ chỉ là Tuyệt Cơ muốn rời khỏi nàng, muốn thoát khỏi nàng!

Nàng một mặt lạnh lùng: "Ngươi cái gọi là truy cầu hạnh phúc, liền là đi Vô Địch Chí Tôn trận doanh? !"

Nghe lấy lời này, Tuyệt Cơ ngây ngốc một chút.

Chủ nhân của mình. . . Thế nào sẽ biết việc này!

Đột nhiên, nàng dường như ý thức được cái gì.

Vừa mới Triệu Bộ Chú vừa rời đi nơi này!

Là hắn!

Vô Thượng Chí Tôn lạnh lùng nhìn xem Tuyệt Cơ, trầm giọng nói: "Đồ nhi ta đã cùng ta nói! Tuyệt Cơ, ta mấy năm nay đợi ngươi có thể nói là không tệ! Thậm chí cứu qua ngươi! Đây chính là ngươi còn hả? !"

Nói đến phần sau, Vô Thượng Chí Tôn quát đi ra, âm thanh chấn động toàn bộ thế giới.

Tuyệt Cơ bị chấn đến ngực có chút áp lực, nhưng nàng vẫn là vẻ mặt thành thật nói: "Chủ nhân, ta đã không nợ ngươi! Mà người ta thích liền là Vô Địch Chí Tôn thủ hạ vũ khí dao phay, điểm này ta tin tưởng ngươi đã biết. Ta không có đầu nhập vào Vô Địch Chí Tôn, cũng không có làm trái ngươi, ta chỉ là truy cầu hạnh phúc của mình!"

Tuyệt Cơ nhận định chủ nhân của mình biết nàng ưa thích dao phay việc này, những năm này không cho nàng ra ngoài, dù cho ra ngoài chấp hành sự tình, đều sẽ phái người đi theo, thậm chí trực tiếp khống chế thân thể của nàng ra ngoài, đều là bởi vì sợ nàng cùng dao phay gặp được.

Vô Thượng Chí Tôn quát lên: "Im miệng cho ta!"

Tuyệt Cơ không có dừng lại, nhìn xem Vô Thượng Chí Tôn, nói: "Chủ nhân, đây cũng là ta cuối cùng gọi ngài chủ nhân, ta khuyên ngài vẫn là không nên cùng Vô Địch Chí Tôn tranh đấu, chúng ta đối Vô Địch Chí Tôn thực lực nghiêm trọng đánh giá thấp, mong rằng lúc ta không có ở đây, ngài có thể bảo trọng."

Đây là nàng có thể đưa ra cái cuối cùng nhắc nhở.

Nói xong, nàng quay người liền muốn đi ra ngoài.

Nhưng vào lúc này.

Vô Thượng Chí Tôn bạo động lên.

Thiên địa thậm chí vì đó tối sầm lại.

--

Tác giả có lời nói:.