Chương 838: Tỉ mỉ ăn mặc gặp cố nhân

Chương 838: Tỉ mỉ ăn mặc gặp cố nhân

Tuyệt Cơ sắc mặt đại biến, không nghĩ tới cuối cùng vẫn như Vô Địch Chí Tôn nói như vậy, chủ nhân của mình vẫn là sẽ động thủ.

Đáng thương nàng còn tưởng rằng nhiều năm như vậy tình nghĩa, hẳn là có thể đủ thiếu một hồi chiến đấu.

Nàng cũng nghĩ qua kém nhất kết quả, đó chính là dựa vào võ lực rời đi.

Hiện tại cảm nhận được chủ nhân của mình bạo động lên, Tuyệt Cơ cũng toàn lực vận chuyển chính mình tu luyện, phá toái hư không, chớp mắt rời đi phương thế giới này.

Vô Thượng Chí Tôn hai mắt lóe u quang, theo sát phía sau ra phương thế giới này.

Tuyệt Cơ ra tự tạo thế giới phía sau, nhanh chóng hướng một cái phương hướng thoát đi.

Thực lực của nàng là không sánh được Vô Thượng Chí Tôn, nhưng cũng không kém là bao nhiêu, nàng có tự tin có khả năng chạy thoát.

Thế nhưng.

Đúng lúc này.

Một đạo toàn thân lóe tử quang người, đột ngột xuất hiện tại trước mặt của nàng.

Người này ăn mặc trường bào màu đen, quần áo không gió đong đưa, không khí nóng bỏng đồng dạng, điên cuồng tới phía ngoài tuôn, không gian càng là tạch tạch mà vang lên, dường như người này đứng ở nơi đó liền có thể cho hư không trọng thương đồng dạng.

Xuất hiện người, chính là Vô Thượng Chí Tôn!

Nhìn thấy một màn này, cảm thụ được chủ nhân của mình tu vi này khí tức, Tuyệt Cơ ngẩn người ra.

Thực lực này, dĩ nhiên mạnh hơn nàng gấp ba có thừa!

Chủ nhân của mình lại còn che giấu tu vi!

"Tuyệt Cơ! Ngươi làm ta quá là thất vọng!" Vô Thượng Chí Tôn lạnh lùng mở miệng, trong lời nói tràn ngập sát ý.

Tuyệt Cơ đôi mắt trợn to, vô cùng tốc độ nhanh xoay người sang chỗ khác, muốn dùng ra toàn lực chui vào hư không thoát đi.

Nhưng lúc này, Vô Thượng Chí Tôn xuất hiện lần nữa ở trước mặt nàng, đồng thời mãnh liệt vươn tay ra, một cái kiềm chế ở cổ của nàng.

Một cỗ rất là lực lượng kinh khủng nháy mắt bao phủ lại Tuyệt Cơ toàn thân, làm cho nàng động đậy không được.

Vô Thượng Chí Tôn nắm lấy Tuyệt Cơ cái cổ, con ngươi bên trong đều là sát ý.

"Tuyệt Cơ! Đã ngươi đã quyết định muốn rời khỏi, vậy ta cũng không có biện pháp, lưu không được tâm của ngươi, vậy ta liền lưu lại thân thể của ngươi! Ngươi yên tâm, ta sẽ để thân thể của ngươi lần nữa dựng dục ra linh thể, tiếp đó ta sẽ lần nữa để tim ngươi ngọt tình nguyện làm ta vũ khí!"

Vô Thượng Chí Tôn cường đại tự tôn không thể để cho Tuyệt Cơ rời đi, càng không thể để Tuyệt Cơ cùng dao phay bỏ trốn, đã nàng có không được Tuyệt Cơ tâm, vậy liền có thân thể của nàng!

Đợi nàng diệt Tuyệt Cơ linh thể, lấy Tuyệt Cơ cầm thể, dùng mấy vạn năm tuế nguyệt bồi dưỡng được mới linh thể, các nàng liền sẽ biến trở về ngày trước đồng dạng!

Chủ nhân vui vẻ, vũ khí trung thành! !

"Nguyên cớ, ngươi đi chết a!" Vô Thượng Chí Tôn vừa ngoan tâm, trên mình tu vi vận chuyển lại, trong thiên địa bắt đầu vang lên kinh lôi âm thanh.

Tuyệt Cơ cảm nhận được chính mình sinh cơ đang trôi qua, lúc này trong đầu lóe lên Vô Địch Chí Tôn nói câu nói kia, thế là gian nan nói ra: "Vô Địch Chí Tôn nói. . . . . Ngươi nếu là không giết ta, tiến đến lần đầu tiên gặp mặt chỗ kia, liền có thể nhìn thấy hắn. . ."

Vô Thượng Chí Tôn còn tưởng rằng Tuyệt Cơ là thay đổi chủ kiến, nguyên cớ vì cho nàng nói chuyện, dừng lại một chút, nhưng khi sau khi nghe xong, nàng lông mày nháy mắt liền nhăn thành một đoàn.

Tên kia!

Dĩ nhiên để nàng đi làm ban đầu lần đầu tiên gặp mặt địa phương? !

Vô Thượng Chí Tôn sắc mặt vẫn như cũ lạnh lẽo không thôi, nhưng là trực tiếp buông ra Tuyệt Cơ, truy vấn: "Đem hắn nói tất cả lời nói, đầu đuôi nói cho ta!"

Vô Thượng Chí Tôn không nghĩ tới Tuyệt Cơ đã nhìn thấy Vô Địch Chí Tôn.

Tuyệt Cơ một mặt tái nhợt, nhìn xem Vô Thượng Chí Tôn trong ánh mắt đều là bi thảm.

Nhiều năm làm bạn, không thể tránh khỏi cái chết, ngược lại một câu đổi lấy hơi tàn!

Thảm thương!

Buồn cười!

Tuyệt Cơ đã đem trong lòng cái kia một phần tình nghĩa cùng ân tình trọn vẹn cắt đứt.

Nàng đem Trần Bình An nói, tỉ mỉ nói một lần.

Vô Thượng Chí Tôn nghe xong, híp con mắt, trầm giọng nói: "Ta ngược lại xem hắn muốn làm gì!"

Nói xong phía sau, Vô Thượng Chí Tôn tiếp tục lạnh lùng nhìn về phía Tuyệt Cơ.

Đã như vậy, nàng hiện tại liền không thể diệt Tuyệt Cơ linh thể.

Bất quá, cũng không có khả năng trực tiếp thả Tuyệt Cơ rời đi!

Nàng lần nữa một cái giam cầm ở Tuyệt Cơ, theo sau mang theo Tuyệt Cơ lách mình biến mất, chớp mắt về tới cái kia tự tạo thế giới, đồng thời di không đến bên trong một chỗ vực sâu.

Nơi này bốn phía đều hiện đầy nham tương, một đầu Hỏa Long ở trong nham tương dạo chơi, nhìn thấy Vô Thượng Chí Tôn phía sau, trực tiếp nằm rạp trên mặt đất.

Vô Thượng Chí Tôn đem Tuyệt Cơ bắt giữ lấy trung tâm nham tương, một cái từ đỏ tươi cột sắt tụ tập lao ngục phía trước.

Cái này lao tù có khả năng giam cầm đỉnh cấp phong hào cường giả, như Đái Phác Đông loại cảnh giới đó người, đi vào, nếu là không có nàng cho phép, cũng đừng nghĩ lấy đi ra.

Bất quá Tuyệt Cơ thực lực có chút mạnh, nguyên cớ tại đem Tuyệt Cơ ném vào phía trước, nàng đối Tuyệt Cơ thi triển đến phong ấn thực lực bí thuật.

Tuyệt Cơ vẫn không có bất luận cái gì động đậy năng lực, bị khống chế đến sít sao, chỉ có thể nhìn Vô Thượng Chí Tôn hướng về trên người nàng đánh xuống một đạo lại một đạo phong ấn.

Một nén nhang phía sau, Vô Thượng Chí Tôn mới đưa Tuyệt Cơ ném vào trong lồng giam.

Làm xong hết thảy, nàng căn bản làm biếng đến nói chuyện với Tuyệt Cơ, mặt lạnh đóng lại lao tù cửa, chợt nhìn xem cái kia trong nham tương Hỏa Long, nói ra một tiếng: "Xem thật kỹ thủ nàng! Ai tới đều không thể thả nàng ra ngoài!"

Hỏa Long cung kính gật đầu.

Vô Thượng Chí Tôn vậy mới biến mất tại chỗ.

Ao nham tương nơi này yên tĩnh trở lại.

Hỏa Long khỏa kia to lớn đầu chuyển động một thoáng, nhìn xem trong lồng giam Tuyệt Cơ, rất muốn hỏi ý Tuyệt Cơ phát sinh cái gì.

Nhưng nó cuối cùng vẫn nhịn xuống.

Tuyệt Cơ rơi xuống loại kết cục này, khẳng định phạm cái gì sai lầm lớn, không phải nó có thể quản nhiều nhàn sự.

Tuyệt Cơ cùng Hỏa Long liếc nhau một cái, trong mắt vẫn như cũ là tràn đầy bi thảm, cảm thấy chính mình thật là khờ.

Nàng vẫn là quá ngây thơ.

Nhìn xem cái kia Hỏa Long, Tuyệt Cơ không có nghĩ qua dựa vào chính mình chạy đi ý niệm, tình huống nàng bây giờ căn bản không trốn thoát được, không chỉ vẻn vẹn bởi vì cái này lao tù cường đại, bản thân phong ấn, còn có trước mắt hỏa long này.

Người khác có lẽ không biết, hỏa long này nhưng thật ra là không kém gì nàng tồn tại!

Nàng và nó luận bàn qua, thực lực gần như giống nhau!

Tuyệt Cơ hiện tại cũng chỉ có thể đặt hi vọng ở Vô Địch Chí Tôn trên mình.

Bởi vì tình cảnh của nàng, hết thảy đều như Vô Địch Chí Tôn trước đây không lâu nói đồng dạng!

Trên mặt Tuyệt Cơ lộ ra cười khổ: "Nhân tình này thiếu đến hơi lớn. . ."

Vô Thượng Chí Tôn di không mà đi, ra lãnh địa của mình phía sau, liền rút đi mặt nạ bộ mặt, nàng đứng tại chỗ quay người lại, cả người bị hồng quang bao phủ, sau một khắc hồng quang tiêu tán thời điểm, một cái ăn mặc màu đỏ bó sát người váy dài mỹ lệ nữ tử xuất hiện tại chỗ.

Thân hình của nàng rất là cao gầy hoàn mỹ, trước sau lồi lõm, nhưng luận vóc dáng dụ hoặc tính, tất nhiên cũng là không kịp Đoạn Hân Hân, vừa vặn bên trên cũng có một cỗ bá đạo khí chất, có thể cùng Đoạn Hân Hân khí chất chống lại.

Nàng một tay phất lên, trước người xuất hiện một khối thủy kính, xác định chính mình trang dung không có vấn đề gì phía sau, nàng tiếp tục hướng một cái phương hướng đi đường.

Cái chỗ kia nàng kỳ thực đi qua rất nhiều lần, mỗi lần đều là vụng trộm tiến đến, bởi vì nơi đó có nàng cả một đời cũng không quên được ký ức.

Một phen di không, nàng rất nhanh tới một cái trong núi hoang.

Nơi này mây mù bao phủ, bốn phía tĩnh mịch một mảnh, không có bất kỳ dã thú bóng dáng, thậm chí không có sinh vật dấu tích, tựa như là một cái chỗ nguyền rủa đồng dạng.

Nàng lần nữa một cái lắc mình, lúc này xuất hiện tại trong một cái sơn động.

Mà ở phía trước nàng, giờ phút này đang đứng một cái nam tử áo trắng.

"Trần Bình An!" Vừa nhìn thấy người trước mắt, Vô Thượng Chí Tôn vẫn lạnh lùng nói ra một tiếng.

--

Tác giả có lời nói:.