Chương 839: Tiểu Hắc

Chương 839: Tiểu Hắc

Ở trước mặt Vô Thượng Chí Tôn đứng đấy người chỉ cho Vô Thượng Chí Tôn một cái bóng lưng, đó là một cái cao thẳng bóng lưng, hai tay chắp sau lưng, phảng phất cùng hoàn cảnh dung hợp tại một chỗ.

Vẻn vẹn nhìn xem cái bóng lưng này, Vô Thượng Chí Tôn liền nhận định đây chính là Trần Bình An.

Nghe lấy kêu gọi, nam tử áo trắng lúc này cũng xoay người qua tới.

Vô Thượng Chí Tôn gắt gao nhìn xem Trần Bình An.

Khi thấy rõ Trần Bình An tướng mạo phía sau, nàng cười ha ha: "Đổi một cái bộ dáng a, Trần Bình An!"

Trần Bình An mỉm cười nhìn xem Vô Thượng Chí Tôn: "Có chút năm không gặp, Vô Thượng Chí Tôn."

Vô Thượng Chí Tôn trầm giọng quát lên: "Nam nhân liền không có một cái tốt! Năm đó phụ ta, ta liền có lẽ giết ngươi!"

Trần Bình An một mặt yên lặng, nói: "Vô thượng, có mấy lời chớ nói lung tung. Ta thế nào phụ ngươi, lại như thế nào phụ ngươi? Ta một mực đem ngươi làm học sinh, hoặc là bằng hữu mà thôi."

Nhưng mà nghe lấy lời này, Vô Thượng Chí Tôn cũng là không tiếp tục mắng xuống dưới, tương phản, cả khuôn mặt bắt đầu nghiêm túc.

"Ngươi quả nhiên khôi phục một chút ký ức! Nhưng điều đó không có khả năng! Trần Bình An, ngươi đến cùng dùng thủ đoạn gì!" Vô Thượng Chí Tôn lời mới vừa nói kỳ thực cũng là vì khảo thí Trần Bình An có hay không có khôi phục ký ức, nếu là Trần Bình An biểu hiện đến có chút ngốc, không có giống bây giờ như vậy thoáng cái liền khẳng định phục hồi, vậy khẳng định liền là không có khôi phục cái gì ký ức.

Nhưng bây giờ Trần Bình An dĩ nhiên mười điểm khẳng định không có phụ nàng, cũng liền chí ít có rất nhiều ký ức!

Kỳ thực khi nghe đến Tuyệt Cơ nói phía sau, nàng liền trầm ngâm, nếu là Tuyệt Cơ nói là thật, cái kia Trần Bình An chí ít khôi phục rất nhiều ký ức!

Bởi vì quan hệ giữa bọn họ có thể truy tố đến rất xa xưa thời kì.

Trần Bình An mỉm cười nói: "Vô thượng, tốt a, vẫn là không thích ứng dạng này gọi ngươi, vẫn là giống như kiểu trước đây gọi ngươi a, Tiểu Hắc."

"Im miệng!" Nghe lấy xưng hô này, Vô Thượng Chí Tôn mãnh liệt quát mắng lên tiếng, cả người như là bị nam nhân sờ chòm râu sư tử cái đồng dạng, lần này là thật nổi giận.

Trần Bình An vẫn như cũ phong khinh vân đạm, tựa như là nói việc nhà đồng dạng, nói: "Thế nào, cảm thấy lấy phía trước ký ức là hắc lịch sử sao? Trước đây ngươi không phải thật thích ta như vậy gọi ngươi sao, Tiểu Hắc."

Nói lên trước đây, trên mặt Trần Bình An lộ ra một vòng luyến tiếc thần sắc.

Trong đầu Vô Thượng Chí Tôn mặt cũng bắt đầu hiện ra năm đó một chút hình ảnh.

Nàng lần đầu tiên nhìn thấy Trần Bình An thời điểm, nàng vẫn là một cái giả tiểu tử, mà Trần Bình An thì là một cái đại ca ca.

Nàng lần đầu tiên nhìn thấy Trần Bình An thời điểm, liền bị Trần Bình An cái kia chuyên chú dáng dấp hấp dẫn, cảm thấy nghiêm túc ít nói, không có bất kỳ biểu tình Trần Bình An, rất có mị lực.

Mà Trần Bình An nhìn xem nàng, câu nói đầu tiên liền nói, muốn giúp nàng tu luyện.

Cứ như vậy, cả hai chung sống một đoạn thời gian rất dài.

Đợi nàng sau khi lớn lên, thực lực cũng tới phong hào, nàng bắt đầu quyết định làm một kiện trong lòng mình áp chế thật lâu sự tình.

Nàng tìm tới Trần Bình An, nói ra câu nói kia.

Thế nhưng đổi lấy cũng là để nàng để ý nhiều năm như vậy lời nói.

Sau đó không lâu, nàng thậm chí phát hiện, có một người đã thay thế nàng!

Vô Thượng Chí Tôn cắn răng, trong đầu xuất hiện một cái tuyệt mỹ nữ tử.

Nhìn trước mắt Trần Bình An, nàng nắm chặt lại quyền, nói: "Trần Bình An, ta mặc kệ ngươi dùng thủ đoạn gì! Dù cho ngươi đã hoàn toàn khôi phục ký ức, thay đổi tính cách, thì tính sao! Hiện tại ta, đã không còn là trước kia ta, đánh bại ngươi, đơn giản tột cùng!"

Trần Bình An lắc đầu cười một tiếng: "Ngươi vẫn là giống như trước đây mạnh hơn, không chịu thua, còn có mù quáng tự tin a. Bất quá, muốn đánh bại ta, ngươi đến tìm được trước ta."

"Ân? !" Nghe lấy lời này, Vô Thượng Chí Tôn dường như ý thức được cái gì, mãnh liệt híp mắt lại, cả người bạo động lên, cấp tốc đến gần Trần Bình An.

Nàng một tay hướng Trần Bình An bắt đi, lại phát hiện tay của mình xuyên thấu qua Trần Bình An thân thể.

Cái này dĩ nhiên là một cái hư ảnh!

Nàng mở to hai mắt, mạnh như nàng lại bị một cái hư ảnh lừa lâu như vậy!

Thế nhưng hư ảnh này quá chân thật, tu vi khí tức cho người ta nhận biết cảm giác trọn vẹn không có bất cứ vấn đề gì!

"Ngươi lừa ta đến nơi này, đến cùng tại kế hoạch cái gì!" Vô Thượng Chí Tôn hướng về hư ảnh quát lên.

Trần Bình An vẫn như cũ mỉm cười nói: "Ngươi cảm thấy thế nào."

Sau một khắc, Vô Thượng Chí Tôn ý thức được cái gì đồng dạng, sắc mặt giận đỏ một mảnh.

Đây là điệu hổ ly sơn, hắn muốn đi cứu Tuyệt Cơ!

Nàng quay người tới phía ngoài bay, nhưng vào lúc này, một đạo quang ảnh lao tù đột nhiên bay ra, đem nàng bao phủ ở bên trong.

Nhìn trước mắt quang ảnh lao tù, nàng hừ lạnh nói: "Liền cái này cũng muốn ngăn trở ta? !"

Nàng khí tức bắt đầu cuồng bạo, chỉ một thoáng, thiên địa vì thế mà chấn động.

Nàng oanh ra một chưởng, đạo tắc cuồn cuộn hướng về phía trước bay tới.

Vẻn vẹn một chưởng, quang ảnh kia lao tù đã phá hoại một nửa.

Làm nàng lại oanh ra một chưởng phía sau, trực tiếp phá lồng mà ra.

Cái này lao tù vẻn vẹn ngăn trở nàng thời gian ba cái hô hấp mà thôi.

Nàng tốc độ cao nhất hướng lãnh địa của mình bay đi.

Nhưng lúc này, Trần Bình An chân thân đã tiến vào nham tương khu vực.

Hắn vừa xuất hiện, nháy mắt liền dẫn đến cái kia Hỏa Long chú ý.

Hống

Hỏa Long cảm nhận được có người đặt chân cái này khu vực phía sau, mãnh liệt gầm hét lên.

Sóng âm cuồn cuộn, chấn động một phương, phổ thông phong hào cường giả e rằng đều muốn bị thương.

Thế nhưng Trần Bình An cũng là lù lù không động.

Hắn đã cảm nhận được Vô Thượng Chí Tôn hướng nơi này chạy về, thế là cũng không có lãng phí thời gian, một cái lắc mình phía dưới, đã đến trung tâm nham tương thu xếp lao tù địa phương.

Hỏa Long gắt gao nhìn xem thẳng tắp đứng đấy Trần Bình An, cửa sổ đồng dạng lớn mắt to màu đỏ bên trong đều là hoạt động hỏa diễm.

"Người tới là ai! Không muốn chết, nhanh chóng xưng tên ra!"

Trần Bình An liếc nhìn hỏa long này, lộ ra một chút nụ cười khinh thường, nói: "Ngươi ngủ trước một hồi a."

Hỏa Long nghe lấy lời này, có chút không hiểu cái gì ý tứ.

Nhưng sau một khắc, một cỗ mãnh liệt buồn ngủ mãnh liệt tại trong đầu của nó bạo phát.

Thân thể của nó bắt đầu mềm nhũn, tiếp đó ngã vào trong nham tương.

Đến tận đây, bốn phía một điểm âm thanh cũng không có.

Tuyệt Cơ tại Trần Bình An xuất hiện một khắc này liền theo ngồi xếp bằng trạng thái bên trong đứng lên, cũng tận mắt nhìn thấy xong Trần Bình An cùng Hỏa Long đối thoại.

Ở trong mắt nàng, Hỏa Long đã đến gần nàng thực lực như vậy, nàng cũng muốn nhìn một chút mạnh như Vô Địch Chí Tôn dạng này đại lão, thế nào đối phó Hỏa Long.

Nhưng để nàng không có nghĩ tới là.

Trần Bình An vẻn vẹn một câu, cái kia Hỏa Long vậy mà liền. . . Ngủ thiếp đi? !

Cái này quá khó mà tin nổi! !

Trần Bình An quay người nhìn xem Tuyệt Cơ, lúc này cảm nhận được Vô Thượng Chí Tôn càng ngày càng gần, liền cũng không có lãng phí thời gian nữa.

Hắn hiện tại vẫn không thể tại Vô Thượng Chí Tôn trước mặt bạo lộ thực lực, bằng không bố cục liền không thể bình thường tiến hành.

Trần Bình An đưa tay đón tiếp xúc cái kia bốc lên kinh người lực lượng, phảng phất khẽ chạm vào liền sẽ để tay hắn hòa tan lao tù, chạm đến một khắc này, đúng là chuyện gì cũng không phát sinh, hơn nữa vẻn vẹn trong nháy mắt, cái kia nhìn lên cho người ta áp lực rất lớn lao tù dĩ nhiên nháy mắt mất đi tác dụng đồng dạng, không có một điểm tính chất uy hiếp.

Trần Bình An tùy ý mở khóa, nhìn xem Tuyệt Cơ nói: "Đi ra a."

Tuyệt Cơ trợn mắt hốc mồm, bất quá cũng nhanh chóng đi ra.

Trần Bình An không có tại đây cho Tuyệt Cơ mở ra trên mình phong tỏa, mang lên nàng trực tiếp biến mất tại chỗ.

Mà lúc rời đi, hắn còn hướng về trong nham tương phẩy tay, một đạo quang mang rơi vào bên trong.

Hai người bọn họ biến mất không đến bao lâu, vẻn vẹn thời gian ba cái hô hấp, một bóng người liền xuất hiện tại bọn hắn vừa mới đứng đấy địa phương.

Người này chính là chạy về Vô Thượng Chí Tôn.

--

Tác giả có lời nói:.