Chương 840: Loại trừ Trần Bình An, những người khác sẽ chết?

Chương 840: Loại trừ Trần Bình An, những người khác sẽ chết?

Vừa chạy về, Vô Thượng Chí Tôn cấp tốc hướng lao tù nhìn lại.

Khi thấy cái kia trống rỗng, liền sợi lông đều không có còn lại lao tù, cả trương gương mặt xinh đẹp cũng bắt đầu có biến hóa.

Nàng vẻn vẹn tràn ra nhận biết, thế nhưng chính mình phương thế giới này cũng là không có bất kỳ ngoại nhân tới qua khí tức, không có cái gì lưu lại.

Nàng thử nghiệm thôi diễn nhân quả, thế nhưng cũng vô dụng, đồ vật gì đều không có, liền Tuyệt Cơ nhân quả nàng đều không tính toán ra được.

Tựa như là Tuyệt Cơ liền không có tại nơi này ở qua đồng dạng.

Sắc mặt nàng biến ảo chập chờn lên, vặn vẹo mặt tất nhiên cũng là dễ nhìn, nhưng rất là dọa người.

Nàng nhìn về phía ao nham tương bên trong, ánh mắt xuyên thấu qua nồng đậm thiêu đốt bốc lên lăn ngâm nham tương, nhìn thấy chỗ sâu Hỏa Long, khi nhìn đến nó vậy mà tại ngáy khò khò bốc lên bọt đi ngủ phía sau, mãnh liệt đạp một cái chân, làm cho phương thế giới này thiên địa biến đổi lớn.

Cái kia to lớn Hỏa Long một cái giật mình, tỉnh lại.

Nó vừa tỉnh dậy ngay tại trong lòng hô to không được, chính mình trước đây không lâu rõ ràng đang tại bảo vệ lấy Tuyệt Cơ, làm sao lại không chú ý ngủ thiếp đi? !

Hơn nữa nó hiện tại liền cảm nhận được trên nham tương chủ nhân của mình lửa giận, thế là cấp tốc lên trên bơi đi.

Giờ phút này, Vô Thượng Chí Tôn đã biến trở về nam tử dáng dấp, trừng mắt lạnh dựng thẳng, khuôn mặt cực kì khủng bố.

Hỏa Long vừa ra tới ánh mắt liền nhìn hướng trước đây không lâu vây khốn Tuyệt Cơ lao tù, nhìn thấy nơi đó lông đều không thừa một cái phía sau, cổ họng liều mạng nhấp nhô lên.

Cái này! !

Vô Thượng Chí Tôn gào thét lời nói bỗng nhiên tại nó trong tai nổ tung.

"Nói cho ta nghe một chút! Đây là có chuyện gì! !"

Nghe lấy một câu nói kia, Hỏa Long nhanh chóng hóa thành một ánh lửa rơi vào Vô Thượng Chí Tôn trước mặt, biến thành hình người, hai chân đã quỳ trên mặt đất.

Đây là một cái ăn mặc váy dài màu hồng phấn nữ tử, giờ phút này run run lồng lộng quỳ, nói chuyện đều có chút không lưu loát lên: "Chủ. . . . . Chủ nhân, ta cũng không biết chuyện gì xảy ra! Ta tuyệt đối không có lười biếng, cũng không biết thế nào ngủ mất!"

Vô Thượng Chí Tôn dù cho tức giận nữa cũng không có mất lý trí, cuối cùng hỏa long này là dưới tay nàng mạnh nhất chiến lực, nàng một tay lấy ra, nắm lấy Hỏa Long đầu óc, bắt đầu xem xét trí nhớ của nàng.

Kỳ quái là, trí nhớ của nàng dĩ nhiên không có bị người xóa bỏ, thật giống như thật là ngủ thiếp đi đồng dạng.

Nhưng nàng có thể khẳng định, nhất định là Trần Bình An giở trò quỷ!

"Trần Bình An! Ngươi lại chơi ta! Ta nhất định sẽ tìm tới ngươi, để ngươi trả giá tất cả đại giới! !"

Vô Thượng Chí Tôn ngửa mặt lên trời gào to một tiếng, đè nén lửa giận cuối cùng vẫn nhịn không được bộc phát ra.

Thiên địa dần tối, cuồng phong bạo vũ.

Hỏa Long thì là lạnh run.

Trần Bình An cái này một kế hoạch cũng coi là thành công, Vô Thượng Chí Tôn vẫn như cũ cảm thấy thực lực của hắn không có mạnh cỡ nào.

Ngực Vô Thượng Chí Tôn lên xuống, không có ào ạt, cuối cùng quần áo thật dễ dãi.

Sắc mặt nàng như cũ như là bao quanh một đám lửa đồng dạng, lúc này nàng nghĩ đến một người khác.

Đái Phác Đông!

Nàng cả người lần nữa tại chỗ biến mất, ra tự tạo thế giới, hướng Tu La điện đánh tới.

Đều là Đái Phác Đông, không phải sẽ không phát sinh loại chuyện này!

Mà Đái Phác Đông trốn không thoát, cuối cùng người có thể trốn, miếu nhưng trốn không được!

Tốc độ của nàng cực nhanh, rất nhanh liền đến Tu La điện lãnh địa bên trong.

Xa xa, nàng liền thấy Tu La điện.

Nàng mang theo cuồng phong bạo vũ mà tới, những nơi đi qua, sấm sét vang dội, vô cùng khoa trương.

Tại Vô Thượng Chí Tôn còn cách xa xa thời điểm, bên trong Tu La điện, Đái Phác Đông đã cảm giác được Vô Thượng Chí Tôn khí tức, bất quá hắn bây giờ lại là không có bất kỳ sợ hãi ý tứ, ngược lại khóe miệng còn cao cao nhếch lên.

Hiện tại dao phay cùng Tuyệt Cơ đều không tại nơi này, Trần Bình An cũng đã rời đi, mà hắn còn như thế tự tin nguyên nhân cũng không phải bởi vì bọn hắn, mà là bởi vì tại bên cạnh hắn, có một vị tồn tại cho hắn tràn đầy tự tin.

Người này là một cái thanh niên mặc áo bào trắng.

Trước đây không lâu, thanh niên này đi tới hắn nơi này, ngay từ đầu hắn còn không biết rõ thanh niên là ai, nhưng hắn lại có thể cảm giác được thanh niên này cường đại, thậm chí so dao phay còn mạnh rất nhiều!

Đằng sau tại thanh niên này nói ra thân phận của mình phía sau, hắn mới trợn mắt hốc mồm lên.

Nguyên lai người này dĩ nhiên là Thiên Đạo Chí Tôn!

Bọn hắn loại tu vi này người đều gặp qua Thiên Đạo Chí Tôn rất nhiều lần, nhưng mỗi lần nhìn thấy đều là một cái mắt to màu vàng óng.

Lần đầu tiên nhìn thấy bản tôn đích thân tới, hơn nữa còn là một cái nhìn lên rất trẻ trung thanh niên, để hắn cảm thấy rất là không thể tưởng tượng nổi.

Hắn có thể khẳng định, bất kể là ai biết chuyện này, đều nhất định sẽ lộ ra một bộ không thể tin biểu tình.

Mà hắn cũng đã hỏi Thiên Đạo Chí Tôn tới đây mục đích, biết được Thiên Đạo Chí Tôn sau đó muốn nạp Tu La điện bọn hắn vì bảo vệ thế lực phía sau, hắn xúc động đến sắc mặt ửng hồng.

Tất nhiên, hắn cũng đã hỏi Thiên Đạo Chí Tôn nguyên nhân, Thiên Đạo Chí Tôn đưa ra đáp án là, hắn người này biết làm người, đồng thời theo đúng người.

Thoáng cái, Đái Phác Đông liền biết chân chính đáp án.

Đó chính là hắn làm đúng rồi quân cờ!

Là Vô Địch Chí Tôn để Thiên Đạo Chí Tôn làm như vậy!

Nhìn xem Vô Thượng Chí Tôn cấp tốc tới gần, đứng ở Đái Phác Đông một bên Thiên Đạo Chí Tôn thở dài một tiếng, chờ lấy Vô Thượng Chí Tôn đến.

Trong chớp mắt.

Vô Thượng Chí Tôn đã đi tới Tu La điện trên không, khí diễm ngập trời, Tu La điện tất cả tu vi không đủ phong hào người, đều toàn thân run rẩy lên.

Có gì người, thậm chí ngay cả đứng thẳng đều không làm được.

"Đái Phác Đông! Cút ra đây cho ta! !"

Vô Thượng Chí Tôn phẫn nộ quát lên, phía dưới một đống kiến trúc trong khoảnh khắc bắt đầu tung bay sụp đổ, vẻn vẹn một câu liền cho Tu La điện mang đến đả kích nặng nề.

Đái Phác Đông nhìn đến bắt gấp.

Còn tốt lúc này Thiên Đạo Chí Tôn bay ra ngoài.

Chốc lát ở giữa, những cái kia tung bay sụp đổ kiến trúc chính mình phục hồi như cũ lên, sau lưng Vô Thượng Chí Tôn cùng trên bầu trời nùng vân dày sấm cũng trong khoảnh khắc tiêu tán, thời tiết biến đến sáng sủa.

"Vô thượng, ngươi tại làm gì?" Thiên Đạo Chí Tôn đem hai tay chắp sau lưng, lờ mờ một câu.

Vô Thượng Chí Tôn phía trước một khắc còn mặt mũi tràn đầy vẻ giận dữ, giờ phút này nhìn thấy phía dưới bay lên thanh niên phía sau, lông mày mãnh liệt nhăn tại một chỗ.

Thiên Đạo Chí Tôn?

Mà lại là lấy chân thân hình thức xuất hiện? !

Đây là có chuyện gì!

"Thiên Đạo Chí Tôn! Chuyện không liên quan tới ngươi, đây là ta cùng Tu La điện ở giữa ân oán!" Vô Thượng Chí Tôn trầm giọng nói.

Nàng nhìn ra Thiên Đạo Chí Tôn đây là muốn bảo đảm Tu La điện, nhưng mà nàng muốn không hiểu Thiên Đạo Chí Tôn vì sao làm như vậy, rõ ràng Tu La điện cùng Thiên Đạo Chí Tôn không có bất kỳ liên quan.

Thiên Đạo Chí Tôn vẫn như cũ một bộ coi nhẹ hết thảy dáng dấp, nói: "Tu La điện kể từ hôm nay liền là ta dưới cờ thế lực, nguyên cớ, mặc kệ các ngươi trước đây có cái gì ân oán, đều xoá bỏ toàn bộ. Bằng không, ngươi động bọn hắn, liền là chọc ta, có thể hiểu?"

Nghe lấy lời này, Vô Thượng Chí Tôn quát khẽ nói: "Thiên Đạo Chí Tôn, ngươi ý tứ gì, ta hoài nghi ngươi trong bóng tối trợ giúp Trần Bình An!"

Trong lòng Thiên Đạo Chí Tôn thở dài, trước đây không lâu hắn nghe xong Trần Bình An nói những lời kia phía sau, cảm giác chính mình nhận thức xem bị lật đổ.

Hắn ngay từ đầu không tin, nhưng nhìn thấy Trần Bình An cường đại, cùng phương thế giới kia tình huống phía sau, hắn đều tin tưởng.

Hiện tại hắn có thể làm liền là phối hợp bố cục.

Bởi vì không phối hợp, loại trừ Trần Bình An bên ngoài, bọn hắn đều phải chết!

"Vô thượng, ta hi vọng ngươi không muốn khiêu chiến quyền uy của ta." Thiên Đạo Chí Tôn không có giải thích, đạm mạc một câu.

Trong những lời này không có xen lẫn cái gì đặc thù ngữ khí, nghe tới tựa như nói là một câu lại so với bình thường còn bình thường hơn việc nhà ngữ khí đồng dạng.

Thế nhưng, lời này vừa qua, thiên địa dĩ nhiên yên tĩnh lại.

--

Tác giả có lời nói:.