Chương 841: Bố cục không thể phạm sai lầm

Chương 841: Bố cục không thể phạm sai lầm

Vô Thượng Chí Tôn phát hiện thân thể của mình giờ khắc này bắt đầu biến đến có chút cương cứng, một cỗ lực lượng khổng lồ bắt đầu tác dụng tại trên người của nàng.

Thiên Đạo Chí Tôn cùng nàng ở giữa khoảng cách giờ khắc này hiển lộ không thể nghi ngờ.

Nàng nắm đấm nắm chặt, trong lòng rất là không cam lòng, giờ phút này cắn răng nói: "Ngươi vì sao muốn giúp lấy hắn!"

Thiên Đạo Chí Tôn rất muốn trực tiếp nói cho Vô Thượng Chí Tôn đáp án.

Đó chính là hắn không giúp cũng không được.

Hoặc là tới một câu, chính mình cũng là Trần Bình An sáng tạo ra, thực lực càng là liền người ta một nửa đều không có, cái này có thể làm sao bây giờ!

Thực lực của hắn bây giờ hoàn toàn có thể nghiền ép Vô Thượng Chí Tôn, chí ít mạnh hơn Vô Thượng Chí Tôn gấp mấy lần không ngừng, mà trước đó không lâu, hắn đích thân lĩnh hội một thoáng Trần Bình An thực lực.

Không phải dựa vào luận bàn lĩnh hội, chỉ là một chút thủ đoạn đặc thù.

Trần Bình An cho hắn nhìn một màn, một màn kia, đến bây giờ còn để trong lòng hắn rung động!

Hắn chưa bao giờ thấy qua khủng bố như vậy người!

Tổng cộng năm người.

Năm người kia cường đại, là hắn chưa từng nhìn thấy, chưa bao giờ nghe, mà năm người này, vậy mà tại liên thủ công kích tới một người!

Bị công kích người, không phải người khác, chính là Trần Bình An! !

"Ta không có giúp hắn, ta nói lại lần nữa xem, từ nay về sau, ta bảo đảm lấy Tu La điện, ngươi nếu là dám động bọn hắn một sợi lông, vậy ngươi đừng có lại nhớ kỹ Thiên Đạo Chí Tôn vị trí, có thể hiểu?"

Thiên Đạo Chí Tôn vẫn như cũ đưa tay dấu tại sau lưng, ngữ khí đạm mạc, ngữ điệu không cao, lại cho người ta một loại không thể nghi ngờ ngữ cảnh.

Vô Thượng Chí Tôn gắt gao nhìn xem Thiên Đạo Chí Tôn kiên trì muốn bảo vệ Tu La điện dáng vẻ, xác định chính mình không có cách nào chơi chết Đái Phác Đông, nàng lúc này cũng dời đi ánh mắt, nhìn hướng phía dưới Đái Phác Đông, trong mắt cất giấu tràn đầy lưỡi dao đồng dạng, chỉ là thị lực kết nối, Đái Phác Đông đều cảm thấy thân thể có chút phát lạnh.

"Lão tặc này!" Đái Phác Đông sắc mặt khó coi lẩm bẩm một tiếng.

Vô Thượng Chí Tôn không nói gì nữa, lạnh lùng quay người, rời đi Tu La điện.

Nàng phát thệ, đợi nàng thành Thiên Đạo Chí Tôn ngày đó, liền là Tu La điện biến mất một ngày kia!

Nhìn xem Vô Thượng Chí Tôn bay xa, Đái Phác Đông vậy mới thở ra một hơi.

Tốt, hết thảy đều thái bình!

Thiên Đạo Chí Tôn không có bay xuống Đái Phác Đông nơi đó, vẻn vẹn liếc nhìn Đái Phác Đông, nói: "Sau đó gặp được cái gì đại phiền toái, tìm ta."

Nói xong, hắn liền tiến vào hư không, biến mất.

Hắn hiện tại cũng đến trở về chuẩn bị một chuyện.

Nếu như Trần Bình An những chuyện kia đều là thật, cái kia sau đó không lâu, Hỗn Độn giới sắp sửa hạ xuống hạo kiếp!

Nếu là Trần Bình An bố trí cục diện xảy ra vấn đề gì, loại trừ Trần Bình An bên ngoài, cái khác tất cả sinh mệnh đều phải chết!

Vô Thượng Chí Tôn mười điểm tức giận về tới lãnh địa của mình, theo sau liền là một hồi phá hoại, làm cho nàng tất cả thủ hạ đều mộng.

Phát tiết một trận phía sau, Vô Thượng Chí Tôn phẫn nộ hạ lệnh: "Tăng nhanh đẩy tới trận pháp! Ta muốn bọn hắn không chỗ che thân! Tất cả mọi người cho ta đem hết toàn lực, nếu là ta biết ai cho ta lười biếng, đồ!"

Trong lúc nhất thời, Vô Thượng Chí Tôn cái kia một phương thế lực đều thấp thỏm lo âu làm việc.

Nguyên bản còn có hơn một tháng công trình, bọn hắn phải đến trong một tháng hoàn thành.

. . .

Phàm gian.

Khinh Duyên trấn.

Giữa sân.

Giờ phút này có ba người đột nhiên theo trong hư không lóe ra.

Gà trống bọn hắn đều đang bận việc lấy chính mình sự tình, sân nơi này lộ ra cực kỳ yên tĩnh, thẳng đến Trần Bình An ba người sau khi xuất hiện, nơi này từ yên tĩnh chuyển thành yên tĩnh.

Tất cả đồ vật đều tại nhìn xem đi theo Trần Bình An cùng dao phay trở về Tuyệt Cơ.

Loại trừ cuốc chim bên ngoài, cái khác đồ vật đều lâm vào ngốc trệ bên trong.

Cái này nữ nhân xinh đẹp, là ai? !

Bọn hắn đều có thể cảm giác được Tuyệt Cơ trên mình khí tức mạnh mẽ.

Đều mạnh hơn bọn họ!

Mà cuốc chim vẫn như cũ ở tại góc tường, suy tính chính mình sự tình, giờ phút này nhìn thấy Tuyệt Cơ đứng ở dao phay bên cạnh xuất hiện, lập tức liền không đi nghĩ chính mình sự tình.

"Đây là. . . . . Thành? !" Trong lòng hắn sinh động hẳn lên.

Không thể tưởng được chính mình vẻn vẹn dạy dao phay mấy canh giờ kỹ xảo tán gái, dao phay liền có thể đạt tới loại này hiệu quả.

Đây quả thực không muốn quá mạnh!

Hắn đối chính mình cường đại có càng khắc sâu hiểu rõ.

Tiểu Mộc nhà nơi đó, Tiểu Bạch tại cảm giác được Tuyệt Cơ khí tức phía sau, lúc này cũng mở cửa, quăng tới ánh mắt.

Tuyệt Cơ tu vi so với nàng yếu, nhưng so sân nơi này phần lớn đồ vật đều mạnh, cũng chỉ liền so Thánh Võ Chiến Y yếu một ít.

Mà trong nhà.

Đoạn Hân Hân cùng Phiền Nghi Huyên cũng hướng mặt ngoài nhìn tới.

Các nàng trước đây đều gặp qua Tuyệt Cơ, nguyên cớ một chút liền nhận ra cái này đi theo Trần Bình An người xuất hiện là Tuyệt Cơ, chỉ là, coi như nhận ra Tuyệt Cơ, cũng để cho các nàng rất là nghi hoặc.

Tuyệt Cơ thế nhưng Vô Thượng Chí Tôn vũ khí, thế nào sẽ cùng theo Trần Bình An trở về? !

Trần Bình An không có cho các đồ vật giới thiệu Tuyệt Cơ, mà là mang theo dao phay bọn hắn hướng trong nhà đi, muốn giới thiệu cũng là trước cho nàng nàng dâu cùng tiểu di tử trước giới thiệu.

Hắn cũng không muốn để vợ của mình lại hoài nghi gì.

Hơn nữa bối phận cũng ở đó, tính ra, Tuyệt Cơ sau đó cũng là hắn nàng dâu "Con dâu" lớp.

Trần Bình An mang theo dao phay hai người đi vào phòng, cuối cùng tại chính mình nàng dâu bên cạnh ngồi xuống, nhìn xem đứng đấy dao phay nói: "Dao phay, cho ngươi chủ mẫu giới thiệu một chút."

Dao phay trên mặt một mực mang theo nụ cười, nhìn lên rất là vui vẻ, gật đầu xuống, hắn nhìn xem Đoạn Hân Hân, cung kính nói: "Chủ mẫu, Nghi Huyên tiền bối, đây là Tuyệt Cơ, trước đây không lâu vẫn là Vô Thượng Chí Tôn vũ khí, mới từ Vô Thượng Chí Tôn nơi đó thoát ly khổ hải, từ nay về sau, Tuyệt Cơ liền là đạo lữ của ta."

Nghe lấy lời này, Đoạn Hân Hân cùng Phiền Nghi Huyên đều ngốc trệ lên, hai người hai mặt nhìn nhau một thoáng.

Các nàng đối cái này không kịp chuẩn bị.

Dao phay lúc nào cùng Vô Thượng Chí Tôn vũ khí thông đồng ở cùng một chỗ? !

Tin tức này để các nàng có chút khó mà tiêu hóa.

Mà trong sân các đồ vật đều đang lắng nghe, lỗ tai đều dựng thẳng lên cao, khi nghe đến dao phay nói phía sau, đều là mục đích trừng chó ở lại lên.

Đạo lữ? !

Cái này! ! !

Bọn hắn ngây ngốc nhìn xem dao phay, cảm giác tin tức này tựa như là một kích trọng chùy đồng dạng, tại bọn hắn không có chút nào phòng bị phía dưới, mạnh mẽ đập vào đầu của bọn hắn.

Bọn hắn căn bản không nghĩ qua dao phay một ngày kia sẽ mang về một cái muội tử, hơn nữa cái muội tử này lại còn là Vô Thượng Chí Tôn vũ khí Tuyệt Cơ!

Cái này quá không thể tưởng tượng nổi! !

Tuyệt Cơ lúc này cũng hướng về Đoạn Hân Hân cùng Phiền Nghi Huyên chắp tay, lên tiếng chào hỏi, học dao phay đồng dạng gọi Đoạn Hân Hân cùng Phiền Nghi Huyên.

Đoạn Hân Hân cùng Phiền Nghi Huyên ngơ ngác một chút phía sau, đều là cười khổ gật đầu, tiếp đó hai người đều nhìn về Trần Bình An, trong ánh mắt đều là nghi vấn.

Rất muốn trực tiếp hỏi hắn chuyện gì xảy ra.

Lúc này, Trần Bình An nói: "Tốt, dao phay ngươi ra ngoài cùng cuốc chim bọn chúng giới thiệu một chút Tuyệt Cơ a, còn có sân cũng thật lớn, các ngươi tìm cái xó xỉnh xây cái nhà, sau đó ở cùng nhau, bồi dưỡng tình cảm, một chỗ tu luyện a."

Dao phay nghe được "Ở cùng nhau" ba chữ này phía sau, cái kia góc cạnh rõ ràng, tràn ngập nam giới mị lực mặt dĩ nhiên xoát một chút liền đỏ lên, còn nương môn chít chít ừ một tiếng.

Tuyệt Cơ nhìn xem dao phay bộ dáng này, sửng sốt một chút, tiếp đó nhịn không được che miệng phốc thử một thoáng.

Nàng không thể tưởng được dao phay dĩ nhiên sẽ có dạng này một mặt!

Dường như phát hiện đại lục mới đồng dạng.

Mà dao phay nhìn xem Tuyệt Cơ cười, cả người đều ở lại.

Phanh phanh phanh phanh phanh phanh. . . .

--

Tác giả có lời nói:.