Chương 842: Chúng ta không giống nhau

Chương 842: Chúng ta không giống nhau

Dao phay cùng Tuyệt Cơ ánh mắt hai người kết nối tại một khối, trong lúc nhất thời gian nhà không khí nơi này bắt đầu biến đến có chút không đúng lên.

Các nàng sắc mặt dần dần đỏ, không có nói chuyện, là ở chỗ đó nhìn đối phương, nồng đậm mập mờ khí tức tràn ngập đầy toàn bộ gian nhà.

Trần Bình An cùng Đoạn Hân Hân ba người nhìn xem hai người bọn họ bộ dáng bây giờ, sắc mặt bắt đầu có chút cổ quái.

Các ngươi dạng này thật được không!

Có thể hay không ra ngoài lại tú?

Phiền Nghi Huyên giờ phút này cũng là gắt gao nhìn xem dao phay cùng Tuyệt Cơ, nàng liền không giống với lúc trước, trực tiếp mài lên răng.

Bởi vì nàng hiện tại là độc thân cẩu a!

Nơi nào chịu được loại này ngọt ngào ân ái.

Nàng ho khan, tựa như là đến cái gì bệnh nặng đồng dạng, tiếng ho khan trực tiếp đem ẩn ý đưa tình nhìn đối phương dao phay cùng Tuyệt Cơ cho dẫn trở về hiện thực.

Dao phay cười ngây ngô gãi gãi đầu, có chút lúng túng.

Mà bình thường rào rào Tuyệt Cơ lúc này cũng có chút đỏ mặt, dường như làm chúng cùng dao phay cái gì, đồng thời bị bắt bao hết đồng dạng, thấp cúi đầu, trêu trêu đầu tóc.

Trần Bình An nhìn xem bọn hắn nói: "Tốt, các ngươi đi chuẩn bị cẩn thận nhà a."

Dao phay cùng Tuyệt Cơ gật đầu một cái, cung kính chắp tay phía sau, đi ra phía ngoài.

Phiền Nghi Huyên hai tay ôm không lớn trước bộ ngực, híp mắt, chợt mãnh liệt nhìn hướng Trần Bình An, một bộ ta hận ngươi dáng dấp.

Nàng độc thân nộ khí không địa phương phát tiết, chỉ có phát tiết đến Trần Bình An trên mình, hơn nữa, cũng chỉ có thể phát tiết tại Trần Bình An trên mình.

Trần Bình An cảm nhận được chính mình tiểu di tử ánh mắt, cười khổ lắc đầu.

Tiểu di tử, không phải ta không cho ngươi an bài tốt nhân duyên, là chính ngươi nắm chắc không được.

Hiện tại Phiền Nghi Huyên nhân duyên, chỉ có thể dựa vào chính nàng.

Đoạn Hân Hân nhìn hướng Trần Bình An, hỏi: "Tướng công, đây là có chuyện gì?"

Nàng thật tò mò dao phay như thế nào cùng Tuyệt Cơ thông đồng tại một chỗ.

Trần Bình An nhìn về phía mình nàng dâu, đột nhiên, ánh mắt có chút tránh né lên.

Hắn rất sợ chính mình nàng dâu hỏi Vô Thượng Chí Tôn.

Hắn cùng Vô Thượng Chí Tôn quan hệ, kỳ thực Đoạn Hân Hân trọn vẹn không biết. . .

Hơn nữa hắn cảm thấy không nên cùng Đoạn Hân Hân nói.

Có thể giấu diếm bao lâu liền là giấu diếm bao lâu a, không phải tiểu nương môn này lại đến hồ nháo.

Trần Bình An tỉ mỉ làm rõ lời nói, mới đưa dao phay cùng Tuyệt Cơ quan hệ của hai người nói ra.

Đoạn Hân Hân cùng Phiền Nghi Huyên hai nữ nhân kỳ thực đều có bát quái gien, nhất là Phiền Nghi Huyên, một bộ cao ngạo không muốn nghe dáng vẻ, nhưng là không có rời đi, chính ở chỗ này hai tay ôm lấy ngực, lỗ tai đã dựng thẳng lên cao.

Nghe xong dao phay cùng Tuyệt Cơ quan hệ phía sau, Đoạn Hân Hân gật đầu một cái.

"Không thể tưởng được bọn hắn là lưỡng tình tương duyệt a, cùng chúng ta trước đây đồng dạng đây, có phải hay không, tướng công?" Đoạn Hân Hân cười nói.

Trần Bình An: ". . ."

Rõ ràng là ngươi theo đuổi ta. . .

Trần Bình An vì tự vệ, ân đây một tiếng.

Phiền Nghi Huyên khinh thường cười một tiếng, lúc này mới đứng lên, một bộ ái tình thần mã, lão nương không cần bộ dáng, đi ra cà lơ phất phơ nhịp bước, về tới gian phòng của mình, đồng thời đóng cửa lại.

Chỉ là vừa nằm xuống giường, nàng liền lấy chữ Hỏa (火) hình nằm, méo miệng nhìn xem xà nhà.

"Thật hâm mộ. . ."

Nàng cầm lấy chăn mền, dùng nắm đấm nện hai lần, theo sau dường như nghiện đồng dạng, ngồi dậy, híp mắt nhìn xem bị nàng quấn thành một đoàn cái chăn, thôi miên chính mình nói: "Đây là xú tỷ phu, đây là xú tỷ phu. . ."

Như thế lặp lại nói vài câu phía sau, nàng bắt đầu trừng to mắt.

"A đánh! !"

Từng quyền nhỏ liều mạng nện chăn mền.

Chăn mền đại tàn.

Trần Bình An vẫn là ngồi ở vị trí này, giờ phút này một mặt im lặng.

Tiểu di tử này không cần!

Ta ném đi, ai muốn liền tới định vị vị trí nhặt a!

Dao phay cùng Tuyệt Cơ ra sân.

Giờ phút này bọn hắn cũng không có trực tiếp đi làm việc chuyện phòng ốc.

Dao phay đến cho huynh đệ của mình bọn tỷ muội giới thiệu một chút Tuyệt Cơ, dù sao về sau mọi người đều được tại một chỗ, cúi đầu không gặp ngẩng đầu thấy.

Dao phay nhìn xem gà trống bọn hắn, nói: "Các vị, đây là Vô Thượng Chí Tôn vũ khí, Tuyệt Cơ. Từ nay về sau, liền là đạo lữ của ta."

Vẫn như cũ là câu nói kia, nhưng lần này dao phay lúc nói lời này, nhìn lên rất là tự hào cảm giác.

Gà trống bọn hắn đã nghe được dao phay vừa rồi tại trong gian nhà nói, nhưng được nghe lại lời này, vẫn là cảm thấy mười điểm chấn kinh.

Dao phay làm sao lại cùng Vô Thượng Chí Tôn vũ khí thông đồng ở cùng một chỗ đây!

Hơn nữa đi ra một chuyến, vậy mà liền đem Tuyệt Cơ thông đồng trở về.

Đây quả thực không muốn quá mạnh!

Tuyệt Cơ lúc này cũng hướng về trong sân các đồ vật hơi hơi khom người, giới thiệu chính mình nói: "Đại gia hỏa, ta là Tuyệt Cơ, chân thân là một cái cầm, sau đó liền muốn cùng mọi người sớm chiều chung sống, mong rằng chỉ giáo nhiều hơn."

Tuyệt Cơ đi tới sân nơi này phía sau, liền phát hiện sân nơi này không giống bình thường, nơi này dường như có một loại thần kỳ lực lượng, tại nàng vừa xuất hiện tại nơi này phía sau, liền liên tục không ngừng tẩm bổ lấy nàng.

Làm cho thực lực của nàng tại vô thanh vô tức phía dưới mạnh lên lấy.

Cũng bởi vậy, nàng quyết định ra đến, nhất định phải thật tốt ở tại sân nơi này, thật tốt tu luyện!

Tất nhiên, nguyên nhân chủ yếu nhất là, tại nơi này có thể cùng dao phay ở cùng nhau.

Gà trống là nhất bát quái, giờ phút này nhanh chóng cười nói: "Tẩu tử, nói một chút ngươi cùng Đao ca thế nào tiến tới cùng nhau đấy chứ, rõ ràng Đao ca một mực cùng chúng ta tại một khối, hai các ngươi đi đến một khối, thực tế để ta thật tò mò."

Cái khác đồ vật lúc này cũng là ồn ào lên, kim ngư lúc này thậm chí hỏi: "Đúng a, ta muốn biết đến cùng là ai theo đuổi ai!"

Ban đầu là hắn chủ động theo đuổi Kim Vận, cũng là cái này mới phát sinh một lần chủ động cùng bị động mâu thuẫn va chạm.

Mà trước đó không lâu, hắn nhìn xem hắc oa lại bị một cái mỹ mi đẩy ngược, để trong lòng hắn có chút khó mà tiếp nhận.

Nhưng nếu là dao phay chủ động theo đuổi Tuyệt Cơ, vậy hắn liền có thể trong lòng dễ chịu một chút.

Sau đó là hắn có thể cùng dao phay tới bên trên một câu, "Chúng ta đều như thế".

Dao phay cũng không sợ nói ra, chuẩn bị nói mình theo đuổi Tuyệt Cơ, hơn nữa hắn cảm thấy việc này là một kiện quang vinh, đồng thời có giá trị lưu tại ký ức vĩnh viễn bảo tồn sự tình.

Thế nhưng, hắn còn chưa mở miệng, Tuyệt Cơ liền cười lấy giành nói: "Là ta đây. Tại nhìn thấy hắn lần đầu tiên thời điểm, ta liền thích hắn, các ngươi có hay không có cảm thấy hắn rất có mị lực?"

Nghe lấy lời này, dao phay ngơ ngác một chút.

Cái khác đồ vật cũng giống như vậy, run lên một hồi, không thể tưởng được Tuyệt Cơ dĩ nhiên như vậy chủ động.

Kim ngư lập tức khóe miệng giật một cái.

Chúng ta dĩ nhiên không giống nhau!

Dao phay quay đầu nhìn hướng Tuyệt Cơ, không biết rõ nói cái gì cho phải.

Tuyệt Cơ hướng về hắn lộ ra một cái mỉm cười.

Đại bộ phận nam nhân đều là thích sĩ diện, nàng không biết rõ dao phay có phải hay không nam nhân như vậy, nhưng nàng nguyện ý ở trước mặt người ngoài cho tận dao phay mặt mũi.

Bởi vì nàng ưa thích hắn.

Nhìn xem Tuyệt Cơ, dao phay trong mắt đều là yêu thương, sau đó nhìn gà trống bọn hắn, cười nói: "Chúng ta không có người nào theo đuổi ai, tại gặp được Tuyệt Cơ một khắc này, ta liền không cách nào tự kềm chế yêu nàng."

Nghe lấy lời này, sân nơi này các đồ vật đều yên tĩnh lại.

Gặp một lần Chung Tình, không gì bằng như thế đi.

--

Tác giả có lời nói:

Ta cố gắng nữa một thoáng, mã nhiều một chương!.