Chương 843: Trải qua hơn trăm triệu tái sinh linh đồ diệt

Chương 843: Trải qua hơn trăm triệu tái sinh linh đồ diệt

An tĩnh một lát sau, cây đào nhìn xem gà trống, trách móc nói: "Nhìn một chút, học một ít người ta!"

Gà trống nhếch miệng, trong lòng suy nghĩ, ngươi liền không thể học một ít người ta Tuyệt Cơ?

Ngươi xem một chút, dao phay có nhiều mặt mũi?

Kim ngư không có nói chuyện, nhìn hướng Kim Vận, tiếp tục hướng về Kim Vận xoay vòng vòng đi.

Mà cuốc chim nhìn xem dao phay cùng Tuyệt Cơ cái này tình yêu hoàn mỹ, trong mắt lóe lên một vòng thèm muốn, theo sau hắn nhìn hướng Tiểu Bạch bên kia, giờ phút này Tiểu Bạch ngay tại ngoài cửa nhìn xem dao phay bọn hắn, thoạt nhìn như là đang suy tư cái gì đồng dạng.

Tiểu Bạch lúc này cũng đột nhiên dời đi ánh mắt, nhìn hướng hắn.

Chỉ một thoáng, ánh mắt hai người nối liền với nhau.

Cuốc chim ngơ ngác một chút, thân thể run lên, tiếp đó nhanh chóng di chuyển ánh mắt, bất quá cũng liền một hồi, hắn liền tiếp tục nhìn về phía Tiểu Bạch, chỉ thấy Tiểu Bạch hiện tại ánh mắt vẫn là không có di chuyển, nhìn xem hắn.

Cuốc chim giờ phút này càng xác định một chuyện.

Tiểu Bạch vẫn là ưa thích hắn!

Như Đặng Quý Tề nói như vậy!

"Ài, mà thôi, ta buông tha rừng rậm a." Cuốc chim làm ra quyết định, quyết định lần nữa theo đuổi Tiểu Bạch.

Mà lúc này, Tiểu Bạch cũng thu hồi ánh mắt, về tới chính mình nhà gỗ, đóng cửa lại.

Cuốc chim bắt đầu đi muốn theo đuổi Tiểu Bạch kế hoạch.

Mà lúc này, dao phay cũng không có gì cùng gà trống bọn hắn nói, mang theo Tuyệt Cơ đi tới cuốc chim bên này.

"Cuốc ca, sân nơi này liền ngươi cái góc này vị trí khá lớn, nếu không ngươi chuyển sang nơi khác a, ta tại nơi này xây cái nhà gỗ."

Dao phay trên mặt mang nụ cười, vẫn như cũ gọi cuốc chim làm cuốc ca, trong mắt hắn, cuốc chim dạy đồ vật tuy là đều vô dụng bên trên bao nhiêu, nhưng cuốc chim cho hắn rất lớn dũng khí, để hắn có dũng khí đi tới trước mặt Tuyệt Cơ, tự do nói ra lời trong lòng mình.

Cuốc chim ân tình, hắn một mực ghi tạc trong lòng.

Cuốc chim cũng không có gì, chính mình đại đa số thời gian đều là hóa thành cuốc chim tới tu luyện, căn bản không chiếm, đổi chỗ là được.

Nhưng hắn mới chuẩn bị chuyển dời đến cái chổi nơi đó thời gian, đột nhiên nhanh trí hơi động.

Đây chính là hắn tới gần Tiểu Bạch cơ hội a!

Sân nơi này đại đa số địa phương đã bị bọn hắn những cái này đồ vật mỗi người phân cách tốt, cái chổi nơi đó chiếm một mảnh đất, gà trống cùng cây đào đều chiếm một mảnh đất, kim ngư cùng Kim Vận chiếm một mảnh đất, Hắc Long cùng Hỏa Phượng cũng đồng dạng.

Hiện tại dao phay cùng Tuyệt Cơ muốn hắn mảnh đất này, vậy hắn liền phải đến cùng cái khác đồ vật ở chung một chỗ.

Cuốc chim nhìn hướng cái chổi, cái chổi không có cùng ấm trà ở cùng nhau, cuối cùng ấm trà bình thường đều là trong phòng.

Mà hắn lại không tốt đi quấy rầy những tình lữ khác, chỉ có thể đi cái chổi nơi đó.

Hiện tại nếu là cái chổi không cho hắn qua bên kia, cái khác đồ vật lại không cho, vậy hắn chẳng phải có thể đi Tiểu Bạch bên kia?

Tất nhiên, cái này đến nhìn một chút Tiểu Bạch có đồng ý hay không.

Nếu là Tiểu Bạch không đồng ý, hắn cũng không có cách nào, nhưng nếu là Tiểu Bạch đồng ý, là hắn có thể cùng Tiểu Bạch ở rất gần!

"Tiểu Bạch có chín thành xác suất vẫn là ưa thích ta, hẳn là sẽ đồng ý!"

Cuốc chim quyết định thử một chút.

Cứ như vậy, cuốc chim chuẩn bị đi cùng cái chổi bọn hắn thương lượng một chút, phối hợp hắn diễn kịch.

Chỉ là suy nghĩ một chút, chính mình dường như không để cho cái chổi bọn hắn phối hợp năng lượng. . .

Cuốc chim chỉ có thể nhìn hướng dao phay, vụng trộm sờ thỉnh cầu dao phay.

Dao phay nghe được cuốc chim thỉnh cầu phía sau, quả quyết đáp ứng, bắt đầu vụng trộm cùng cái chổi bọn hắn thương lượng.

Dao phay xuất mã, cái chổi bọn hắn đều cho dao phay một bộ mặt, quyết định phối hợp diễn xuất.

Kết quả là.

Một đoạn thời khắc, cuốc chim đột nhiên bứt lên cổ họng, nói: "Đao ca, các ngươi nếu là dùng ta nơi này, vậy ta liền không địa phương ở lại a."

Dường như cố tình để ai nghe được đồng dạng.

Dao phay phối hợp nói: "Không có cách nào, ngươi cùng cái chổi bọn hắn ngốc a."

Cuốc chim thở dài một tiếng, nói: "Vậy được rồi."

Hắn đi đến cái chổi nơi đó, nói: "Cái chổi, sau đó nếu không ta cùng ngươi chen một khối?"

Cái chổi hét lên: "Cút! Sau đó không lâu ta liền cùng ấm trà ngốc một khối! Ngươi đừng quấy rầy chúng ta!"

Cuốc chim tiếp tục bất đắc dĩ nói: "Tốt a."

Cuốc chim bắt đầu bốn phía hỏi ý, quay tới cây đào bên kia, cây đào biểu thị không có ý kiến, có thể để cây đào ở tại gốc, mà gà trống thì la hét cùng cuốc chim quyết đấu, thế là, hắn đi đến rồng nơi đó, Hắc Long lại biểu thị chính mình hài tử mau ra sinh, cái này không tốt.

Trải qua đuổi chuyển, cuốc chim đi tới Tiểu Bạch nhà gỗ phía trước.

"Tiểu Bạch. . . . . Cái kia, ta có thể tới bên cạnh ngươi nơi này ở lại sao?"

Cuốc chim nói.

Nhà gỗ cửa mở, Tiểu Bạch đi ra, trên mặt mang mỉm cười: "Ngươi cảm thấy thế nào?"

Vẻn vẹn một câu, liền quả thực là để cuốc chim không nói ra tiếp một câu nói.

Cuốc chim cảm thấy Tiểu Bạch đây là chết sĩ diện, trong lòng khẳng định muốn, cuối cùng Đặng Quý Tề thế nhưng nói Tiểu Bạch còn thích hắn.

Còn tốt cuốc chim có cái thứ hai kế hoạch.

Lúc này dao phay đi tới, cười khổ nhìn xem Tiểu Bạch: "Tiểu Bạch, ngươi tới nơi này phía sau, ta còn không chút thật tốt cùng ngươi bắt chuyện qua tới, thật xin lỗi a. Mà việc này cũng là lỗi của ta, ta chiếm cuốc chim vị trí, không có cách nào phía dưới, hắn chỉ có thể đổi chỗ, mà ngươi nơi này tương đối trống trải, ngươi cũng có nhà, nếu không, ngươi liền cùng cuốc chim miễn cưỡng tạm một thoáng chứ sao."

Cuốc chim gật đầu, nhìn xem Tiểu Bạch nói: "Tiểu Bạch, ta tuyệt đối sẽ không quấy rầy đến ngươi."

Hắn nhận định Tiểu Bạch là muốn mặt mũi, nguyên cớ hiện tại cho đủ Tiểu Bạch mặt mũi, tiếp đó để nàng "Cố mà làm" đồng ý.

Tiểu Bạch gật đầu.

Nhìn xem một màn này, cuốc chim trong lòng mừng thầm, nghĩ đến Tiểu Bạch quả nhiên vẫn là thích hắn.

Nhưng sau một khắc, Tiểu Bạch lại nói: "Có thể là có thể, nhưng xem như điều kiện, ngươi muốn làm ta bồi luyện."

Cuốc chim ngây ngốc một chút.

Bồi luyện, chẳng phải là bao cát? !

Cái này. . .

Nhưng suy nghĩ một chút, Tiểu Bạch cái này đã cho hắn nhượng bộ, cái này chết đều đến xông về phía trước a.

"Tốt!" Cuốc chim nhắm mắt nói.

Tiểu Bạch nhìn xem cuốc chim đáp ứng, trong mắt lóe lên một đạo âm mưu được như ý quang mang.

Tất cả những thứ này đều tại nàng trong tính toán!

. . .

Trong phòng, Trần Bình An nằm trên giường, tiến hành thôi diễn.

Cách lần sau hạo kiếp tới thời gian, đã không nhiều lắm.

Hắn trải qua quá nhiều lần loại kia hạo kiếp, hơn trăm triệu lần nhìn xem chính mình một tay sáng tạo ra sinh linh sống lại diệt.

Cũng là bởi vì cái này, hắn mới đánh mất tất cả tình cảm.

Cuối cùng càng là buông tha chống lại, tiếp nhận vận mệnh của mình.

Tại phía trước một lần hạo kiếp kết thúc, hắn không tình cảm chút nào như trước vài ức lần đồng dạng, vì giải quyết cô độc, lần nữa tạo ra hết thảy, nhưng lúc này đây, lại có đặc thù biến hóa, một nữ nhân đến gần hắn.

Hắn lần đầu tiên cảm nhận được loại kia đặc thù tâm tình.

Nhìn xem bên ngoài gian phòng còn cùng thêu thùa "Chết gạch" Đoạn Hân Hân, hắn lộ ra ôn nhu lại cưng chiều nụ cười.

Hắn thích nữ tử này, cũng là theo một khắc kia trở đi, hắn quyết định bắt đầu một tràng kinh thiên kế hoạch.

Trần Bình An trong mắt lóe ra lãnh ý.

Chờ hắn lần này bố cục thành công, đột phá tất cả giam cầm, trở lại thế giới kia, nhất định phải đảo hắn cái long trời lở đất!

"Lần này, đừng nói năm cái, ta để cho các ngươi chín cái cùng tiến lên!"

--

Tác giả có lời nói:.