Chương 844: Ta huynh đệ nói với ta, vợ ta mang thai

Chương 844: Ta huynh đệ nói với ta, vợ ta mang thai

Trần Bình An rời đi sân của mình, đi đến thầy lang trong nhà.

Thầy lang nhìn thấy Trần Bình An tới, chạy chậm đem hắn rút ngắn một chỗ ngồi.

"Lão hữu, cái kia tạo đến không sai biệt lắm, nhưng mà còn kém một vật, mới có thể đạt tới ngàn vạn cái thế giới dung lượng." Thầy lang nhìn xem chính mình nàng dâu không tại, nhỏ giọng nói.

Trần Bình An nói: "Cái kia ta sẽ chuẩn bị, các ngươi liền tiếp tục làm tốt chính mình trong tay sự tình là được rồi. Đúng rồi, vợ ngươi đã mang thai sự tình, ngươi biết không?"

Nói đến phần sau, Trần Bình An có chút cười yếu ớt lên.

Thầy lang nghe xong, cả người đều ngốc tại chỗ.

A

Trần Bình An lắc đầu cười một tiếng: "Sau đó chú ý một điểm, đừng để tẩu tử vất vả quá nhiều."

Thầy lang giờ phút này vẫn như cũ như là một cái người gỗ đồng dạng, ngơ ngác ngồi tại nơi đó, con ngươi căn bản không có chớp động qua.

Trần Bình An cũng không nói cái gì, vỗ vỗ bờ vai của hắn phía sau, liền rời đi.

Hắn tới nơi này chính là cùng thầy lang nói Hoa Hồn Chí Tôn mang thai việc này, hắn cũng là mới tính tới điểm này.

Không nghĩ tới thầy lang thương pháp chuẩn như vậy.

Mà thầy lang tại Trần Bình An sau khi rời đi, mới chậm rãi phản ứng lại.

Lúc này, Hoa Hồn Chí Tôn vừa vặn từ bên ngoài nắm lấy một con gà đi trở về, nhìn thấy thầy lang liền nói: "Tướng công, ta muốn uống canh gà, cho ta nấu chứ sao."

Nghe lấy lời này, thầy lang một cái vội xông đã đến trước mặt Hoa Hồn Chí Tôn, không nói hai lời liền quỳ xuống, đem lỗ tai kề sát ở Hoa Hồn Chí Tôn bụng phía trước.

Hoa Hồn Chí Tôn ngây ra một lúc, không nghĩ tới chồng mình dĩ nhiên đã biết, tiếp đó cũng hé miệng cười một tiếng hỏi: "Ngươi biết?"

Thầy lang ngẩng đầu ngơ ngác nhìn xem vợ của mình mặt, giờ phút này vẫn còn có chút ngốc trệ, bất quá rất nhanh, hắn liền nhanh chóng dùng sức gật đầu.

"Đã biết! Ta đã biết! Ta muốn làm phụ thân rồi! !"

Thầy lang nhanh chóng đứng lên, một cái liền đem Hoa Hồn Chí Tôn ôm vào trong lòng, tiếp đó dĩ nhiên kêu lấy kêu lấy liền nước mắt tuôn đầy mặt lên.

Hoa Hồn Chí Tôn nhìn xem bộ dáng kia của hắn, cười mắng: "Không tiền đồ! Ta còn muốn cho ngươi một cái kinh hỉ đây, làm sao ngươi biết?"

Thầy lang khóc lau nước mắt, nũng nịu đồng dạng nói: "Ngươi cái này bà nương giấu lấy ta nhưng hung ác, nếu không phải ta lão hữu nói cho ta, ta không biết rõ đến mơ mơ màng màng bao lâu! Ta lại là lần đầu tiên làm phụ thân a!"

Hoa Hồn Chí Tôn che miệng cười cười, lần đầu tiên cảm thấy chính mình tướng công đáng yêu.

Nhưng thầy lang mới nói xong, đột nhiên sắc mặt cổ quái.

"Khá lắm, làm phụ thân dĩ nhiên so hảo hữu còn trễ biết được chính mình có hài tử, cái này nếu là đổi lại người khác nói cho ta việc này, ta tuyệt đối trực tiếp cầm đao đuổi theo ra đi a!"

Cũng chỉ có Trần Bình An có khả năng suy tính đạt được loại chuyện này, không phải đổi người khác nói cho hắn biết việc này, hắn khẳng định hoài nghi đối phương có hay không có cùng vợ mình có một chân. . .

. . .

Trần Bình An về tới sân của mình, hiện tại giao cho thầy lang nhiệm vụ bên kia cũng không xê xích gì nhiều, về phần thứ cần thiết, hắn cũng đến bắt đầu đi chuẩn bị.

Bất quá cái kia có chút khó thu được.

Thu được cái kia nhưng thật ra là đằng sau hắn một cái hệ thống nhiệm vụ.

Bất quá hắn hiện tại khôi phục ký ức, liền có thể sớm đi hoàn thành.

Cái kia liền là thu được vạn giới trung tâm, tên gọi tắt giới tâm!

Vật này có rất mạnh năng lượng.

Chống đỡ lấy vạn giới vận hành.

Nếu là cầm đi, cái kia tất cả phàm gian, Tiên giới, Thần giới, thậm chí bộ phận Hỗn Độn giới đều sẽ trực tiếp sụp đổ.

Nguyên cớ hiện tại không thể trực tiếp lấy đi, đến có đồ vật thay thế.

Mà muốn an toàn thay thế phương pháp cũng đơn giản, liền là dùng đại lượng tài nguyên, tăng thêm năng lực của hắn, đi tạo ra một cái giả giới tâm, dùng giả giới tâm thay thế thật giới tâm.

Như vậy, giả giới tâm liền có thể chống đỡ vạn giới vận chuyển một đoạn thời gian ngắn.

Mà bọn hắn cũng chỉ cần một đoạn thời gian ngắn là được rồi, đằng sau rời đi cái thế giới này, cũng không sợ vạn giới sụp đổ.

Mà hắn cũng đã kế hoạch tốt, tài nguyên vấn đề không phải cái vấn đề lớn gì, hắn hiện tại đã có khả năng trực tiếp cầm Hỗn Độn điện mấy cái đại thế lực tích lũy tài nguyên, nhất là Thiên Đạo Chí Tôn.

Nói đến đây, có một cái điểm cần trọng điểm đi nâng, Trần Bình An tình huống hiện tại không thể đi cướp đoạt tài nguyên, đoạt, sẽ loạn dân tâm, đối với hắn như vậy bố cục sẽ có ảnh hưởng rất lớn.

Đến để những thế lực này cam tâm tình nguyện lấy ra tài nguyên.

Nguyên cớ hắn mới nhận nhiều như vậy quân cờ thế lực.

Đương nhiên, những thế lực này hắn không chỉ vẻn vẹn muốn bọn hắn góp nhặt tài nguyên, còn muốn bọn hắn người!

Sau này cuối cùng trong bố cục, mỗi người bọn họ đều sẽ phát huy trọng yếu tác dụng.

Mà những thế lực này đưa ra tới tài nguyên còn chưa đủ, chỉ tính một phần nhỏ, cuối cùng cho dù là giả giới tâm cũng là muốn rất nhiều tài nguyên mới có thể làm ra.

Nguyên cớ hắn liền chế tạo ra Tiểu Bạch!

Không sai, mặt khác một chút tài nguyên liền dựa vào bí cảnh tới kiếm lời!

"Cũng là thời điểm để Xích Thủy Chí Tôn tên kia thật tốt vận hành bí cảnh."

Lần này sắp sửa đối mặt toàn bộ Hỗn Độn giới thế lực!

Mà hắn cũng không sợ có một chút suy nghĩ không xấu thế lực làm sự tình, cuối cùng Thiên Đạo Chí Tôn cũng đã bắt đầu bị hắn lợi dụng, trọn vẹn có thể để cho Thiên Đạo Chí Tôn cho cái bí cảnh này "Phát ngôn" .

Như vậy, cho dù là Vô Thượng Chí Tôn cũng không dám đi làm sự tình, muốn để thiên tài tiến vào bí cảnh này, cũng đến ngoan ngoãn dâng ra chính mình thế lực góp nhặt đại bộ phận tài nguyên.

Trần Bình An ánh mắt kiên định, đây chính là hắn tiêu thời gian rất lâu bố trí cục diện.

Lần này chỉ cho phép thành công, không thể thất bại!

Thất bại, cái kia hết thảy đều sẽ biến mất, trên xuống những người kia biết kế hoạch của hắn, lần sau liền sẽ không lại cho hắn bất cứ cơ hội nào!

Hơn nữa, hắn không thể trơ mắt nhìn xem mình người, nhất là Đoạn Hân Hân chết!

Tuyệt đối không thể!

Trần Bình An lấy ra truyền tin bảo bối, chuẩn bị cho Xích Thủy Chí Tôn truyền tin, phân phó hắn làm việc.

Có thể nghĩ muốn, hắn vẫn là quyết định đích thân tiến đến một chuyến.

Có một số việc còn muốn hảo hảo phân phó Xích Thủy Chí Tôn.

Nghĩ đến đây, Trần Bình An cả người tại chỗ biến mất, vẻn vẹn một hồi, liền ở trong Hỗn Độn điện xuất hiện.

Xích Thủy Chí Tôn giờ phút này ngay tại bận rộn kiểm điểm gần nhất thu hoạch.

Hắn cười đến không ngậm miệng được, bởi vì dựa vào cái bí cảnh này, hắn đã tại cái khác mấy cái thế lực nơi đó thu được rất nhiều tài nguyên.

Gần nhất hắn cũng để cho mấy cái quen biết thế lực gia nhập trong đó, để một chút thế lực thiên chi kiêu tử cũng đi theo tiến vào bí cảnh, cái này lấy được tài phú, so Hỗn Độn điện bọn hắn nhiều năm qua tích lũy tài phú còn nhiều thêm gấp mấy lần!

Hắn còn tại cười đến không ngậm miệng được, trọn vẹn không có cảm nhận được Trần Bình An đã đến bên cạnh hắn.

Thẳng đến một tiếng tiếng ho khan vang lên, hắn mới giật nảy mình, nhanh chóng hướng bên cạnh nhìn lại.

Khi thấy Trần Bình An ngay tại bên cạnh phía sau, hắn thân thể run lên một thoáng, chợt phản ứng lại, vội vã đứng lên chắp tay khom người, hô lên một tiếng tiền bối.

Trần Bình An nói: "Chuyện gì để ngươi vui vẻ như vậy?"

Xích Thủy Chí Tôn cũng không có che giấu, nói: "Dựa vào bí cảnh, nhận được rất nhiều tài nguyên, tất nhiên, vãn bối đây là cho tiền bối thay đảm bảo, tiền bối cho ngài!"

Xích Thủy Chí Tôn vội vàng đem một tay nạp giới đưa tới Trần Bình An trước mặt.

Tại hắn có lẽ, loại cấp bậc này tiền bối hẳn là sẽ không quan tâm những tư nguyên này.

Đợi lát nữa vị đại lão này tiền bối hẳn là sẽ lắc đầu, nói cho hắn dùng.

Hắn nghĩ như vậy.

Thế nhưng.

Để hắn sững sờ sự tình phát sinh.

Trần Bình An dĩ nhiên đem hắn đưa tới nạp giới hết thảy cầm tới, đồng thời còn tới bên trên một câu: "Những cái này còn chưa đủ, từ giờ trở đi, ngươi bắt đầu ở trong Hỗn Độn giới đem bí cảnh sự tình trắng trợn tuyên truyền ra ngoài, để càng nhiều thế lực tới trước tham quan, nhớ đến, sau đó mỗi cái thế lực bên trong mỗi cái đệ tử thiên tài tiến vào bên trong bí cảnh, đều muốn thu lấy nhiều gấp đôi tài nguyên, còn có một chút chính là, bí cảnh này ngươi liền nói là Thiên Đạo Chí Tôn dốc sức chế tạo sản phẩm."

--

Tác giả có lời nói:.