Chương 845:

Chương 845:

Trần Bình An nghĩ kỹ, muốn thế lực khác không tạo phản, Thiên Đạo Chí Tôn danh hào vẫn là đến lấy ra sử dụng.

Xích Thủy Chí Tôn nghe lấy lời này, run lên một hồi lâu mới phản ứng lại.

Tiền bối đại lão dĩ nhiên như vậy thiếu tài nguyên sao!

Rõ ràng bên trong bí cảnh không phải rất nhiều sao!

Không sai, bên trong bí cảnh là có rất nhiều tài nguyên, mà những tài nguyên này liền là hắn trước đây tích lũy được, tạo ra giả giới tâm thời điểm, cũng đều đến toàn bộ dùng tới.

Trần Bình An nhìn xem Xích Thủy Chí Tôn nói: "Chờ một chút ngươi đem Phác Hư bọn hắn những thế lực này người nói chuyện hết thảy gọi tới nơi này, nói ta có chuyện phân phó bọn hắn."

Muốn để những thế lực này cam tâm tình nguyện đem chính mình thế lực bên trong tất cả tài sản lấy ra tới, dựa vào Xích Thủy Chí Tôn nói vài câu không thể được, chỉ có hắn tự thân xuất mã.

Xích Thủy Chí Tôn nghe xong gật đầu, đem Trần Bình An nói mỗi câu lời nói đều tốt ghi nhớ.

Trần Bình An sau khi gật đầu, trực tiếp tại chỗ biến mất, đợi lát nữa trở lại, hắn hiện tại còn phải đến tìm Thiên Đạo Chí Tôn.

Mang lên Thiên Đạo Chí Tôn tới nơi này cũng càng có sức thuyết phục, đồng thời hắn cũng phải để Thiên Đạo Chí Tôn lấy ra tích lũy tài nguyên tài phú.

Xích Thủy Chí Tôn cung kính đưa mắt nhìn Trần Bình An rời đi, tại Trần Bình An sau khi rời đi, cũng bắt đầu lấy ra liên hệ Phác Hư bọn hắn truyền tin bảo bối, liên hệ đến bọn hắn.

Thân hình lóe lên, Trần Bình An xuất hiện lần nữa tại Hỗn Độn giới thiên khung đỉnh, ở trước mặt hắn, vẫn là toà kia nổi lơ lửng bình đài.

Trần Bình An vẫn như cũ như lần trước đồng dạng, xem cái kia khủng bố dòng điện như không, lách mình tiến vào trong đại điện.

Tu luyện Thiên Đạo Chí Tôn tại cảm nhận được lần nữa có người trực tiếp đi vào nơi này phía sau, thở dài một tiếng, không cần nghĩ cũng biết người đến là ai.

Nhất định là hắn người sáng tạo, Trần Bình An!

Hắn hiện tại vẫn là cực kỳ khó tiếp nhận cái này một cái tin tức.

Liền như là cùng chính mình chung đụng rất nhiều năm bằng hữu, đột nhiên bằng hữu này nói mình muốn ngả bài, ta là ba của ngươi đồng dạng.

Cái này ai chịu nổi?

Ai chịu nổi?

Hảo bằng hữu đúng là ba ba ta, có thể so bạn gái cũ thành mẹ ta đồng dạng a.

Trần Bình An mỉm cười đến gần, nhìn xem Thiên Đạo Chí Tôn cái kia bất đắc dĩ bộ dáng, đem nơi này coi như nhà của mình đồng dạng, tùy ý tại bên cạnh Thiên Đạo Chí Tôn ghế dựa ngồi xuống.

"Thế nào, bây giờ còn tại rầu rỉ? Không có gì tốt xoắn xuýt, ngươi mặc dù là ta sáng tạo ra, nhưng mà năng lượng vẫn là tới từ giới tâm."

Thiên Đạo Chí Tôn nghe được giới tâm hai chữ thời gian, nhíu nhíu mày.

Giới tâm thứ này hắn biết rõ.

Hắn nguyên cớ như thế cường đại, liền là có khả năng gián tiếp sử dụng giới tâm lực lượng.

Thế nhưng.

Dù cho dạng này, hắn vẫn như cũ không biết rõ ngàn vạn thế giới giới tâm tại cụ thể chỗ kia.

Kỳ thực, lúc trước Trần Bình An để Tô Dịch đi trông coi địa phương, liền là giới tâm chỗ tồn tại. . .

Trần Bình An nói: "Hôm nay tới trước, có ba chuyện muốn cùng ngươi nói."

Thiên Đạo Chí Tôn không có cách nào, chỉ có thể bị ép tiếp nhận, nói: "Nói đi."

"Thứ nhất, ngươi những năm này tích lũy thật nhiều tài nguyên tu luyện a, nếu không hết thảy cho ta? Ta có tác dụng lớn." Trần Bình An lộ ra một bộ hòa ái đến thậm chí có chút nụ cười bỉ ổi, cầm lấy bên cạnh ấm trà cùng cốc cho chính mình châm trà.

Thiên Đạo Chí Tôn nghe xong, khóe miệng co quắp lên.

Còn toàn bộ lấy ra tới, ngươi thế nào không trực tiếp cướp!

Không đúng, đây chính là trực tiếp cướp a! !

Trần Bình An giải thích nói: "Không có cách nào, ngươi cái này tài phú tại ta trong bố cục có rất lớn tác dụng, bởi vì ta muốn tạo ra một cái giả giới tâm, tại hạo kiếp tới trước đó không lâu, tạm thời vững chắc vạn giới, mà chân chính giới tâm liền là chúng ta thành công phản kích mấu chốt."

Nghe lấy lời này, Thiên Đạo Chí Tôn thở dài một thoáng.

Tốt a, vì mạng của mình, bị cướp cũng chỉ có thể khóc đi hưởng thụ lấy.

Thiên Đạo Chí Tôn cố ý nói: "Ta muốn tài nguyên vô dụng, muốn ngươi liền lấy đi tốt."

Ta đau lòng, ta không nói, ta còn muốn mạnh miệng, ai, liền là chơi đùa!

Trần Bình An cho hắn một cái ngón cái, còn kèm theo một câu nói: "Không hổ là ta sáng tạo ra, nhìn thấu triệt."

Thiên Đạo Chí Tôn nháy mắt phá công, muốn phun máu.

Trần Bình An tiếp tục nói: "Thứ hai, đợi lát nữa ngươi cùng ta đi một chuyến Hỗn Độn điện, ta còn cần rất nhiều tài nguyên, muốn ngươi cổ động một thoáng cái khác mấy cái đại thế lực dốc hết tất cả phối hợp ta."

Thiên Đạo Chí Tôn lần này không nói gì thêm, ngược lại cực lực ủng hộ.

Cũng không thể để hắn một người thua thiệt a.

Cái khác mấy cái Hỗn Độn giới đại thế lực cũng đừng nghĩ chạy, mọi người cùng nhau thua thiệt!

Trần Bình An mấp máy nước trà, cuối cùng nói: "Cuối cùng, thì là ngươi ngày mai bắt đầu đi tìm Ứng Thừa Ngôn, đây là liên hệ hắn truyền tin bảo bối, ngươi tìm tới hắn, nói với hắn là ta để ngươi đến giúp hắn, hắn liền sẽ nói cho ngươi về sau cụ thể muốn làm gì."

Thiên Đạo Chí Tôn cũng có phong ấn cùng xóa bỏ thậm chí thay đổi người ký ức năng lực.

Nguyên cớ phái Thiên Đạo Chí Tôn đi giúp Ứng Thừa Ngôn liền vừa vặn.

Cuốc chim thì tiếp tục ở tại trong nhà, hiện tại thực lực của bọn nó còn chưa đủ, nhu cầu cấp bách tăng lên.

Mà trong sân đồ vật mới là hắn đối mặt những địch nhân kia thời gian lớn nhất thủ đoạn!

Phải biết, bố trí cái nhà kia, so hắn tạo ra Tiểu Bạch, còn muốn phí sức nên nhiều.

Hắn tất cả tâm huyết kết tinh, liền là gian kia sân.

Sân tất cả mọi thứ, là hắn phản kích những người kia mạnh nhất át chủ bài!

Thiên Đạo Chí Tôn sau khi nghe xong, nhất là nghe được muốn đi tìm Ứng Thừa Ngôn, còn đến nghe Ứng Thừa Ngôn an bài, hắn cảm thấy chính mình thành một cái cu-li đồng dạng.

Có người so hắn còn uất ức ư.

Không có!

Đường đường Thiên Đạo Chí Tôn, Hỗn Độn giới chúa tể, thành cu-li, nói ra còn không được để cho người khác cười nằm dưới đất!

Thế nhưng.

Hắn căn bản không có từ chối không tiếp năng lực.

Nhất là đối mặt trước mắt cái này một mặt viết "Ta là ba ba của ngươi" gia hỏa!

Trần Bình An sau khi nói xong, cảm khái nói: "Trước đây ta chung quy cảm thấy thời gian qua đến chậm, hiện tại mới phát hiện, thời gian trôi qua rất nhanh, đảo mắt liền tới cái này kết thúc thời gian."

Hắn trải qua cô độc không có khả năng có người hiểu.

Nhưng sau đó, hắn sẽ không tiếp tục cô độc.

Hắn sẽ dùng hết hết thảy, bảo vệ cẩn thận phần này tốt đẹp.

Thiên Đạo Chí Tôn lúc này nhìn xem Trần Bình An, lông mày dần dần nhíu lại, một mặt ngưng trọng nói: "Nếu là chúng ta đột phá giam cầm, đi đến thế giới kia, cái kia bước kế tiếp nên làm như thế nào?"

Từ lúc hắn nhìn qua Trần Bình An cho hắn nhìn cái kia một vài bức hình ảnh phía sau, hắn biết cái gì rồi mới gọi là cường đại.

Chính mình là ếch ngồi đáy giếng.

Thế giới kia những người mạnh nhất quá kinh khủng, nhiều hơn nữa hắn, e rằng đều lay động không được những người kia tùy ý một cái.

Đương nhiên, kinh khủng nhất vẫn là tên trước mắt này!

Bị năm cái loại kia tồn tại vây công, mới rơi xuống kết cục như thế.

Trần Bình An nhìn xem Thiên Đạo Chí Tôn, ngữ khí bình thản nói: "Làm ta sau khi trở về, cái kia năm cái gia hỏa nhất định nằm ở dưới chân của ta, không có bất kỳ bất ngờ."

Thanh âm không lớn, cũng là giải thích cái gì gọi là vô địch.

Thiên Đạo Chí Tôn nuốt một ngụm nước bọt.

Tiếp đó hắn nhanh chóng hỏi: "Vậy nếu là mặt khác bốn người cũng liên hợp tại một chỗ đây! Khi đó, bọn hắn liền là chín người!"

Trần Bình An híp híp mắt con mắt: "Cái kia để bọn hắn tới."

Thiên Đạo Chí Tôn không tiếp tục hỏi tiếp.

Giờ khắc này lên, hắn đối thực lực hướng về, đạt tới vô tiền khoáng hậu mức độ.

Trước đây hắn, cho là mình đã là mạnh nhất, tất cả cũng buông lỏng qua một đoạn thời gian.

Từ giờ trở đi, hắn quyết định như điên đi tu luyện.

Hắn không cam tâm trở thành trong mắt người khác nhỏ yếu!

--

Tác giả có lời nói:.