Chương 846: Một lòng kiếm tiền

Chương 846: Một lòng kiếm tiền

Đồng thời, hắn cũng từ đây đã biết trước mắt Trần Bình An đến cùng khủng bố đến mức nào, hoặc là có nhiều tự tin.

Trần Bình An nhìn thời gian cũng không xê xích gì nhiều, đã tính toán một chút, xác định Phác Hư bọn hắn cũng đều đến Hỗn Độn điện phía sau, liền nhìn xem Thiên Đạo Chí Tôn nói: "Đi thôi, cùng ta đi một chuyến Hỗn Độn điện."

Thiên Đạo Chí Tôn gật đầu.

Hỗn Độn điện bên trong.

Đang nghe được Xích Thủy Chí Tôn gọi đến phía sau, Phác Hư đám người cũng bắt đầu hướng Hỗn Độn điện chạy đến.

Bọn hắn đều không dám qua loa, dùng ra tốc độ nhanh nhất của mình, bởi vì đây chính là trên Hỗn Độn giới đại lão để bọn hắn tập hợp, còn nói muốn nói một chút chuyện trọng yếu, bọn hắn sao dám lãnh đạm đây.

Một đoàn người đã đến đại điện nơi này, giờ phút này nhìn xem đại điện nơi này cũng không có Trần Bình An thân ảnh, chỉ có Xích Thủy Chí Tôn phía sau, đều nhìn xem Xích Thủy Chí Tôn, hỏi ý Trần Bình An ở đâu.

Xích Thủy Chí Tôn thì để bọn hắn ngồi xuống, chậm rãi các loại đại lão trở về.

Mà người ở chỗ này, chia nhau có Phác Hư, Lương lão ẩu, Nhật Thiên tông lão tổ, còn có Tu La điện Đái Phác Đông.

Trừ bọn họ bên ngoài, còn có mấy cái phóng nhãn Hỗn Độn giới bên trong cũng là thực lực hàng đầu thế lực người nói chuyện.

Phác Hư đám người ngồi xuống, mà đúng lúc này, hai bóng người đột nhiên theo trong hư không vọt ra.

Chỉ một thoáng, đại điện nơi này yên tĩnh đến tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.

Ánh mắt mọi người đều hướng xuất hiện người nhìn lại.

Khi thấy rõ hai người phía sau, Xích Thủy Chí Tôn cùng Phác Hư bọn hắn đều là dẫn đầu đứng lên.

"Xin ra mắt tiền bối!" Xích Thủy Chí Tôn bọn hắn đều là hướng về Trần Bình An chắp tay, cung kính kêu một tiếng.

Mà vậy còn dư lại mấy cái thế lực người nói chuyện, thì động tác chậm nửa nhịp, nhưng cũng học Xích Thủy Chí Tôn bọn hắn đồng dạng, vẫn là chắp tay hành lễ kêu lên một tiếng tiền bối.

Bất quá trong ánh mắt bọn họ không hề giống Phác Hư bọn hắn dạng kia đều là kính ngưỡng ánh lửa, bởi vì bọn hắn phát hiện, hai người đều nhìn lên trẻ tuổi không thôi, một cái dáng vẻ chừng hai mươi, một cái vẫn là thanh niên.

Cái này nơi nào có trên Hỗn Độn giới đại lão dáng dấp.

Bất quá cũng liền một hồi, bọn hắn liền phát hiện Thiên Đạo Chí Tôn tất nhiên trẻ tuổi, cũng là khí tức kinh người, lập tức có chút hoài nghi Thiên Đạo Chí Tôn có thể hay không liền là trên Hỗn Độn giới đại lão.

Về phần Đái Phác Đông, loại trừ cùng Trần Bình An chào hỏi, kêu lên một câu tiền bối bên ngoài, cũng đối với đứng ở Trần Bình An một bên Thiên Đạo Chí Tôn, chào hỏi một tiếng, hét một câu "Gặp qua Thiên Đạo Chí Tôn" .

Đại điện nơi này, chỉ có Đái Phác Đông nhận thức Thiên Đạo Chí Tôn chân thân.

Nguyên cớ tại Đái Phác Đông lời nói vừa qua phía sau, Xích Thủy Chí Tôn bọn hắn đều ngây ngốc một chút, ánh mắt mau từ Trần Bình An trên mình chuyển dời đến Thiên Đạo Chí Tôn trên mình.

Giờ phút này Thiên Đạo Chí Tôn liền đứng ở Trần Bình An phía sau, vóc dáng so Trần Bình An thấp rất nhiều, khí chất kia cũng là rất tốt, nhưng mà trọn vẹn bị Trần Bình An áp đảo danh tiếng, tựa như là một người là một cái tuyệt thế thần y, cái kia thì là theo đuôi dược đồng đồng dạng.

Xích Thủy Chí Tôn cùng Phác Hư bọn hắn nhìn xem Thiên Đạo Chí Tôn, theo Thiên Đạo Chí Tôn trên mình cảm nhận được khủng bố tột cùng khí tức, nguyên cớ đều nhận định Đái Phác Đông nói là thật.

Người thanh niên này liền là Thiên Đạo Chí Tôn.

Cũng chỉ có Thiên Đạo Chí Tôn mới có thể có loại tu vi này.

Về phần mấy cái kia vừa mới cho rằng Thiên Đạo Chí Tôn liền là Xích Thủy Chí Tôn trong miệng trên Hỗn Độn giới đại lão thế lực người nói chuyện, giờ phút này ở lại.

Cái này liền là Thiên Đạo Chí Tôn?

Cái kia một cái khác. . . Mới là trên Hỗn Độn giới đại lão? !

Thế nhưng, cái này cũng không giống a!

Bất quá có vẻ như cái này chỗ đứng, cũng có thể hiện ra vị này địa vị cực cao, cuối cùng Thiên Đạo Chí Tôn đều đứng ở phía sau hắn!

Trần Bình An một mặt nụ cười ấm áp, đi tới đại điện nơi này chủ vị ngồi xuống, tiếp đó mới nói: "Đừng câu nệ, tất cả ngồi xuống a."

Đồng thời, Trần Bình An nhìn xem Thiên Đạo Chí Tôn, vỗ vỗ chính mình cái ghế một bên nói: "Đường nhỏ, tới nơi này ngồi."

Thiên Đạo Chí Tôn nghe lấy xưng hô này, khóe miệng chính mình co rút lên.

Đây là cái gì gọi. . . . . Đừng loạn cho người ta đến nhũ danh được hay không!

Nhưng Thiên Đạo Chí Tôn vẫn là nghe lời đi đi qua, đồng thời ngồi xuống.

Người khác nhìn xem một màn này, đều là nuốt một ngụm nước bọt, tiếp đó nghe Trần Bình An nói, đều tốt ngồi xuống.

Bọn hắn tư thế ngồi mười điểm nghiêm chỉnh, sống lưng thẳng tắp, mười điểm câu nệ dáng dấp.

Trần Bình An nói: "Các vị, hôm nay đem các ngươi gọi tới, chủ yếu có một cái nhiệm vụ muốn giao cho các ngươi."

Xích Thủy Chí Tôn cùng Đái Phác Đông, còn có Phác Hư nghe lấy lời này, không nói hai lời liền không hẹn mà cùng chắp tay hành lễ tới lên một câu.

"Tiền bối mời nói! Mặc kệ chuyện gì, chúng ta nhất định dốc sức hoàn thành!"

Ba người trăm miệng một lời, người không biết còn tưởng rằng bọn hắn sớm thương lượng xong đây.

Sau khi nói xong, ba người đều là nhìn một chút lẫn nhau, cảm thấy hai người này có chút đồ vật.

Mà như Lương lão ẩu bọn hắn những cái này không có nói chuyện người, thì sắc mặt có đen một chút, rất muốn tự chụp mình một bàn tay, làm sao lại phản ứng chậm như vậy đây!

Quả thực là sống vô dụng rồi nhiều năm như vậy, đối nhân xử thế đạo lý đều không có trọn vẹn nắm giữ a!

Trần Bình An mỉm cười nói: "Có thể, các ngươi thái độ không tệ. Kỳ thực cũng không phải cái đại sự gì, ta bố cục cần rất nhiều tài nguyên tu luyện, mặc kệ là cái gì, chỉ cần có thể tu luyện đồ vật, ta đều muốn, các ngươi phải làm liền là kiểm kê tốt chính mình trong thế lực có tài nguyên, hết thảy lấy ra tới."

Lời này vừa qua, toàn bộ đại điện nháy mắt không có một chút xíu âm thanh.

Đái Phác Đông bọn hắn đều ở lại.

Tất cả tài nguyên tu luyện?

Hết thảy lấy ra tới? !

Cái này! !

Bọn hắn nghĩ cũng không dám nghĩ, nếu là đem tất cả tài nguyên tu luyện đều lấy ra tới, vậy bọn hắn thế lực người dùng cái gì tu luyện?

Bất quá.

Bọn hắn tuy là chấn kinh, nhưng Đái Phác Đông, Phác Hư cùng Xích Thủy Chí Tôn ba người lần nữa không hẹn mà gặp lên.

"Được rồi, hết thảy nghe tiền bối!"

Tiếng nói vừa qua, ba người lần nữa hai mặt nhìn nhau.

Hai cái các ngươi có phải hay không có độc, tại sao lại bép xép.

Ba người cũng là không hẹn mà gặp thầm nghĩ.

Bọn hắn thoáng cái đã nghĩ thông suốt, chẳng phải là lấy ra tất cả tài nguyên tu luyện nha, vậy liền cầm a, không còn có thể kiếm lại, hơn nữa, bọn hắn nhận định Trần Bình An sẽ không bạc đãi bọn hắn, hơn nữa cái này cũng có thể chỉ là đối bọn hắn khảo nghiệm đây!

Nguyên cớ đều là bằng nhanh nhất tốc độ đồng ý.

Về phần Lương lão ẩu bọn hắn, gặp Phác Hư bọn hắn lại nhanh nhất gật đầu, da mặt co rút lên, tranh thủ thời gian đi theo đồng ý, cứ việc đau lòng, nhưng không đồng ý cũng không được.

Loại này đại lão có thể hướng bọn hắn muốn, cũng có thể trực tiếp cướp!

Cái kia làm gì không trực tiếp cho đây, dạng này còn có thể tranh thủ đại lão ưu ái.

Trần Bình An nói: "Tất nhiên, ta cũng sẽ không lấy không đi các ngươi những vật này, về sau ta sẽ mang theo các ngươi đi đến ta thế giới kia, cấp cho các ngươi thế giới kia tu luyện bảo vật, thậm chí có thể nâng đỡ các ngươi thế lực tại thế giới kia thăng bằng gót chân."

Tại thế giới kia, có chút tài nguyên tu luyện đối phong hào người tới nói, đều là chí bảo cấp bậc.

Về sau, hắn đi lên phía sau, vẫn là đến thật tốt bồi dưỡng mình những thủ hạ này, cuối cùng tại phía trên thế giới, hắn đã không có bất kỳ thế lực, chỉ có thể làm lại từ đầu.

Mà Đái Phác Đông bọn hắn, liền là hắn sau đó bồi dưỡng đối tượng.

Đái Phác Đông đám người nghe xong, đều mắt bốc tinh quang lên.

"Đa tạ tiền bối!" Mọi người lần này đều là chỉnh tề như một lên, chắp tay nói.

Nghe lấy lời này, hiện tại bọn hắn đều hận không thể đem chính mình áp đáy hòm quần lót đều lấy ra tới biểu lộ trung thành!

Mang theo bọn hắn đi đến thế giới kia, đồng thời cho thế giới kia tu luyện bảo vật cho bọn hắn!

Cuối cùng càng là nâng đỡ bọn hắn tại thế giới kia thăng bằng gót chân!

Đây quả thực là trời ban a!

Nho nhỏ toàn bộ thân gia, đổi lấy cơ duyên như vậy, đồ đần đều biết thế nào lựa chọn a!

Mọi người trái tim bắt đầu gia tăng tốc độ cuồng loạn lên.

Liền Thiên Đạo Chí Tôn trong đôi mắt cũng lóe lên một đạo tinh mang.

"Tất nhiên, hiện giai đoạn ta còn cần càng nhiều tài nguyên tu luyện tới bố cục, các ngươi nếu là có năng lực, có thể lấy đến càng nhiều liền tốt hơn. Ta người này cái gì cũng không tốt, ký sổ ngược lại thật không tệ, đến lúc đó không thể thiếu chỗ tốt của các ngươi." Trần Bình An tiếp tục nói.

Nghe lấy lời này, Phác Hư bọn hắn đều trợn to con mắt.

Bọn hắn không hiểu như vậy đại lão vì sao muốn hỏi bọn hắn muốn tài nguyên tu luyện, nhưng mà, giờ khắc này, nghe lấy lời này, bọn hắn đều nhao nhao muốn thử lên.

Hận không thể mau chóng rời đi nơi này, tiếp đó đi kiếm tiền!

Đại lão ý tứ đã rất rõ ràng.

Các ngươi ai cho ta càng nhiều đồ vật, sau đó liền bồi thường các ngươi càng lớn chỗ tốt! !

--

Tác giả có lời nói:.