Chương 847: Bên trên một giới danh tự

Chương 847: Bên trên một giới danh tự

"Gọi các ngươi tới trước chính là vì chuyện này, muốn xuất ra thế lực tài nguyên, liền giao cho Tiểu Xích. Tốt, nếu là không có chuyện gì, liền tản đi đi." Trần Bình An nhìn ra bọn hắn không kịp chờ đợi muốn trở về kiếm tiền dáng vẻ, cũng không có dài dòng nữa.

Phác Hư đám người nghe nói như thế phía sau, đều là nhanh chóng đứng lên, hướng về Trần Bình An cung kính chắp tay: "Vậy vãn bối xin cáo từ trước!"

Lần này cơ hồ tất cả mọi người là trăm miệng một lời, động tác cũng là giống như đúc.

Trần Bình An gật đầu một cái.

Cứ như vậy, Trần Bình An còn không rời đi, những người này liền bắt đầu vội vàng rời đi.

Bọn hắn đều nghe hiểu Trần Bình An nói, câu nói sau cùng kia rõ ràng để bọn hắn những thế lực này đi cạnh tranh.

Nhìn một chút thế lực nào, hoặc là cái nào mấy cái thế lực giao ra tài nguyên nhiều nhất, như vậy, hắn liền sẽ càng nhìn kỹ thế lực nào.

Về sau đi đến cái kia mạnh hơn thế giới, liền sẽ càng coi trọng đi bồi dưỡng bọn hắn!

Chuyện tốt như vậy, đối bọn hắn tới nói liền là cơ duyên to lớn, bọn hắn đến trước tiên trở về để người thống kê thế lực bên trong tích lũy tất cả tài phú, theo sau còn đến phái người đi tìm nhiều tư nguyên hơn.

Có thể hướng người khác mượn, cũng có thể dùng những biện pháp khác thu được, có thể thu được đến càng nhiều, liền tận lực đi thu được, tận lực có thể tại cái khác mấy cái thế lực bên trong, xếp hàng ở chỗ đó lên đi!

Tại mọi người không kịp chờ đợi phía dưới, đại điện nơi này rất nhanh chỉ còn dư lại Trần Bình An, Xích Thủy Chí Tôn cùng Thiên Đạo Chí Tôn.

Đái Phác Đông cũng rời đi, cũng là trước tiên hướng chính mình Tu La điện bay đi, chuẩn bị dốc hết chính mình thế lực tài sản, đều muốn trở thành giao ra tài nguyên nhiều nhất cái kia một cái.

Mà nhân mạch hắn rất nhiều, thực tế không được liền đi mượn!

Xích Thủy Chí Tôn hiện tại cũng muốn rời đi nơi này, đi chuẩn bị một phen, nhưng Trần Bình An vị đại lão này vẫn còn, hắn cũng chỉ có thể ngoan ngoãn tại nơi đó, kiềm chế cấp bách tâm, cười bồi trông coi.

Thiên Đạo Chí Tôn tại nghe xong Trần Bình An những lời kia phía sau, kỳ thực cũng muốn trở về thanh toán chính mình tài sản, hắn là rõ ràng nhất Trần Bình An cường đại, bất quá trước chỉ muốn chính mình không chết mới giúp Trần Bình An, mà bây giờ, Trần Bình An dĩ nhiên nói sau đó sẽ giúp bọn hắn tại thế giới kia đứng vững gót chân, đây là muốn bồi dưỡng bọn hắn tiết tấu a!

Hắn trước thật không nghĩ qua điểm này, bởi vì hắn biết mình trình độ, thực lực như thế người cũng liền lợi dụng bọn hắn, rời đi nơi này liền đối bọn hắn không quan tâm.

Nhưng Trần Bình An giờ phút này ưng thuận như vậy lời hứa, dù cho có khả năng có thể lừa bọn hắn, bọn hắn cũng đáng đến liều một phen!

Mà cho dù hắn lại nghĩ đến rời đi đi chuẩn bị, nhưng Trần Bình An khả năng còn có chuyện phân phó hắn, hắn cũng chỉ có thể tiếp tục ngồi tại nơi đó.

Trần Bình An nhìn xem Xích Thủy Chí Tôn nói: "Nhớ đến thật tốt thống kê, còn có bí cảnh sự tình cũng muốn thật tốt chứng thực."

Xích Thủy Chí Tôn liền vội vàng gật đầu.

Trần Bình An lúc này mới nhìn hướng Thiên Đạo Chí Tôn, dặn dò: "Rảnh rỗi liền đi tìm Ứng Thừa Ngôn a."

Thiên Đạo Chí Tôn cũng gật đầu một cái.

Sau khi phân phó xong, Trần Bình An cũng không có chuyện gì muốn nói, liền trực tiếp tại chỗ biến mất.

Bốn phía an tĩnh một thoáng.

Theo sau, Xích Thủy Chí Tôn cùng Thiên Đạo Chí Tôn liếc nhau một cái, cũng không thấy bọn hắn nói cái gì, liền một chỗ tại chỗ biến mất, tốc độ cực nhanh.

Có chút tranh nhau chen lấn dáng vẻ.

Thiên Đạo Chí Tôn tốc độ nhanh nhất, đến chính mình một mực ở lại đại điện phía sau, bắt đầu ở một chỗ trong hư không biến mất, tiến vào chính mình tự tạo trong bảo khố.

Hắn không nói hai lời, liền đem những vật này thu vào, toàn bộ chơi tại một cái cất giữ bảo bối bên trong, tỉ mỉ kiểm lại một chút.

Giải quyết phía sau, hắn suy nghĩ một chút, dạng này còn chưa nhất định so người khác nhiều, bởi vì hắn là không chút nào để ý tài nguyên bao nhiêu, cuối cùng hắn loại thực lực này cũng không dùng được. Thế là hắn lại lấy ra một chút thủ hạ truyền tin bảo bối, bắt đầu cho bọn hắn hạ mệnh lệnh, để bọn hắn dâng lên tất cả tài sản, đồng thời đi kiếm tiền.

Có thể nhiều làm tới một chút, liền nhiều làm một chút.

Đem có việc phân phó phía sau, hắn đứng ở đại điện nơi đó tỉ mỉ suy tư lên.

"Ta nhìn hắn đối mình có thể trở lại thế giới kia rất có lòng tin, chờ trở lại thế giới kia phía sau, chắc chắn là muốn lần nữa xây dựng thuộc về mình thế lực, nhìn tới ta đến thật tốt phối hợp hắn, tận lực để hắn đối ta vài phần kính trọng!"

Trần Bình An cường đại cỡ nào hắn là rõ ràng nhất, nếu là Trần Bình An thật có thể trở về đến thế giới kia, đồng thời đáp ứng những lời kia đều là thật, hắn muốn cao hơn thành tựu, vậy bây giờ tuyệt đối là một cái cơ hội tốt.

Suy nghĩ một chút, Thiên Đạo Chí Tôn cũng không có nghỉ ngơi dự định, bắt đầu lấy ra Trần Bình An giao cho hắn liên hệ Ứng Thừa Ngôn truyền tin bảo bối lấy ra.

Vẻn vẹn một hồi liền liên thông thành công.

"Lão hữu, có việc?" Liên thông một khắc này, Ứng Thừa Ngôn âm thanh liền vang lên, nghe có chút dáng vẻ cao hứng.

Thiên Đạo Chí Tôn nghe lấy Ứng Thừa Ngôn loại này so hắn còn yếu nhân vật đều có thể gọi Trần Bình An làm lão hữu, khóe miệng giật một cái.

"Liền là bởi vì ta là được sáng tạo ra, mà Ứng Thừa Ngôn bọn hắn được sáng tạo người hậu đại sinh ra, nguyên cớ liền có loại đãi ngộ này?"

Nhưng như vậy tưởng tượng, hắn lại phát hiện một cái không thích hợp chỗ.

Nếu là nghiêm túc để tính, chính mình hẳn là quản Trần Bình An gọi ba ba mới đúng!

Thiên Đạo Chí Tôn sắc mặt cổ quái, đối truyền tin bảo bối nói: "Ta là Thiên Đạo Chí Tôn, Trần Bình An để ta tìm ngươi, nói ngươi cần ta giúp làm một ít chuyện."

Nghe nói như thế, Ứng Thừa Ngôn ngơ ngác một chút, chợt vui vẻ nói: "Chúng ta chính xác cần người hỗ trợ!"

Thiên Đạo Chí Tôn nói: "Vậy ngươi đang ở đâu, hoặc là ngươi triệu hoán ta, ta tới xác định vị trí của ngươi."

Ứng Thừa Ngôn gật đầu, bắt đầu dựa theo Thiên Đạo Chí Tôn nói đi làm.

Hai người cắt đứt liên hệ bảo bối.

Mà sau một khắc, Thiên Đạo Chí Tôn nhắm mắt lại, cảm nhận được Hỗn Độn giới bên trong một chỗ có người ngay tại gọi về hắn.

Tại hắn nhắm mắt lại một khắc này, một cái to lớn mắt to màu vàng óng liền xuất hiện tại Ứng Thừa Ngôn chỗ tồn tại vùng trời sân, bốn phía vang lên nói âm thanh.

Thiên Đạo Chí Tôn nhớ kỹ nơi này, mở mắt phía sau, trước mắt hắn cảnh tượng tiếp tục biến thành đại điện.

Hắn bắt đầu ở biến mất tại chỗ, hướng vừa mới nhìn thấy cái chỗ kia bay đi.

Sau đó không lâu.

Hắn đã đến Ứng Thừa Ngôn chỗ tồn tại vùng trời sân.

Mà hắn vừa đến, sân bên trên trận pháp liền tự mình mở ra, Thiên Đạo Chí Tôn cũng bay thẳng xuống dưới.

Thiên Đạo Chí Tôn trong phòng lách mình xuất hiện.

Ứng Thừa Ngôn mỉm cười nhìn xem Thiên Đạo Chí Tôn, đầu tiên là ngây ngốc một chút, tiếp đó mới sắc mặt có chút cổ quái hướng về hắn chắp tay: "Gặp qua Thiên Đạo Chí Tôn."

Tại bên cạnh Ứng Thừa Ngôn còn có Chu Hạo Hiên cùng Ứng Thừa Ngôn thê tử Chu Diệp, thời khắc này biểu tình cũng cùng Ứng Thừa Ngôn không khác nhau chút nào, chắp tay khách khí một tiếng.

Bọn hắn thế nào cũng không nghĩ tới Thiên Đạo Chí Tôn chân thân dĩ nhiên là một cái thanh niên!

Khiến bọn hắn bất ngờ.

Trên mặt Thiên Đạo Chí Tôn mang theo mỉm cười: "Không cần khách khí, ta là tới hỗ trợ, không biết rõ các ngươi cần ta làm cái gì?"

Trên mặt tựa như viết "Ta là cu-li, ta là làm thuê người" dáng dấp.

Hiện tại hắn đã tiếp nhận cái này làm thuê người thân phận.

Bởi vì có lẽ làm thuê một chút thời gian, sau đó liền có thể có tốt hơn tiền đồ.

Ứng Thừa Ngôn nói: "Chúng ta cần phải đi trộm đổi Vô Thượng Chí Tôn bố trí trận pháp, nhiệm vụ này nếu là có cái cường đại, đồng thời có có thể thay đổi ký ức năng lực người, vậy liền không còn gì tốt hơn."

Thiên Đạo Chí Tôn nghe lấy lời này, chỉ cảm thấy đến Trần Bình An liền là người tinh.

Hắn vừa vặn có năng lực như vậy!

Điều kiện trọn vẹn phù hợp!

"Cái kia vừa vặn, ta rất thích hợp." Thiên Đạo Chí Tôn cười khổ nói.

Ứng Thừa Ngôn cũng là gật đầu cười, hắn cũng không nghĩ tới Thiên Đạo Chí Tôn dĩ nhiên cũng sẽ giúp Trần Bình An làm việc.

"Lại nói, Thiên Đạo Chí Tôn, ta lão hữu có phải hay không cho ngươi chỗ tốt gì? Ta luôn cảm giác ngươi rất nhiệt tâm." Một bên Chu Hạo Hiên nhịn không được hỏi ra một tiếng.

Thiên Đạo Chí Tôn nghe xong, nở nụ cười khổ, nói: "Có tầng này nguyên nhân, nhưng nguyên nhân chủ yếu nhất vẫn là bởi vì ta là hắn sáng tạo ra, được sáng tạo ra mục đích đúng là vì trận này bố cục."

Lời này vừa vang lên, toàn bộ gian nhà nháy mắt lặng yên không tiếng động lên.

Ứng Thừa Ngôn ba người như là bị người từ phía sau mạnh mẽ đánh lén một côn đồng dạng, đứng ở nơi đó gắt gao nhìn xem Thiên Đạo Chí Tôn, hoài nghi mình có nghe lầm hay không cái gì.

Cùng một thời gian.

Trên Hỗn Độn giới.

Đây là một cái cực kỳ cuồn cuộn, rất là kỳ diệu thế giới.

Thế giới này tên là, Hồng Mông giới.

--

Tác giả có lời nói:.