Chương 848: Hỗn Độn Châu

Chương 848: Hỗn Độn Châu

Hồng Mông giới, cái thế giới này cực kỳ rộng lớn, không phải Hỗn Độn giới có thể so bì, hai bọn chúng người khoảng cách, tựa như là một cái là Địa Cầu, một cái là bao la vũ trụ đồng dạng.

Phương thế giới này cường giả thế chân vạc, có mười tôn cường giả nắm trong tay toàn bộ Hồng Mông giới mạch máu, bọn hắn mỗi tiếng nói cử động, có thể làm cho sinh linh đồ thán, nắm giữ toàn bộ sinh linh sinh tử.

Cái này mười tôn nhân vật có một cái xưng hào, tên là tôn tổ!

Mười vị tôn tổ phân chia Hồng Mông giới đất đai, nguyên cớ cũng liền chia làm mười cái thánh vực.

Mà mỗi cái thánh vực bên trong, cơ hồ đều có trên trăm cái lĩnh vực, nắm trong tay những cái này lĩnh vực người, đều là mười cái tôn tổ trung thực thủ hạ, người khác gọi bọn hắn làm lãnh chúa.

Lĩnh vực phía dưới thì là giới vực, một cái lĩnh vực cơ hồ có mấy trăm giới vực, từ lãnh chúa cắt cử thủ hạ đi chưởng quản, bọn hắn thì bị xưng là giới chủ.

Nguyên cớ địa vực phân chia, theo lớn nhỏ đẳng cấp tới phân chia, từ nhỏ đến lớn theo thứ tự là giới vực, lĩnh vực cùng thánh vực.

Thân phận từ nhỏ đến lớn phân chia là giới chủ, lãnh chúa cùng tôn tổ.

Giờ phút này.

Một cái không lớn giới vực bên trong, trên một ngọn núi cao, một toà trong đại điện hùng vĩ, một tên nhìn lên rất là trẻ tuổi trung niên nhân, đột nhiên tiếp thu được một đạo ý niệm truyền tin.

Chính là cấp trên của hắn, đan đằng lĩnh vực lãnh chúa truyền đến mệnh lệnh.

"Sớm một chút thời gian cho cái kia Hỗn Độn Châu hạ xuống hạo kiếp?" Nghe được ý niệm tin tức, Quảng Cổ giới chủ không hiểu rõ chính mình người lãnh đạo trực tiếp vì sao đột nhiên truyền đến loại tin tức này.

Đã nhiều năm như vậy, bên trong Hỗn Độn Châu vị kia cũng đã điên rồi đi, hơn nữa hắn là không có khả năng đi ra, cuối cùng có chín vị tôn tổ toàn lực phong ấn tại đây.

Hơn nữa, đằng sau chín vị tôn tổ lại đẩy lên cái thứ mười tôn tổ tiên vị phía sau, mười vị tôn tổ lần nữa liên thủ, ở trên Hỗn Độn Châu đánh xuống một tầng giam cầm.

Những cái này giam cầm gộp lại uy lực, dù cho mười cái tôn tổ một chỗ liên thủ, thời gian ngắn cũng khó có thể đánh vỡ.

Quảng Cổ giới chủ nhắm mắt lại, cũng thông qua đặc thù bí thuật, đem ý niệm của mình truyền trở về, nói: "Lãnh chúa, đây là có chuyện gì? Hiện tại cách lần sau cho Hỗn Độn Châu hạ xuống hạo kiếp thời gian còn có hơn một tháng đây."

Hắn phải hỏi một chút, việc này cũng không thể sai lầm, tất nhiên, trước đây thật lâu cũng phát sinh qua loại này sớm sự tình, thậm chí có lần vẻn vẹn qua mấy ngàn năm, phía trên liền để hắn cho Hỗn Độn Châu hạ xuống hạo kiếp.

Nguyên nhân cụ thể, tựa như là bọn hắn tôn tổ nghĩ đến chính mình đã từng bị vị kia bị vây đại lão làm nằm sấp sự tình, trong lòng khó chịu, nguyên cớ sớm đi tra tấn vị đại lão kia.

Đối phương rất nhanh truyền đến không nhịn được âm thanh: "Hỏi nhiều như vậy làm gì, tôn tổ ra lệnh, hắn muốn mau mau hạ xuống hạo kiếp cũng nhanh chút ít, chúng ta loại tiểu nhân vật này có thể làm liền là nghe lời, có thể hiểu?"

Quảng Cổ giới chủ nở nụ cười khổ, gật đầu một cái, ừ một tiếng.

Cắt ra ý niệm truyền tin phía sau, Quảng Cổ giới chủ một cái lắc mình, xuất hiện tại chính mình trông coi đỉnh núi.

Tại trước mắt hắn, là một cái cực lớn bình đài, bốn phía không khí mỏng manh, có một tầng cực kỳ chói mắt trận pháp đem bình đài bao phủ.

Hắn phiền toái vịnh tụng một chút khó hiểu đến người khác căn bản nghe không hiểu lời nói, dùng một đoạn thời gian, mới mở ra cái kia chói mắt trận pháp.

Trận pháp này nhìn lên loá mắt, cho người ta hào nhoáng bên ngoài cảm giác, kỳ thực hắn so với ai khác đều rõ ràng, không có mười mấy cái lãnh chúa cấp bậc cao thủ liên thủ công kích, mơ tưởng phá vỡ tầng này trận pháp.

Đi qua hắn một phen cố gắng, trận pháp mở ra một cái lỗ hổng, hắn từ nơi đó đi vào.

Chính giữa bình đài quang cảnh chiếu vào tầm mắt của hắn.

Nơi đó có một cái tế đàn.

Tế đàn bốn phía có mười đầu màu vàng cây cột vây quanh, mỗi đầu cây cột ước chừng có một toà đại điện cao như vậy, có từng đạo quang mang màu vàng tại trên cây cột chạy trốn, giống như là có sinh mệnh.

Mà mười đầu cây cột chính giữa trên tế đàn, giờ phút này đang có một hạt châu nổi bồng bềnh giữa không trung.

Đó là một khỏa toàn thân đục ngầu hạt châu, trọn vẹn có lớn nhỏ cỡ nắm tay.

Hạt châu này yên tĩnh nổi bồng bềnh giữa không trung, tại hạt châu bốn phía không trung, lại có một tầng lại một tầng màu vàng quang ảnh xiềng xích, cụ thể có bao nhiêu đầu, cực kỳ nan số rõ ràng.

Những cái này màu vàng quang ảnh xiềng xích liền là những cái kia tôn tổ bày ra phong ấn giam cầm!

Mà mười đầu cây cột liền là hạo kiếp bản nguyên, chỉ cần Quảng Cổ giới chủ hướng trên tế đàn truyền vào năng lượng, khởi động quang trụ, đến thời gian nhất định, mười đầu cây cột liền sẽ đồng thời bắn ra kim quang, đánh vào khỏa kia bên trong Hỗn Độn Châu.

Đem bên trong Hỗn Độn Châu hết thảy có sinh mệnh sinh linh đều tiêu trừ, chỉ để lại thứ bản nguyên nhất.

Quảng Cổ giới chủ nhìn kỹ một chút cái kia đã bị hắn nghiên cứu qua vô số lần Hỗn Độn Châu, nhìn xem cái này Hỗn Độn Châu không có biến hóa gì, vậy mới đi đến cái thứ nhất cây cột phía trước, bắt đầu hướng bên trong truyền vào năng lượng.

Không bao lâu, mười đầu cây cột bắt đầu có chút nóng lên lên.

Hưu

Mười đầu cây cột đỉnh bắt đầu bắn thẳng đến quang trụ, thăng vào trên bầu trời.

Mà cái này mười đầu quang trụ vừa xuất hiện, bốn phía Hồng Mông đạo vận, bắt đầu hướng bên này gom lại, dung nhập trong cột ánh sáng, cất giữ lên.

Tựa như là tại nạp điện đồng dạng.

Đem mười đầu màu vàng cây cột khởi động, Quảng Cổ giới chủ xác định không có phạm sai lầm phía sau, liền rời đi.

Muốn mười đầu màu vàng cây cột cho (jǐ) cho Hỗn Độn Châu một kích, cho bên trong Hỗn Độn Châu hạ xuống hạo kiếp, đến sớm để cái này mười cái cây cột bổ sung năng lượng, đến thời gian nhất định, tràn ngập năng lượng phía sau, liền có thể cho Hỗn Độn Châu khủng bố một kích.

. . .

Hỗn Độn giới.

Ứng Thừa Ngôn chỗ tồn tại trong sân.

Giờ phút này Ứng Thừa Ngôn ba người vẫn là cảm thấy Thiên Đạo Chí Tôn nói những lời kia rất là hoang đường.

Thiên Đạo Chí Tôn dĩ nhiên là Trần Bình An sáng tạo ra? !

Lượng tin tức này có chút lớn, bọn hắn khó mà tiêu hóa.

Nhất là cùng Trần Bình An quan hệ rất tốt Ứng Thừa Ngôn cùng Chu Hạo Hiên hai người.

Bọn hắn một mực đem Trần Bình An coi như cùng chính mình quan hệ rất tốt lão hữu, nghĩ đến đối phương dù cho cường đại tới đâu đến bọn hắn đã suy đoán không thấu mức độ, thế nhưng có lẽ liền mạnh hơn Thiên Đạo Chí Tôn bên trên một chút mà thôi.

Mà những cái kia bố cục, cũng lớn khái liền là bởi vì Vô Thượng Chí Tôn.

Cuối cùng hết thảy đều chỉ vào Vô Thượng Chí Tôn.

Nhưng để bọn hắn không nghĩ tới chính là, Thiên Đạo Chí Tôn một ngày kia đi tới trước mặt bọn hắn, nói ra chính hắn là Trần Bình An sáng tạo ra!

Nếu như Thiên Đạo Chí Tôn đều là Trần Bình An sáng tạo ra, cái kia Trần Bình An thực lực chân thật nên nhiều khủng bố? !

Cái kia bố cục cũng không thể nào là bởi vì Vô Thượng Chí Tôn!

Thiên Đạo Chí Tôn cũng không có nói tiếp, hiện tại chỉ muốn vội vàng đem chính mình sự tình giúp xong, tiếp đó nhìn một chút có thể hay không lại đi kiếm điểm tài nguyên.

"Tốt, chúng ta bắt đầu làm việc a, cụ thể làm thế nào?" Thiên Đạo Chí Tôn nhìn xem Ứng Thừa Ngôn hỏi.

Ứng Thừa Ngôn nghe lấy lời này dần dần tỉnh táo lại, nói: "Ta đã thăm dò Thiên Đạo Chí Tôn bố trí trận pháp, đó là một cái vạn giới lục soát đại trận, chúng ta muốn làm chuyện thứ nhất liền là vụng trộm thay đổi trận nhãn, tiếp đó còn muốn biến một thoáng cái khác trận cước, làm cho toàn bộ lục soát đại trận biến thành đặc thù có khả năng đem vạn giới người trong khoảnh khắc thu thập được một chỗ đại trận."

Nghe lấy lời này, Thiên Đạo Chí Tôn hiểu, hắn đã theo Trần Bình An nơi đó nghe nói hạo kiếp sự tình, hiện tại tới trước một cái thu thập vạn giới người đại trận, chắc là muốn mang lấy tất cả mọi người một chỗ cách tới giam cầm, đi đến thế giới kia!

Thiên Đạo Chí Tôn nói: "Cái kia đi thôi, tận lực mau mau hoàn thành nhiệm vụ."

Ứng Thừa Ngôn gật đầu, bắt đầu hành động.

Nhiệm vụ này cũng không đơn giản, không chỉ vẻn vẹn muốn giấu diếm Vô Thượng Chí Tôn, không bị phát hiện, còn có thay đổi trận pháp kỳ thực cũng là một hạng đại công trình.

Không có nửa tháng thời gian, không nhất định có thể làm được.

--

Tác giả có lời nói:.