Chương 849: Thực lực trở lại đỉnh phong nhất

Chương 849: Thực lực trở lại đỉnh phong nhất

Tại Xích Thủy Chí Tôn bọn hắn điên cuồng lại liều mạng kiếm tiền, mà Thiên Đạo Chí Tôn cùng Ứng Thừa Ngôn bọn hắn đang bận rộn thời điểm, Trần Bình An đã về tới trong sân.

Lúc này, hắn chế tạo ra hệ thống đột nhiên phát ra âm thanh.

【 chúc mừng kí chủ hoàn thành nhiệm vụ, bắt đầu cấp cho ban thưởng. . . 】

Nghe được thanh âm này, Trần Bình An biết bí cảnh nơi đó đã có mười người đột phá đến phong hào cảnh.

Chắc là Trần Dịch cùng Hoàng Phủ Hồng Thiên bọn hắn cái này tuổi trẻ một đời, thiên phú tương đối mạnh thiên tài.

Hệ thống bắt đầu cấp cho ban thưởng, làm hắn mở ra một chút phong ấn.

Sau một khắc, một cái năng lực bị hắn nắm giữ.

Năng lực này tên là hóa nguyên.

Trần Bình An khóe miệng đột nhiên nhếch lên.

Hắn liền các loại năng lực này tới.

Hắn chế tạo hệ thống, mục đích kỳ thực chỉ có một cái, đó chính là thay đổi tính cách.

Hệ thống tác dụng liền là một bên hạn chế trí nhớ của hắn, một bên cho hắn tăng thực lực lên, như vậy đạt tới chậm chạp tiến hành mục đích. Đợi đến đem hắn ký ức khôi phục một nửa thậm chí nhiều hơn thời điểm, nếu là tính cách của hắn đã thay đổi, cái kia hệ thống tồn tại cùng không tồn tại đã không có khác biệt.

Nhưng nếu là không có cải biến thành công, hệ thống liền sẽ phát huy ra năng lực ẩn giấu, lần nữa áp chế hắn những ký ức kia.

Nói cách khác, Trần Bình An hiện tại đã muốn cái hệ thống này không có một chút tác dụng nào.

Có thể trực tiếp ném đi, đem trí nhớ của mình cùng năng lực hết thảy mở khoá đi ra.

Mà hắn cái này hóa nguyên năng lực, liền là hắn đem hệ thống phế trừ trọng yếu năng lực.

Hóa nguyên, như kỳ danh chữ đồng dạng, đó chính là đem đồ vật chuyển hóa thành phẩm nguyên.

Thế gian bản nguyên kỳ thực liền là nói.

Đạo Đức Kinh bên trong có nói, đạo sinh nhất, nhất sinh nhị, nhị sinh tam, ba nhưng sinh vạn vật.

Đây thật ra là đúng.

Tất cả bản nguyên, kỳ thực đều là nói.

Mà Trần Bình An xưng loại này đạo năng lượng làm đạo vận.

Đạo vận sinh đạo văn, đạo văn sinh Âm Dương, âm dương sinh ra ngũ hành năng lượng, ngũ hành năng lượng thì sinh vạn vật.

Hết thảy đồ vật ngọn nguồn, cuối cùng liền là đạo vận.

Hắn tạo ra đồ vật nhìn như là dùng đạo văn, nhưng thật ra là đem văn chuyển hóa làm đạo vận, tiến tới tạo ra đồ vật.

Mà bây giờ. Năng lực này khôi phục, hắn liền có thể ngược lại phân giải đồ vật.

Vạn vật đều có thể phân giải!

Đá, nước, thực vật, động vật, thậm chí tại áp đảo cao hơn hết người, hắn đều có thể phân giải!

Tất nhiên, muốn phân giải thực lực đạt tới cảnh giới nhất định người, độ khó vẫn có một ít.

Bất quá đối với Trần Bình An loại có này siêu cường thực lực người tới nói, kỳ thực cũng không phải là rất khó.

Trần Bình An nhắm mắt lại một hồi, hóa nguyên năng lực này đã khôi phục lại đỉnh phong thời gian một nửa mức độ.

Có hệ thống tại, liền sẽ một mực áp chế hắn tất cả năng lực, chỉ có thể sử dụng ra uy lực mạnh nhất, đây mới là hắn phải phế bỏ hệ thống nguyên nhân.

Hắn hiện tại đã có thể vững tin tính cách của mình đã thay đổi, loại này áp chế, cũng nên kết thúc.

"Hệ thống, là thời điểm phân giải ngươi." Trần Bình An nói.

Hệ thống có linh thể, giấu tại trong đầu của hắn, nếu là hắn đem hệ thống phân giải hóa nguyên, cái kia hệ thống cũng liền bị gián tiếp bóp chết.

【 vui lòng tột cùng, kí chủ, gặp lại 】

Trần Bình An gật đầu một cái, nói: "Gặp lại."

Trần Bình An nói xong liền bắt đầu thi triển ra hóa nguyên năng lực, tác dụng tại hệ thống bên trên.

Một cỗ cường đại đạo vận từ trên người hắn tràn ra, bị hắn vẫy tay một cái, bên cạnh hắn trong hư không đột nhiên bốc lên một cái trống rỗng, những đạo vận này nháy mắt liền hướng bên trong dũng mãnh lao tới, đều bị hắn tồn vào bên trong.

Giải quyết hết thảy, một đạo lờ mờ ánh sáng chậm chậm theo đầu hắn bên trong bay ra, Trần Bình An thò tay nhẹ nhàng nắm lấy.

Đây là một đoàn nhỏ hào quang nhỏ yếu, nhìn như là trong đêm tối một cái đom đóm đồng dạng.

Mà lúc này, trong đầu của Trần Bình An bắt đầu bộc phát ra một trận lại một trận số lượng cực lớn, lượng tin tức khủng bố không thôi ký ức, toàn bộ bị hắn tiêu hóa lấy.

Không bao lâu, trên người hắn khí chất bắt đầu biến hóa, trên mình vẫn như cũ nhìn không tới tu vi gì khí tức, nhưng cả người hắn đứng ở nơi đó, liền làm cho người ta vô hạn khủng bố.

Làm hắn lại mở mắt thời điểm, trong mắt lóe lên vũ trụ bạo tạc hình ảnh đồng dạng, nếu là có người cùng hắn đối cháy, khẳng định sẽ trực tiếp điên mất.

Hô

Trần Bình An thở ra một hơi, hết thảy thực lực, đều đã bị hắn lần nữa nắm giữ.

Giờ khắc này, hắn cảm thấy chính mình một cái ý niệm liền có thể để thế giới sụp đổ.

Hắn mỉm cười nhìn xem trong tay lờ mờ chùm sáng, đơn giản sáng tạo ra một thoáng, liền nói: "Đi tìm một cái người hữu duyên a."

Hắn hướng về phía trước thổi một ngụm, chùm sáng nháy mắt chui vào hư không, phiêu hướng phương xa. . .

Tiếp một cái có hệ thống người, sẽ là ai?

Trần Bình An cảm thấy hiện tại cảm giác rất tốt, tất cả năng lực đều đã trở về.

Bao gồm đằng sau phải hoàn thành nhiệm vụ mới xuất hiện năng lực, tỉ như nghe tiếng tim đập, khống chế thời gian các loại năng lực.

Hơn nữa, tất cả năng lực đã đến hắn đỉnh phong thời kỳ độ cao.

Tỉ như thôi diễn năng lực, hiện tại hắn đã có thể phát huy đến cực hạn.

Hắn bắt đầu thử nghiệm tới suy đoán, nhìn một chút kế hoạch của mình có hay không có cái nào lỗ hổng, hoặc là hạo kiếp tới thời gian còn có bao nhiêu các loại.

Thế nhưng mới thôi diễn một hồi, sau một khắc, hắn đột nhiên nhíu nhíu mày.

"Hạo kiếp thời gian thế nào trước thời hạn nhiều như vậy?" Trần Bình An phát hiện cùng hắn trước đây thôi diễn thời gian có chút không đúng, đây là tạm thời thay đổi thời gian?

"Sơ sơ nhanh nửa tháng, còn có cuối cùng nửa tháng thời gian."

Trần Bình An sắc mặt có chút lạnh lên.

Hắn bố cục là tận lực hướng phía trước dựa vào một chút, chính là vì không ra bất ngờ, thế nhưng không nghĩ tới cái này hạo kiếp còn nhanh một chút.

Trần Bình An tiếp tục thôi diễn, thử nghiệm đi tăng tốc.

Ứng Thừa Ngôn bên kia tăng tốc không có vấn đề gì, trong vòng nửa tháng nhất định có thể hoàn thành nhiệm vụ.

Vô Thượng Chí Tôn khống chế cũng không có vấn đề, trong vòng nửa tháng có thể.

Liền là tạo ra giả giới tâm cần tài nguyên không đủ.

Hắn nguyên cớ muốn tài nguyên, liền là dùng hóa nguyên năng lực đem những tài nguyên này hết thảy chuyển hóa làm đạo vận, sau đó dùng tới tạo ra giả giới tâm.

"Trông chờ Xích Thủy Chí Tôn bọn hắn tăng tốc cũng không đủ, nhìn tới chính ta cũng đến bắt đầu công việc lu bù lên." Trần Bình An tự lẩm bẩm một thoáng.

Tài nguyên việc này cũng không phải cái đại sự gì, hắn có thể rảnh rỗi liền ra ngoài tìm vài thứ hóa nguyên, tích lũy đạo uẩn, nhưng chuyện kế tiếp, mới là trọng yếu nhất, đó chính là trong sân những cái kia đồ vật tăng lên!

Nhất là thực lực cao nhất dao phay, Tiểu Bạch, Chiến Võ Thánh Y, Tuyệt Cơ bọn chúng.

Bọn chúng thực lực còn kém một điểm.

"Đến cho chúng nó thêm dạy dỗ."

Những cái này đồ vật mới là hắn phá vỡ giam cầm căn bản.

Nửa tháng thời gian, có lẽ vẫn là có thể.

Trần Bình An tỉ mỉ dự định lên.

Mà tại Trần Bình An dự định thời điểm, trên Hỗn Độn giới, Hồng Mông giới chỗ trung tâm, một toà Thông Thiên chi tháp đỉnh.

Nơi này có một cái toàn thân tản ra tử quang nam tử trung niên, phiêu phù ở một trương tử kim bảo tọa bên trên.

Hắn ăn mặc một thân màu vàng mang mũ trường bào, mũ đem đầu của hắn bao lại, khuôn mặt dĩ nhiên là một mảnh hư vô, không có khuôn mặt.

Chỉ có trên trán có cái đặc thù chữ.

Đó là "Vạn" chữ.

Cái kia chữ Vạn vốn là còn rất bình tĩnh, nhưng sau một khắc, đột nhiên chuyển động một thoáng, thật giống như người vốn là nhắm mắt lại, giờ khắc này đột nhiên mở mắt ra đồng dạng.

"Có cỗ dự cảm không rõ."

Tang thương âm thanh vừa ra, liền tại bốn phía qua lại dập dờn, không gian khẽ run.

--

Tác giả có lời nói:.