Chương 850: Thập đại tôn tổ tề tụ

Chương 850: Thập đại tôn tổ tề tụ

Người này chính là Hồng Mông giới xếp ở vị trí thứ nhất tôn tổ, người xưng Vạn Pháp Tôn Tổ.

Hắn thực lực Thông Thiên, không người có thể động.

Tất nhiên, thực lực này cũng liền đặt ở hiện tại, nếu là đặt ở rất nhiều rất nhiều năm trước, hắn cũng chỉ có thể vạn năm lão nhị.

Giờ phút này hắn cảm nhận được một cỗ tới từ sâu trong linh hồn chẳng lành, bắt đầu trầm ngâm vận chuyển thôi diễn chi pháp.

Không bao lâu, trên mặt hắn chữ Vạn lại bắt đầu động lên.

"Thôi diễn không đến?"

Kết quả này để hắn thật bất ngờ.

Cái này dự cảm bất tường xuất hiện, nói rõ có chuyện gì đó không hay sẽ phát sinh tại trên người hắn, bằng không hắn cũng sẽ không có loại cảm giác này.

Nhưng toàn bộ to như vậy Hồng Mông giới, cũng chỉ có như thế lác đác chín cái cùng là tôn tổ người khả năng đối với hắn cấu thành uy hiếp, mà chín người này hắn là có khả năng thôi diễn đến, cho dù bọn họ đi ngăn che nhân quả, hắn cũng có thể thôi diễn đến một ít chuyện.

Nhưng mà, hiện tại hắn cũng là phát hiện cái này dự cảm bất tường cùng mặt khác chín cái tôn tổ không có quan hệ gì, vậy liền rất là kì quái.

Vừa nghĩ đến nơi này, đột nhiên, hắn dường như nghĩ đến cái gì đồng dạng, lần nữa thôi diễn lên.

Hắn quên đi một người!

Đi qua quá nhiều năm, đến mức hắn quên đi một cái đối với hắn còn có thể cấu thành uy hiếp người.

Tại thời gian cọ rửa phía dưới, người này lúc trước cường đại kém chút để hắn theo ký ức chỗ sâu xóa đi.

Hắn bắt đầu lấy người này phương hướng tới thôi diễn, nhưng như cũ không có thôi diễn đến bất kỳ vật gì, nhưng mà kỳ quái là, lần này dĩ nhiên thôi diễn đến cái kia tôn tổ!

"Thế nào thôi diễn đến tên kia?"

Hắn rõ ràng lấy người kia phương hướng tới thôi diễn, nhưng cuối cùng thôi diễn mục tiêu lại có chút chỉ hướng Hoang Thiên Tôn Tổ!

Rất là kỳ quái.

Mà lúc này, hắn lại đột nhiên nghĩ đến cái gì đồng dạng, cả người đứng lên.

"Chẳng lẽ! Hoang trời gia hỏa này tại mưu đồ bí mật lấy thả người kia đi ra? !"

Vừa có ý niệm này, hễ là Hồng Mông giới thực lực bây giờ cao cường nhất Vạn Pháp Tôn Tổ, cũng có chút không bình tĩnh lên.

Có thể nghĩ muốn, hắn lại cảm thấy không nên.

Nhiều năm trước đây, người kia và Hoang Thiên Tôn Tổ quan hệ là kém nhất, Hoang Thiên Tôn Tổ hận nhất cũng là người kia, bọn hắn liên hợp đi mưu hại người kia thời điểm, Hoang Thiên Tôn Tổ là nhất ra sức, cũng là hưng phấn nhất người kia, hắn làm sao lại thả người kia đi ra?

Hắn cũng không có tiếp tục suy nghĩ, quyết định tự mình xuất phát tiến đến tìm kiếm.

Việc này thế nhưng quan hệ đến hắn tại Hồng Mông giới địa vị, phải thật tốt kể rõ rõ ràng.

Mà đi qua phen này suy nghĩ, người kia cường đại cũng dần dần bị hắn theo ký ức chỗ sâu kéo lại, mặc dù hắn cảm thấy đã nhiều năm như vậy người kia đã bị suy yếu đến không thể yếu hơn nữa.

Cả người hắn biến mất tại chỗ.

Tại Hồng Mông giới dựa vào đông địa phương, một gian tràn ngập khí tức thần bí cự điện bên trong, cái này cự điện toàn bộ từ hoa mỹ kim loại xây dựng mà thành, nhìn lên rộng lớn không thôi.

Cự điện bên trong, giờ phút này có một cái nam tử xếp bằng ở một trương kim loan trên bảo tọa, bốn phía đạo vận tại hắn một hít một thở ở giữa như là có sinh mệnh đồng dạng, qua lại nhảy nhót, không gian còn một trận lại một trận co vào.

Hắn ăn mặc một thân trường bào màu đỏ, cả người có chút âm nhu, cằm cực kỳ nhạy bén, uốn lượn có thể chọc thủng bóng hơi, sắc mặt tái nhợt đến cùng không có huyết sắc đồng dạng.

Hắn chính là Hoang Thiên Tôn Tổ.

Đang tu luyện bên trong hắn đột nhiên mở mắt ra, nho nhỏ con mắt nhìn lên dường như không có mở ra đồng dạng, nhưng mà bên trong lại bắn ra ra một đạo quang mang, có thể xem thấu vạn dặm có hơn tình cảnh.

"Hắn tới nơi này làm gì?" Hắn tự lẩm bẩm lên.

Mà sau một khắc, một bóng người nháy mắt ngay tại trước người hắn xuất hiện, nhưng hư không lại không có bất kỳ biến động, như vậy có thể thấy được, người này tại không gian tạo nghệ bên trên có cường đại cỡ nào.

Hoang Thiên Tôn Tổ mỉm cười nhìn xem Vạn Pháp Tôn Tổ, nói: "Vạn Pháp Tôn Tổ, hôm nay thế nào rảnh rỗi đến thăm ta?"

Vạn Pháp Tôn Tổ sau khi xuất hiện, liền bắt đầu thôi diễn, nhìn chằm chằm Hoang Thiên Tôn Tổ thôi diễn, thôi diễn thành công xác suất sẽ lớn hơn.

Hoang Thiên Tôn Tổ nhìn xem Vạn Pháp Tôn Tổ như vậy, nhíu nhíu mày.

Rất nhanh, Vạn Pháp Tôn Tổ hừ lạnh lên: "Quả nhiên là bởi vì ngươi."

Nghe vậy, Hoang Thiên Tôn Tổ ngơ ngác một chút.

Không hiểu cái gì ý tứ.

"Ngươi để người cho Hỗn Độn Châu sớm hạ xuống hạo kiếp?" Vạn Pháp Tôn Tổ lạnh lùng hỏi.

Hắn đã thôi diễn ra chính mình chẳng lành cảm giác tới từ nơi đâu, chính là tới từ cái kia Hỗn Độn Châu bên trong.

Mà hắn cũng phát hiện Hoang Thiên Tôn Tổ ra lệnh, cũng là bởi vì mệnh lệnh này, hắn mới cảm giác được cỗ kia chẳng lành cảm giác!

Hoang Thiên Tôn Tổ mày nhíu lại đến lợi hại hơn, trầm giọng hỏi: "Đạo hữu, ý tứ gì? Ta cái này cách làm có cái gì không đúng?"

Hắn nhiều năm trước liền làm qua một lần.

Vạn Pháp Tôn Tổ không có cùng Hoang Thiên Tôn Tổ nói tiếp, trực tiếp không để ý tới hắn, bởi vì trong mắt hắn, bọn hắn thập đại tôn tổ bên trong, Hoang Thiên Tôn Tổ thực lực chỉ có thể xếp hạng sau cùng.

Hắn bắt đầu liên hệ cái khác tôn tổ, tám đạo ý niệm theo trong cơ thể hắn bay ra, hướng phương hướng khác nhau tốc độ cao nhất bay đi.

Sau một khắc.

Hồng Mông giới bên trong.

Có tám cái địa phương khác nhau, tám cái khủng bố đến như Hồng Hoang mãnh thú đồng dạng người, đồng thời mở mắt ra.

Giờ khắc này, Hồng Mông giới nhiều chỗ cũng bắt đầu có tình không nhịn được quỳ dưới đất triều bái lên.

Bọn hắn cảm giác được, tín ngưỡng của bọn họ thức tỉnh.

Hưu hưu hưu. . .

Hoang Thiên Tôn Tổ chỗ tồn tại đại điện nơi này, một đạo lại một đạo thân mang khủng bố thực lực người theo trong hư không bước ra.

Nguyên bản yên lặng đại điện giờ khắc này biến đến vô cùng áp lực, nếu là có chút ít thực lực không đủ người không chú ý đi vào nơi này, e rằng đến trực tiếp quỳ dưới đất dậy không nổi.

Vạn Pháp Tôn Tổ gặp còn lại tám người đến đông đủ phía sau, hắn đứng lên.

Xuất hiện tám người ăn mặc phong cách cũng khác nhau, trên mình cảnh tượng cũng khác nhau.

Có người quanh người bao quanh sấm sét màu tím.

Có người quanh người động một chút lại vang lên nghe không hiểu ngâm xướng.

Có người thì nhìn lên thường thường không có gì lạ. . .

Cái này nhìn lên thường thường không có gì lạ người giờ phút này khóe môi nhếch lên một chút cười yếu ớt, đôi mắt hơi hơi híp mắt, dường như ngủ đến không đủ bộ dáng.

Hắn chính là Hồng Mông giới thực lực xếp hạng thứ hai tôn tổ, Vô Giải Tôn Tổ!

Vô Giải Tôn Tổ sau khi xuất hiện liền tùy ý tìm một vị trí ngồi xuống, nhìn xem Vạn Pháp Tôn Tổ, có chút cà lơ phất phơ dáng vẻ nói: "Vạn pháp, có chuyện gì không? Chúng ta bao nhiêu năm không có tập hợp một chỗ đi?"

Cái khác tôn tổ không có nói chuyện, chỉ là nhìn xem Vạn Pháp Tôn Tổ, chờ đợi hắn trả lời Vô Giải Tôn Tổ vấn đề, bởi vì cái kia vấn đề cũng là bọn hắn duy nhất muốn biết đáp án.

Vạn Pháp Tôn Tổ trầm giọng nói: "Lần trước chúng ta tập hợp một chỗ không biết có chuyện gì, vậy lần này cũng là vì sự kiện kia."

Lời này vừa qua, toàn bộ đại điện đột nhiên yên tĩnh đến không có một chút xíu âm thanh.

Liền Vô Giải Tôn Tổ cũng đột nhiên biến mặt. Nguyên bản nhìn lên có chút treo tai dây xích dáng vẻ, giờ khắc này biến thành nghiêm túc dáng dấp.

"Ý của ngươi là, là liên quan tới Vô Địch Tôn Tổ tên kia sự tình?" Vô Giải Tôn Tổ trầm giọng nói.

Vạn Pháp Tôn Tổ quét mắt mọi người một chút, gật đầu một cái: "Ta cảm giác được một cỗ chẳng lành cảm giác, có chín thành xác suất là bởi vì hắn!"

Đại điện nơi này lần nữa trầm mặc.

Không khí bắt đầu biến đến nghiêm trọng.

Hoang Thiên Tôn Tổ nghe lấy lời này, càng là thân thể run lên một thoáng.

Dường như ẩn sâu tại ký ức chỗ sâu ác mộng đột nhiên ở trong đầu hắn tàn phá bốn phía lên đồng dạng.

--

Tác giả có lời nói:.