Chương 851: Chuẩn bị chiến đấu

Chương 851: Chuẩn bị chiến đấu

Bốn phía an tĩnh một hồi.

Lúc này, Hoang Thiên Tôn Tổ nhanh chóng cười lớn nói: "Cái này sao có thể, tên kia tại cái kia bên trong Hỗn Độn Châu nhiều năm như vậy, thực lực còn có thể có trước đây một phần vạn sao? Hơn nữa e rằng đã điên rồi đi! Vạn Pháp Tôn Tổ, ngươi có phải hay không sai lầm cái gì? !"

Mọi người nghe lấy Hoang Thiên Tôn Tổ lời này, đều cảm thấy không sai.

Tên kia mạnh hơn, ở trong Hỗn Độn Châu không có Hồng Mông đạo vận không thể lại tu luyện không nói, càng là mỗi qua một đoạn thời gian liền sẽ bị tiêu hao một lần, đã nhiều năm như vậy, đừng nói hắn không thể lại theo bên trong Hỗn Độn Châu đi ra, cứ việc thả hắn ra, cũng không phải bọn hắn một tay địch a!

Thế nhưng trong lòng bọn họ lại thế nào loại suy nghĩ này, nhìn xem Vạn Pháp Tôn Tổ yên lặng không lời thời gian, bọn hắn vẫn là cảm thấy áp lực không thôi.

Vạn Pháp Tôn Tổ không có lý do gì lừa bọn hắn!

Hơn nữa hiện tại tình huống này cũng không giống!

Như thế, cái kia dự cảm khả năng là thật sự có!

Vô Giải Tôn Tổ lúc này cũng phát sinh âm thanh, ngữ điệu có một chút ngưng trọng: "Vạn pháp, đem ngươi biết đến sự tình cụ thể nói một chút."

Cái khác tôn tổ đều không có nói chuyện, đều là nhìn xem Vạn Pháp Tôn Tổ, muốn xem hắn có phát hiện gì.

Bọn hắn cảm thấy Vạn Pháp Tôn Tổ để bọn hắn tới trước, nhất định là phát hiện cái gì.

Vạn Pháp Tôn Tổ trầm giọng nói: "Ta thôi diễn ra một vài thứ. Ta cái này dự cảm bất tường cùng Hoang Thiên Tôn Tổ sớm cho Hỗn Độn Châu hạ xuống hạo kiếp có quan hệ."

Lời này vừa qua, bốn phía tất cả mọi người nhìn hướng Hoang Thiên Tôn Tổ.

Hoang Thiên Tôn Tổ sắc mặt nháy mắt khó coi, cảm giác chính mình không cẩn thận thành phạm nhân đồng dạng.

Hắn vội vã giải thích nói: "Ta không có làm gì sai a, hơn nữa trước đây ta cứ như vậy thử qua, cái này không có ảnh hưởng gì."

Cái khác tôn tổ nghe xong cũng cảm thấy lời này không có cái gì khuyết điểm, đây quả thật là không có ảnh hưởng gì.

Ngay từ đầu thời điểm, bọn hắn thế nhưng một mực cho cây cột bổ sung năng lượng, bổ sung năng lượng nửa tháng sau liền cho Hỗn Độn Châu hạ xuống hạo kiếp, chưa bao giờ có gián đoạn, cực lực tiêu hao thực lực của tên kia.

Đằng sau xác định tên kia đã không tạo thành bất cứ uy hiếp gì phía sau, bọn hắn mới chậm rãi trầm tĩnh lại, đến mức hiện tại cũng không để ý tới, để người định kỳ hạ xuống hạo kiếp là được rồi.

Vạn Pháp Tôn Tổ nói: "Có lẽ hạ xuống hạo kiếp cũng không phải dẫn phát ta cái này dự cảm không hay nguyên nhân cụ thể, nhưng có lẽ có một chút liên hệ. Ta đem tất cả tụ ở chỗ này, liền là để mọi người lần nữa coi trọng việc này!"

Cái khác tôn tổ đều là gật đầu, hiện tại không coi trọng cũng không được.

"Kỳ thực cũng không có gì, chúng ta lại cho Hỗn Độn Châu thêm một tầng giam cầm liền là, thừa dịp gia nhập giam cầm thời gian này, có thể để người ta tiến vào bên trong nhìn một chút." Hoang Thiên Tôn Tổ đề nghị.

Cái khác tôn tổ nghe xong gật đầu, lại thêm một tầng giam cầm tuy là phiền toái không thôi, thậm chí sẽ để bọn hắn tiêu hao rất nhiều bản nguyên, đến có chút niên nguyệt mới có thể khôi phục, nhưng vì an toàn, đây cũng là phải làm.

Về phần tìm người đi vào xem xét, như thế, người kia liền làm tốt không thể đi ra quyết tâm.

Hỗn Độn Châu tại bọn hắn giam cầm ảnh hưởng, đi vào có thể, đi ra thì không thể nào, trừ phi bọn hắn đem trước đây tác dụng tốt giam cầm hết thảy xóa đi.

Hoang Thiên Tôn Tổ phi thường để ý bên trong Hỗn Độn Châu tình huống, bởi vì lúc trước chủ yếu là hắn đưa ra liên hợp hủy hoại Vô Địch Tôn Tổ, tuy là phía sau màn từ Vạn Pháp Tôn Tổ cùng Vô Giải Tôn Tổ khống chế, nhưng hắn là xuất lực nhiều nhất, cũng là kéo cừu hận nhiều nhất vị kia.

Tên kia nếu là đi ra, hắn hạ tràng chắc chắn không tốt nhất!

"Phái đi vào người để ta tới tìm, cuối cùng việc này cũng có thể là ta đưa tới, ta gánh chịu trách nhiệm này." Hoang Thiên Tôn Tổ nói.

Vạn Pháp Tôn Tổ nhìn xem hắn, không có nói chuyện.

Hắn chung quy cảm thấy Hoang Thiên Tôn Tổ không thích hợp!

Hiện tại nghe lấy lời này, hắn càng hoài nghi Hoang Thiên Tôn Tổ có phải hay không có âm mưu gì.

Vô Giải Tôn Tổ chen miệng nói: "Việc này ta tới."

Lời này vừa qua, Vạn Pháp Tôn Tổ sẽ đồng ý nói: "Có thể, liền để Vô Giải Tôn Tổ ngươi tới đi."

Hoang Thiên Tôn Tổ khóe miệng giật một cái.

Cảm giác chính mình bị nhằm vào.

Nhưng hắn cũng không có nói cái gì, chí ít chính mình sẽ không thiếu một cái thủ hạ.

Cái này bị phái đi vào người nhất định là ra không được, hơn nữa phái đi vào một cái yếu một điểm e rằng liền truyền ra tin tức đều không làm được, bởi vì Hỗn Độn Châu giam cầm có thể giam cầm bên trong truyền ra hết thảy thực thể, cho dù là ý niệm truyền tin hoặc là đủ loại truyền tin bảo vật, đều đến có chút trì hoãn thời gian.

Tốt nhất truyền tin bảo bối cũng đến nửa ngày thời gian mới có thể truyền ra tin tức.

Nếu là phái một cái yếu một điểm người đi vào, bị tên kia bắt được, dù cho tên kia lại thế nào bị suy yếu, cũng hẳn là có thể chém giết.

Nguyên cớ bọn hắn muốn phái người đi vào, đến thủ hạ bọn hắn lãnh chúa cấp bậc nhân vật.

"Vậy cứ như thế đã nói, đều trở về chuẩn bị một chút, mấy canh giờ sau, Hỗn Độn Châu tập hợp."

Cho Hỗn Độn Châu tăng thêm một tầng giam cầm cần bọn hắn tiêu hao rất nhiều bản nguyên, hơn nữa cũng muốn dùng chí ít thời gian một ngày, vẫn là đến trở về chuẩn bị một chút.

Mọi người gật đầu, bắt đầu nhộn nhịp rời đi.

Cùng một thời gian.

Phàm gian.

Khinh Duyên trấn.

Trong phòng, nằm Trần Bình An đột nhiên mở mắt ra, trong mắt lóe lên một đạo lãnh mang, phát giác được muốn phát sinh một ít chuyện.

Bất quá cũng liền một hồi, hắn liền tiếp tục nhắm mắt lại, bắt đầu tiến hành thôi diễn.

Ngắn ngủi một hồi, hắn đại khái thôi diễn ra muốn đã xảy ra chuyện gì, mà việc này, hắn đã sớm nghĩ qua.

Hắn không có thôi diễn ra một màn này, nhưng hắn có sớm chuẩn bị qua phương án ứng đối.

Bởi vì trận này bố cục, khẳng định không có hắn thôi diễn đơn giản như vậy, vì thế hắn làm càng nhiều chuẩn bị, bởi vì đây là một tràng chỉ có thể thắng đánh cờ!

Không bao lâu, hắn thôi diễn hoàn tất, mọi chuyện kể rõ rồi chứ.

"Nhìn tới không cần ta tự mình cho dao phay bọn chúng đặc huấn."

Trần Bình An lạnh nhạt nghĩ đến.

Dao phay bọn chúng muốn tăng thực lực lên, bước trọng yếu nhất cũng không phải tiếp tục lĩnh ngộ hoặc là tu luyện, mà là chiến đấu!

Hắn còn muốn đích thân cùng dao phay bọn chúng động thủ, tập luyện bọn chúng, tuy là có bắt nạt vũ khí mình hiềm nghi, nhưng cũng chỉ có thể dạng kia.

Nhưng bây giờ, ngược lại để hắn đã giảm bớt đi rất nhiều khí lực.

Trần Bình An từ trên giường đứng dậy, đi ra sân.

"Đều cầm trên tay sự tình buông xuống, ta có chuyện quan trọng phân phó các ngươi."

Trần Bình An đưa tay dấu tại sau lưng, nói ra một tiếng.

Thanh âm của hắn vừa qua, cả sân bên trong đồ vật đều tại nhìn xem hắn.

Mà Tiểu Bạch cái kia nhà gỗ bên trong lúc này cũng mở cửa, Tiểu Bạch cùng cuốc chim đi ra, trong đó cuốc chim nhìn lên bị đánh bộ dáng.

Nhưng dù cho bị đánh, hắn dường như cũng rất vui vẻ, cùng ngay từ đầu bị Tiểu Bạch đánh thời gian trọn vẹn tương phản.

Tiểu Bạch thì là một mặt vắng vẻ, đánh người phía sau ngược lại cảm thấy không vui.

Trần Bình An nói: "Tương lai nửa tháng, các ngươi sẽ cùng đủ loại thực lực so các ngươi cũng không kém người chiến đấu. Nhớ kỹ một điểm, dụng tâm chiến đấu, cố gắng tăng lên chính mình, ghi nhớ kỹ trọng thương."

Nghe lấy Trần Bình An lời này, trong sân các đồ vật cũng bắt đầu ngưng trọng lên, không khí trong lúc nhất thời biến đến rất là nghiêm túc.

So bọn chúng đều không kém người? !

Một nhóm đồ vật hai mặt nhìn nhau lên.

Trần Bình An nói: "Tốt, các ngươi đều tốt chuẩn bị, đợi lát nữa liền bắt đầu."

Lời này vừa qua, trong sân không khí trực tiếp nhảy lên đến cao trào.

Đợi lát nữa liền bắt đầu? !

Trần Bình An không hề tiếp tục nói, hắn ngược lại muốn nhìn dao phay bọn chúng thế nào đối mặt.

Đặt ở Hồng Mông giới, dao phay thực lực của bọn nó thật không tính là mạnh cỡ nào.

Thế giới kia cường giả nhiều vô số kể.

Sau đó hắn mang theo bọn chúng trở lại thế giới kia, bọn chúng phải đối mặt cường giả càng nhiều, hiện tại, vừa vặn để bọn chúng thích ứng một thoáng.

--

Tác giả có lời nói:.