Chương 852: Kỳ quái công pháp

Chương 852: Kỳ quái công pháp

Trần Bình An nói xong sau đó, nhìn xem sân bốn phía một hồi, cuối cùng đem ánh mắt đặt ở vùng trời sân.

Hắn hướng về nơi đó một tay phất lên, một tia thần kỳ năng lượng bay ra, tại hắn ý niệm định lấy địa phương dừng lại, bắt đầu xé rách hư không.

Hư không dần dần bị vỡ ra tới, chỉ là xuất hiện cũng không phải hắc động, chiếu vào dao phay trong con mắt của bọn họ chính là một bộ tràng cảnh hình ảnh.

Nơi đó là một cái thủy long quyển một vật.

Trần Bình An nói: "Thật tốt chú ý đến chỗ kia, nếu là có người xuất hiện, đó chính là các ngươi địch nhân, trực tiếp đi qua công kích."

Dao phay các loại đồ vật đều nghiêm túc gật đầu, ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm đỉnh đầu.

Trần Bình An cũng không có trong sân ở lại, đi vào phòng bên trong.

Giờ phút này Đoạn Hân Hân đã dừng tay lại bên trên công việc, nhìn xem Trần Bình An nói: "Tướng công, là thời điểm nên nói với ta một thoáng chuyện gì xảy ra a?"

Nàng đã nhận định Trần Bình An khôi phục thực lực, năng lực này nàng thấy đều chưa thấy qua, hơn nữa hiện tại Trần Bình An nói nàng dĩ nhiên nghe không hiểu, cái này nếu là còn không có hoàn toàn khôi phục ký ức, không có khôi phục thực lực, nói ra cũng không ai tin.

Đương nhiên, kỳ thực nàng cũng không muốn hỏi Trần Bình An, hắn không có tự mình cùng với nàng nói, vậy chính là có điều kiêng kị gì hoặc là còn không có đến đem sự tình nói ra được thời cơ.

Vừa vặn rất tốt quan tâm thứ này thực tế quá tra tấn người, nàng cuối cùng vẫn nhịn không được loại kia bắt tâm cào phổi cảm giác, hỏi lên.

Trần Bình An nhìn xem chính mình nàng dâu, nói: "Nguyên bản không muốn để cho ngươi lo lắng, ngươi khẳng định muốn biết?"

Phiền Nghi Huyên giờ phút này cũng từ bên trong phòng đi ra, nàng cũng cảm giác được trong sân tình huống.

Trần Bình An liếc nhìn Phiền Nghi Huyên liền không có để ý tới nàng nữa.

Hắn chỉ muốn giấu lấy vợ của mình, không cho nàng lo lắng, cuối cùng cái này bố cục nếu là thất bại, trừ hắn bên ngoài, cái khác hết thảy người đều sẽ biến mất.

Hắn chỉ muốn chính mình nàng dâu không buồn không lo, nhưng đây nhất định chỉ có thể là vọng tưởng, nguyên cớ hắn nghĩ đến có thể kéo bao lâu liền bao lâu, nhưng hắn không nghĩ tới thời gian trước thời hạn nhiều như vậy.

Đoạn Hân Hân nghiêm túc gật đầu.

Trần Bình An tại Đoạn Hân Hân cùng Phiền Nghi Huyên hai người nhìn kỹ, cũng chỉ có thể đem hết thảy sự tình nói ra.

Mà Đoạn Hân Hân cùng Phiền Nghi Huyên tại nghe xong Trần Bình An giảng thuật phía sau, đều ngẩn người tại chỗ.

Đoạn Hân Hân nhanh nhất phản ứng lại, một bộ lạnh nhạt dáng dấp nói: "Tướng công ngươi nghĩ gì thế, loại chuyện này không nên sớm nói cho ta biết không, thực lực của ta vẫn được, ra phần lực không tốt sao."

Đoạn Hân Hân chưa bao giờ có chính mình tướng công không phải Hỗn Độn giới người ý nghĩ như vậy.

Hơn nữa hắn vẫn là trên Hỗn Độn giới đại lão!

Đồng thời, Hỗn Độn giới nơi này tuyệt đại bộ phận đồ vật, vậy mà đều là hắn sáng tạo ra!

Liền Hỗn Độn Thụ cũng là!

Cái kia... Vậy nàng chẳng phải là hắn...

Đoạn Hân Hân đột nhiên sắc mặt cổ quái.

Mà Phiền Nghi Huyên hiện tại còn ở vào ngốc trệ bên trong.

Đầu óc vang lên ong ong lấy.

"Lại còn có loại chuyện này! Vậy sao ngươi không nói sớm, nếu là ra cái gì sai, vậy ta chẳng phải là trực tiếp không còn?" Phiền Nghi Huyên nhìn xem Trần Bình An, mày ngài nhăn tại một khối.

Trần Bình An nói: "Xác suất lớn sẽ không phạm sai lầm, nhưng có một số việc ta cũng không tính toán ra được, cuối cùng thực lực của bọn hắn cũng là rất mạnh."

Nói đến phần sau, Trần Bình An cũng là nghiêm túc.

Tự tin tất nhiên cần có, nhưng hắn bị vây ở Hỗn Độn Châu nhiều năm, thực lực là có tăng lên, nhưng hắn không rõ ràng lắm Hồng Mông giới bên trong những tên kia tình huống, nếu là Vạn Pháp Tôn Tổ thực lực của bọn hắn tăng lên càng nhanh, thậm chí vượt qua trước đây hắn, cái này chính là một cái biến số.

Đương nhiên, cẩn thận hắn cũng làm một chút chuẩn bị đi ứng đối loại tình huống này.

Trần Bình An bá khí nói: "Các ngươi không cần lo lắng, trong mắt ta, bọn hắn vẫn như cũ chẳng là cái thá gì."

Đoạn Hân Hân ôn nhu cười một tiếng, ánh mắt kiên định nói: "Ta chưa bao giờ hoài nghi tới thực lực của ngươi."

Phiền Nghi Huyên liền không giống với lúc trước, nhìn xem chính mình tỷ phu hai người tại tú ân ái, nàng rất là im lặng, đồng thời cũng bắt đầu khẩn trương lên.

"Ta phải nỗ lực tu luyện, ta cũng không muốn chết, ta còn bảo lưu lấy vật trân quý không dùng đây!" Trong lòng Phiền Nghi Huyên nghĩ đến, méo miệng nhanh chóng đi vào gian phòng, bắt đầu đi tu luyện.

Đoạn Hân Hân tất nhiên tin tưởng Trần Bình An, nhưng bây giờ trong lòng cũng có chút mà bắt đầu lo lắng, nàng thật không muốn chết, bởi vì nàng còn muốn cùng với hắn một chỗ!

"Tướng công, ta cũng đi tu luyện, ngươi cẩn thận cố gắng!" Đoạn Hân Hân sắc mặt khó coi một thoáng, cuối cùng làm ra quyết định gì đồng dạng, cắn răng một cái liền hướng muội muội mình căn phòng kia đi đến, tiếp đó chăm chú đóng chặt cửa.

Trần Bình An da mặt co rụt lại một hồi.

Hắn không cho mình nàng dâu biết việc này, kỳ thực còn có một nguyên nhân, đó chính là không muốn chính mình nàng dâu có cấp bách cảm giác, sau đó cùng Phiền Nghi Huyên tu luyện cái kia công pháp. . . . .

Đoạn Hân Hân tiến vào Phiền Nghi Huyên gian phòng, nhìn xem muội muội mình nói: "Muội, chúng ta tu luyện môn công pháp kia a. . . . ."

Phiền Nghi Huyên không nghĩ tới tỷ tỷ mình dĩ nhiên lại muốn cùng với nàng luyện môn công pháp kia, trên mặt lóe lên vẻ vui thích, đồng thời, mặt cũng đỏ một thoáng.

Các nàng đều là Hỗn Độn Thụ quả, đồng căn nhi sinh, tất cả trời sinh có một môn tăng lên công pháp của mình.

Chỉ là tu luyện cần thẳng thắn lấy ở.

Thậm chí có đôi khi đến. . . . . Khụ khụ. . . . .

Các nàng khi còn bé còn có thể luyện, trưởng thành phía sau, nên dáng dấp đồ vật cùng địa phương đều lớn, liền không thích hợp một chỗ luyện, cuối cùng cũng lúng túng.

"Được rồi." Phiền Nghi Huyên có chút thẹn thùng, nhưng vẫn là nghiêm túc gật đầu.

Còn có nửa tháng thời gian, phải cố gắng tăng lên, tận lực có thể giúp đỡ một chút bận bịu liền giúp một chút a.

...

Sau một canh giờ.

Hồng Mông giới.

Hỗn Độn Châu chỗ tồn tại trên đỉnh núi.

Cái này đến cái khác kinh khủng tồn tại tiếp lấy xuất hiện tại tế đàn phía trước.

Nhìn xem cái kia mười cái lóng lánh kim quang, du động màu vàng hoa văn cây cột, Vạn Pháp Tôn Tổ mười người đều trầm ngâm.

Cái này mười cái cây cột thật không đơn giản, thế nhưng hao phí bọn hắn ba thành bản nguyên bố trí tới.

Nhưng vì trấn áp Vô Địch Tôn Tổ, bọn hắn cũng chỉ có thể như vậy, đồng thời cũng là không tiếc.

Hiện tại cái này mười cái cây cột ngay tại điên cuồng hấp thu Hồng Mông đạo vận, tích lũy năng lượng, trong nửa tháng là sẽ không dừng lại, bọn hắn cũng không có năng lực để cột đá dừng lại, hoặc là để hấp thu năng lượng tốc độ biến nhanh, bởi vì thạch trụ này đã có chính mình chấp hành quy tắc, trừ phi bọn hắn đem cột đá hủy.

Vạn Pháp Tôn Tổ nhìn xem còn lại chín người, nói: "Trước thêm một tầng giam cầm, lại phái người đi vào xem xét bên trong sự tình, mọi người đứng vào vị trí a."

Vô Giải Tôn Tổ đám người gật đầu, bắt đầu đi đến dùng chính mình bản nguyên chế tạo cột đá tiền trạm tốt.

Mười người thân hình phi thăng, đều là lơ lửng giữa không trung, ngồi xếp bằng nhắm mắt lại.

Bọn hắn cũng không có bất cứ chút do dự nào, trong miệng bắt đầu ngâm tụng người khác không nghe được ngôn ngữ, ngón tay tung bay, như tại kết ấn.

Tại bọn hắn thao tác phía dưới, một tầng lại một tầng kỳ quái năng lượng bắt đầu hướng Hỗn Độn Châu nơi đó bay đi.

Bọn hắn những cái kia kỳ quái năng lượng đụng chạm tại một chỗ, chuyện thần kỳ phát sinh, những năng lượng này khẽ chạm vào liền dung hợp tại một chỗ, nháy mắt biến thành quang ảnh xiềng xích, chưa từng có tạo ra, tổ hợp tiếp nối tại trước đây liền có xiềng xích bên trên.

Tại thời gian dời đổi phía dưới, xiềng xích biến sinh ra, bọc lấy Hỗn Độn Châu, ngay cả ngay từ đầu liền có xiềng xích tới phía ngoài kéo dài.

Thời gian trôi qua.

Một ngày vội vàng đi qua.

Tại một đoạn thời khắc, mười người đồng thời dừng lại.

Răng rắc một tiếng, quang ảnh kia xiềng xích cuối cùng nhất xuất hiện một cái màu vàng khóa, đem thật dài xiềng xích đầu đuôi khóa lại với nhau.

Hiện ở trên Hỗn Độn Châu, đều là màu vàng quang ảnh xiềng xích, đem Hỗn Độn Châu bao khỏa đến độ cực kỳ chặt chẽ.

Mà Vạn Pháp Tôn Tổ mười người dừng lại một khắc này, bọn hắn đều cau mày, cảm giác chính mình thực lực thụt lùi rất nhiều.

Nếu không phải sợ người ở bên trong đi ra, bọn hắn tuyệt đối sẽ không như vậy hao phí chính mình bản nguyên.

"Chuẩn bị để người đi vào!" Hết thảy giải quyết, Vạn Pháp Tôn Tổ trầm giọng nói ra một tiếng.

--

Tác giả có lời nói:.