Chương 853: Các ngươi sâu kiến

Chương 853: Các ngươi sâu kiến

Vô Giải Tôn Tổ gật đầu, bắt đầu cho một người truyền đi ý niệm, để hắn tới nơi này một chuyến.

Hắn cũng không có trực tiếp đem người đưa đến nơi này, nếu là mang theo đối phương đi tới nơi này, đồng thời để hắn nhìn xem bọn hắn mười người ra sức thi triển giam cầm chi thuật, e rằng người kia sẽ từ từ tích lũy xuống áp lực, thậm chí biết lái bắt đầu sợ hãi bên trong Hỗn Độn giới Vô Địch Tôn Tổ.

Cuối cùng hiện tại thủ hạ bọn hắn rất nhiều người đều nhận định bên trong Hỗn Độn Châu Vô Địch Tôn Tổ đã chẳng là cái thá gì.

Hơn nữa cũng có rất nhiều thủ hạ là bọn hắn mới bồi dưỡng ra được thiên tài, trước đây cũng không có tận mắt chứng kiến qua Vô Địch Tôn Tổ cường đại, dù cho có chút trước đây gặp qua Vô Địch Tôn Tổ xuất thủ thủ hạ, tại bọn hắn mười tôn tôn tổ tuyên truyền phía dưới, cũng có chút cảm thấy Vô Địch Tôn Tổ không có uy hiếp.

Bởi vì Vô Địch Tôn Tổ ở trong Hỗn Độn Châu một mực yếu đi, mà bọn hắn một mực tại mạnh lên, cái này cũng làm cho bọn hắn có chút thủ hạ sẽ cảm thấy chính mình đã có khả năng nghiền ép Vô Địch Tôn Tổ.

Vô Giải Tôn Tổ vì không tổn thất quá lớn, cùng để tránh phiền toái, liền không có tìm một chút cổ lão bộ hạ, tìm một cái tân bồi dưỡng lên thiên tài bộ hạ.

Người này thực lực thật không tệ, bây giờ còn tại hắn rất nhiều cường đại trong bộ hạ xếp tại hạ du vị trí, nhưng không bao lâu nữa, dựa vào thiên phú của hắn, hẳn là có thể đủ đạt tới trung du trình độ.

Vô Giải Tôn Tổ ý niệm truyền đi một nén nhang phía sau, một người cuối cùng đi tới bên ngoài trận pháp.

Vô Giải Tôn Tổ mở ra trận pháp, để người kia tiến vào.

Đó là một người trung niên nam tử.

Hắn ăn mặc một thân áo đỏ, một mặt hưng phấn, dường như chính mình là lưu lạc đến lãnh cung phi tử, tại nàng dung nhan cấp tốc già đi đến mặt mũi tràn đầy là nếp nhăn, thậm chí xem ra giống nam nhân thời điểm, hoàng thượng nhìn thấy nàng ngược lại càng ưa thích đồng dạng, đem nàng theo trong lãnh cung mò đi ra, khiến hắn rất là xúc động.

Đương nhiên, hắn cũng là một tên thiên tài, cũng có sự kiêu ngạo của chính mình, mà hắn đã theo Vô Giải Tôn Tổ nơi đó nghe được nhiệm vụ của mình, đối cái này, hắn cảm thấy chính mình nhất định có khả năng đảm nhiệm nhiệm vụ này.

Trong mắt hắn, cái kia sống ở rất xa xưa gia hỏa đã bị huỷ hoại đến không sai biệt lắm đi, hắn tên thiên tài này dựa vào thực lực trở thành lãnh chúa cấp bậc nhân vật, hẳn là có thể đủ ở trong Hỗn Độn Châu đem cái kia dù cho không có chết gia hỏa đè xuống đất ma sát.

Chỉ là đại giới có chút lớn, có thể muốn tại bên trong ngốc thật lâu, đương nhiên, đối bọn hắn loại thực lực này người tới nói, mấy vạn năm, mấy trăm vạn thậm chí mấy ngàn vạn năm, cũng liền là bế cái quản sự tình, nhiều nhất coi như tại bên trong bế quan chứ sao.

Mà ra tới phía sau, hắn nhưng chính là chính mình tôn tổ chỗ ngồi hồng nhân!

Vừa rơi xuống đất, trung niên áo đỏ liền quét một vòng bốn phía, khi thấy tại nơi này vậy mà đều là đại lão phía sau, thiên tài kiêu ngạo cũng không thể để hắn sống lưng thẳng lên, vội vã hướng về bốn phía chắp tay, nơm nớp lo sợ treo lên chào hỏi.

Vạn Pháp Tôn Tổ đám người đều tại xem kỹ lấy trung niên áo đỏ, đều là gật đầu một cái, cảm thấy thực lực này người, phái đi vào điều tra vẫn là thật không tệ.

Vô Giải Tôn Tổ nhìn xem bộ hạ của mình, nói: "Ngươi lặp lại một thoáng nhiệm vụ."

Trung niên áo đỏ nhanh chóng nói: "Tiến vào Hỗn Độn Châu, tìm ra lúc trước Vô Địch Tôn Tổ, xem xét thực lực của hắn cùng tình huống, thậm chí có thể trực tiếp chém giết, thực tế chém giết không được trước hết tìm một chỗ trốn tránh, truyền ra tình huống của hắn tin tức."

Vô Giải Tôn Tổ gật đầu, nói: "Nhưng có lòng tin hoàn thành nhiệm vụ?"

Trung niên áo đỏ nghiêm túc gật đầu, giờ phút này quả quyết biểu hiện ra mười điểm tự tin một mặt, nói: "Tên kia e rằng đã yếu đến không thể yếu hơn nữa, bộ hạ có trăm phần trăm lòng tin!"

Vô Giải Tôn Tổ mỉm cười gật đầu, nói: "Rất tốt, đi vào đi."

Nghe được rất tốt hai chữ, trung niên áo đỏ cảm thấy chính mình được xưng tán đồng dạng, cả người đều có chút bay lên.

Tại nơi này đều là đại lão a, chính mình biểu hiện như vậy, nhất định có thể để những đại lão này thưởng thức!

"Tranh thủ bằng nhanh nhất tốc độ hoàn thành nhiệm vụ, như vậy, những đại lão này đối ta ấn tượng sẽ càng tốt hơn!" Trung niên áo đỏ trong lòng kiệt ngạo cười một tiếng, trong mắt cũng bắt đầu lóe lên lãnh ý, trong lòng suy nghĩ, cái kia đã chẳng là cái thá gì gia hỏa, chờ chết a.

Vô Giải Tôn Tổ bắt đầu dẫn dắt trung niên áo đỏ tiến vào Hỗn Độn Châu.

Trung niên áo đỏ rất nghe lời, dựa theo đi làm.

Hắn đi tới Hỗn Độn Châu phía trước, tại Vô Giải Tôn Tổ phóng xuất ra năng lượng tác dụng ở trên Hỗn Độn Châu phía sau, một đạo lực hút theo Hỗn Độn Châu phía trước toát ra, tác dụng tại trên người hắn.

Hắn không có bài xích cỗ lực hút này, mặc cho nó tác dụng trên người mình.

Sau một khắc, thân hình của hắn xoát một tiếng tại chỗ biến mất.

Hóa thành một đạo ánh sáng bắn ra vào bên trong Hỗn Độn Châu.

Bốn phía an tĩnh một hồi.

Vạn Pháp Tôn Tổ nói: "Thực lực của người này vẫn được, có thể thăm dò một thoáng Vô Địch Tôn Tổ tình huống hiện tại. Vô Giải Tôn Tổ, ngươi nhưng mang theo mệnh của hắn bài?"

Vô Giải Tôn Tổ nhếch mép cười một tiếng, nụ cười này có vẻ hơi quỷ dị.

Trên tay của hắn lóe lên, xuất hiện một khối vàng óng ánh long lanh ngọc bài.

Chính là cái kia trung niên áo đỏ mệnh bài.

"Nếu là hắn truyền không trả lời tin, mà mệnh bài cũng nát, ngược lại có thể dùng thời gian này tới đoán đại khái Vô Địch Tôn Tổ thực lực, cụ thể đến cái gì cấp độ." Vô Giải Tôn Tổ nói.

Cái khác tôn tổ nghe xong đều là nở nụ cười lạnh, biện pháp này có chút không lấy tay phía dưới làm người nhìn, nhưng mà, bọn hắn kỳ thực cũng nghĩ qua biện pháp này.

...

Trung niên áo đỏ mắt tối sầm lại, vẻn vẹn một hồi, trước mắt liền bắt đầu sáng rỡ lên.

Hắn xuất hiện tại Hỗn Độn giới mái vòm bên trên.

Trước mặt hắn không có một ai, tại phía sau hắn, thì là một cái vòng xoáy, như là thủy long quyển đồng dạng.

Hắn không có trực tiếp rời đi nơi này tìm khắp nơi người, mà là trước xem xét sau lưng vòng xoáy, thử dấn thân vào đi vào, nhìn một chút có thể trở về hay không.

Chỉ tiếc, hắn muốn về đi thời điểm, có từng đạo khí tức khủng bố xiềng xích ngăn cản bước tiến của hắn.

"Nhìn tới chỉ có thể hoàn thành nhiệm vụ mới có thể rời đi." Kỳ thực cho dù là hoàn thành nhiệm vụ, giết Vô Địch Tôn Tổ, hắn còn đến ở chỗ này bên trên mấy ngàn vạn năm, bất quá trong mắt hắn, điểm ấy thời gian không tính là cái gì.

Hắn lần nữa xem kỹ lấy tiền phương của mình, ý niệm bắt đầu tới phía ngoài phát tán.

Ý niệm của hắn rất là khủng bố, có khả năng nháy mắt liền càn quét mấy vạn dặm phạm vi, nhưng hắn ý niệm vẻn vẹn đến vạn dặm có hơn thời gian, lại đột nhiên phát sinh một cái chuyện kỳ quái.

Ý niệm của hắn dĩ nhiên không đi ra vạn dặm bên ngoài, dường như có đồ vật gì tại vạn dặm bên ngoài đã cách trở ý niệm của hắn.

Hơn nữa tứ phương đều như vậy, đều là vạn dặm địa phương bị ngăn cản.

Tựa như là một cái hình chữ nhật trận pháp, hoặc là nói là lao tù đồng dạng.

Hắn nhíu nhíu mày, không rõ ràng đây là tình huống như thế nào.

Trong nhà.

Dao phay các loại đồ vật đều tại hết sức chăm chú xem lấy đỉnh đầu.

Giờ phút này, bọn hắn cuối cùng nhìn thấy cái kia vòng xoáy có biến hóa, nhìn thấy một cái trung niên áo đỏ người đi ra.

Nhìn thấy cái này trung niên áo đỏ phía sau, bọn chúng đều nuốt một ngụm nước bọt.

Người này khí tức quá mạnh!

E rằng có khả năng sánh vai Thiên Đạo Chí Tôn!

Cuốc chim cùng gà trống bọn chúng đều ở lại một hồi, lẩm bẩm nói: "Đây mới là cái thứ nhất, đằng sau còn có?"

Dao phay cùng Tiểu Bạch bọn chúng nhìn xem cái này trung niên áo đỏ, trong mắt lại lóe lên nồng đậm hưng phấn.

"Đi! Làm hắn!" Dao phay nói.

Chỉ có cùng cường giả giao thủ, mới có thể biến đến càng mạnh!

Dù sao chính mình cũng không phải một người, đánh đơn không đủ, vẫn không thể vây đánh? !

Chúng đồ vật tại dao phay một tiếng la lên phía dưới, đều là hóa thành từng đạo quang mang, bay lên đỉnh đầu.

Trong chớp mắt.

Bọn hắn đều là xuất hiện tại cái kia một khoảng trời bên trong.

Tại trước mặt bọn họ, trung niên áo đỏ còn đang vì ý niệm kéo dài tới không đi ra sự tình cau mày, thẳng đến nhìn thấy dao phay bọn hắn, đôi mắt híp lại thành một đường nhỏ.

"Các ngươi sâu kiến thủ bút?"

--

Tác giả có lời nói:.