Chương 854: Làm ta tiểu thiếp

Chương 854: Làm ta tiểu thiếp

Tại trung niên áo đỏ trong mắt, thời khắc này dao phay đám người tu vi khí tức cũng liền dạng kia, cùng hắn thủ hạ những giới chủ kia không khác nhau chút nào.

Loại thực lực này đặt ở Hồng Mông giới cũng còn tính là có thể, nhưng tại người mạnh hơn trong mắt, tỉ như hắn loại này lãnh chúa cấp bậc người trong mắt, cũng coi như nát phố lớn a.

Nguyên cớ hiện tại nhìn xem dao phay đám người bọn họ xuất hiện, hắn không có bất kỳ sợ hãi, tương phản trong mắt đều là khinh thường.

Gà trống bọn hắn đã hóa thân trưởng thành, xuất hiện tại nơi này phía sau, ánh mắt liền gắt gao rơi vào trung niên áo đỏ trên mình, tỉ mỉ cảm thụ tình huống của hắn.

Vừa rồi tại trong sân bọn hắn chỉ là nhìn thấy nam tử trung niên đại thể tình huống, cũng không có hiện tại nhận biết như vậy rõ ràng, hiện tại tỉ mỉ cảm giác được cái kia mãnh liệt khí tức, bọn hắn đều hít sâu một hơi.

E rằng muốn mọi người một chỗ toàn lực xuất thủ.

"Đao ca, gia hỏa này có chút thực lực, nhìn lên cũng rất chảnh, chúng ta cùng tiến lên?" Gà trống nhìn một chút Tiểu Bạch cùng dao phay, cuối cùng ánh mắt định tại dao phay trên mình, hỏi ra một tiếng.

Tiểu Bạch thực lực cũng rất mạnh, có thể làm bọn hắn chủ kiến, nhưng hắn cùng Tiểu Bạch không phải rất quen thuộc, nguyên cớ quả quyết để dao phay làm bọn hắn chủ kiến.

Mà vừa mới trung niên áo đỏ câu nói kia chính xác là túm, hắn liền không gặp qua như vậy chảnh người, dù cho trung niên áo đỏ khí tức so với bọn hắn đều mạnh, nhưng hắn liền là không bị qua cái này tức giận.

Kim ngư cũng hô theo: "Đao ca, chúng ta trực tiếp làm hắn nha!"

Cái khác đồ vật không có nói chuyện, chờ đợi dao phay nói chuyện.

Chiến Võ Thánh Y tại dao phay một bên, hắn ăn mặc một thân trường bào màu trắng, nhìn lên ôn tồn lễ độ, giờ phút này cau mày nhìn về phía dao phay nói: "Ta muốn thấy một chút hắn có thể hay không thương tổn đến ta, dao phay, nếu không hai chúng ta đi lên trước thử một chút? Chủ nhân ta phòng ngự, ngươi chủ công kích."

Nghe lấy lời này, dao phay gật đầu một cái.

Trung niên áo đỏ tu vi khí tức chính xác là mạnh, nhưng mà tu vi cao người không nhất định liền so tu vi thấp người mạnh.

Thực lực còn cùng mỗi người đối chính mình tu vi khống chế cùng phát huy, bí thuật tinh thông mức độ các loại có quan hệ.

Nguyên cớ hắn hiện tại cũng muốn cùng trung niên áo đỏ giao thủ một thoáng.

Thực tế không được, nhiều nhất đại gia hỏa cùng tiến lên chứ sao.

Nói xong, dao phay nhìn xem gà trống bọn hắn nói: "Các ngươi trước nhìn xem, thực tế không được chúng ta sẽ cùng nhau bên trên."

Dao phay hiện tại sắc mặt cũng có chút lạnh, bởi vì hắn liền không nghe người khác nói qua hắn là sâu kiến!

Gia hỏa này mới mở miệng liền tới một câu "Các ngươi sâu kiến" cừu hận này có thể nói là trực tiếp kéo căng!

Nhưng dao phay còn chưa nói xong, lúc này, Tiểu Bạch thân ảnh đột nhiên liền ở tại chỗ biến mất, hóa thành một đạo lôi đình đồng dạng, xông thẳng hướng hướng trung niên áo đỏ bay đi, tốc độ cực nhanh.

"Ta thử trước một chút thực lực của hắn! Các ngươi nhìn xem liền tốt!"

Nghe vậy, dao phay hết ý kiến một thoáng.

Trung niên áo đỏ nhìn xem dao phay bọn hắn, gặp bọn họ không có trả lời vấn đề của hắn, ngược lại thương lượng thế nào công kích hắn, còn muốn hay không cùng tiến lên lời nói phía sau, sắc mặt liền lạnh xuống, trên mặt khinh thường càng không chút kiêng kỵ, chuẩn bị nói mấy câu, nhưng bây giờ nhìn thấy Tiểu Bạch xông thẳng hướng mà tới, hắn ngậm miệng lại, quyết định trước cho dao phay bọn hắn nhìn một chút cái gì gọi là khoảng cách!

Hắn quyết định một chiêu đem bay tới Tiểu Bạch đánh ngã dưới đất!

Tiểu Bạch tốc độ cực nhanh, giờ phút này nàng cũng là hết sức cẩn thận, cũng không có bất kỳ buông lỏng, cả người căng cứng, cuối cùng trung niên áo đỏ biểu hiện ra tu vi là rất mạnh.

Nàng chớp mắt liền dựa vào gần trung niên áo đỏ, một tay một bổ.

Sau một khắc, không khí vỡ ra, hư không chấn động.

Oanh

Khủng bố lăn chơi hướng về trung niên áo đỏ bay đi.

Trung niên áo đỏ cảm nhận được công kích này thời gian, nhíu mày một cái, không nghĩ tới Tiểu Bạch công kích dĩ nhiên đạt tới loại trình độ này, bất quá hắn cũng không có quá mức để ở trong lòng, hướng về phía trước liền là một tay phất lên, nhìn lên rất tùy ý.

Sau một khắc, một đạo năng lượng kinh khủng hướng Tiểu Bạch đánh ra công kích quét sạch mà đi.

Oanh

Công kích đụng nhau, thiên địa rúng động.

Trung niên áo đỏ thì không có nhúc nhích một bước.

Mà Tiểu Bạch cũng là thụt lùi một chút khoảng cách, mới đứng vững xuống.

Hết thảy bình tĩnh trở lại, tiểu bạch kiểm sắc có chút khó coi.

Nàng không có dùng ra toàn lực, nhưng mà cũng dùng tám thành, mà trung niên áo đỏ rõ ràng nhìn lên vẻn vẹn chỉ dùng một chút thực lực mà thôi, tuy là nàng cũng không có bị thương, nhưng khoảng cách cũng rất rõ ràng.

"Cô nàng, đây chính là ngươi toàn bộ thực lực sao? Tất nhiên, vẫn là có giá trị bồi dưỡng, nếu là ngươi cùng Vô Địch Tôn Tổ không có bao nhiêu quan hệ, ta ngược lại có thể để cho ngươi làm ta tiểu thiếp." Trung niên áo đỏ đưa tay dấu tại sau lưng, cảm thấy Tiểu Bạch thực lực vẫn tính rất tốt, quan trọng nhất chính là Tiểu Bạch trưởng thành đến đẹp mắt, nếu là có thể, hắn không ngại thu Tiểu Bạch.

Hắn nhìn trước mắt dao phay bọn hắn, nghĩ bọn họ khả năng cùng Vô Địch Tôn Tổ có chút quan hệ, đồng thời hắn cũng mượn Tiểu Bạch thực lực, đại khái suy đoán một thoáng Vô Địch Tôn Tổ thực lực.

Trong mắt hắn, Tiểu Bạch thực lực này chỉ là hắn thủ hạ giới chủ thực lực, dù cho Tiểu Bạch sau lưng những người kia thực lực cũng gần như, cái kia Vô Địch Tôn Tổ cũng liền giống như hắn, cao nữa là lãnh chúa thực lực cấp bậc.

Mà thực lực như vậy, hắn liền không sợ chính mình sẽ có nguy hiểm gì.

Hắn thiên phú cực mạnh, tuy là hắn hiện tại đánh không được trung thượng du những lãnh chúa kia cấp bậc người, nhưng những người kia muốn giết hắn cũng khó như lên trời.

Mà tại nơi này Vô Địch Tôn Tổ thực lực là một mực rơi xuống, hắn lại có thể một mực mạnh lên, cuối cùng hươu chết vào tay ai, đã không cần nói cũng biết.

Cũng là có ý nghĩ như vậy, khóe miệng của hắn bên trên cười lạnh càng tăng lên một phần.

Cho dù hắn cảm thấy Vô Địch Tôn Tổ liền ẩn giấu ở chỗ tối nhìn xem nơi này, hắn cũng thử nghiệm trực tiếp lôi kéo Tiểu Bạch.

Tiểu Bạch nghe lấy trung niên áo đỏ lời nói, sắc mặt nháy mắt như là trải lên một tầng băng sương đồng dạng.

Cô nàng?

Làm ngươi tiểu thiếp? !

Muốn rắm ăn đây ngươi! !

Tiểu Bạch quyết định toàn lực xuất kích, nhìn một chút có thể hay không thương tổn đến trung niên áo đỏ.

Nhưng vào lúc này.

Ở sau lưng nàng, mãnh liệt bộc phát ra một cỗ khí tức cường đại, một bóng người cấp tốc theo bên cạnh nàng lướt qua, đồng thời còn để lại một câu.

"Tiểu Bạch, chúng ta cùng tiến lên, giết chết tên khốn kiếp này!"

Người nói chuyện, chính là cuốc chim.

Tiểu Bạch ngây ngốc một chút, tiếp đó cũng động lên, chớp mắt đuổi kịp cuốc chim, tiếp đó một chỗ công hướng trung niên áo đỏ.

Trung niên áo đỏ nhìn xem cuốc chim gia nhập chiến cuộc, nhìn xem bộ dáng kia của hắn, biết cuốc chim cùng Tiểu Bạch quan hệ gì, mặt mũi tràn đầy khinh thường.

"Một chiêu có thể để ngươi nằm xuống." Trung niên áo đỏ lãnh đạm nói.

Cuốc chim nghe xong, mặt đều đỏ lên vì tức: "Hôm nay chơi không chết ngươi, lão tử không họ cuốc! !"

Nói xong, hắn trực tiếp bộc phát ra toàn lực, sau lưng xuất hiện một thanh khổng lồ cuốc chim hư ảnh, mãnh liệt hướng về trung niên áo đỏ vung xuống.

Tiểu Bạch híp mắt, cũng toàn lực thi triển ra, hiện tại nàng cũng cây cuốc đã từng phụ nàng sự tình để ở một bên, nhất trí đối địch.

Hai người toàn lực hành động phía dưới, công kích so Tiểu Bạch vừa mới đánh ra công kích mạnh nhiều gấp đôi.

Trung niên áo đỏ cảm thụ được công kích này cường độ, hừ lạnh một thoáng, nghiêm túc đánh ra một chiêu.

Oanh

Hai phương công kích đánh vào một chỗ, Tiểu Bạch cùng cuốc chim đều là bay ngược một đoạn khoảng cách mới dừng lại.

Mà trung niên áo đỏ lần này không còn như ngay từ đầu dạng kia, không nhúc nhích, dĩ nhiên ngược lại cũng lui một bước.

Cũng là bởi vì biến cố này, trung niên áo đỏ sắc mặt nháy mắt khó coi, cảm giác chính mình trang bức thất bại đồng dạng.

Cuốc chim cảm thấy ngực có chút buồn bực, nhưng cũng không có bị thương, giờ phút này trực tiếp cười lên ha hả: "Ta để ngươi trang!"

Trung niên áo đỏ sắc mặt đen, vẻn vẹn bạo phát.

Hắn chớp mắt tại chỗ biến mất, chỉ nhìn chằm chằm cuốc chim công tới.

Chết

Hắn thoáng cái đã đến cuốc chim trước mặt, toàn lực đánh ra một kích.

Cuốc chim trọn vẹn không nghĩ tới đối phương sẽ như vậy, đồng thời cũng không nghĩ tới đối phương toàn lực phía dưới khủng bố như vậy, con ngươi cấp tốc co vào lên.

Hắn cảm thấy chính mình tránh không khỏi một kích này!

Nhưng vào lúc này, Tiểu Bạch thân ảnh đột nhiên liền xuất hiện tại trước mặt hắn, cũng đi theo toàn lực thi triển.

Thế nhưng thực lực của nàng cùng trung niên áo đỏ chênh lệch có chút đại.

Oanh

Tiểu Bạch nháy mắt bị đánh bay.

--

Tác giả có lời nói:.