Chương 855: Ngươi tuyệt đối là Vô Địch Tôn Tổ cái kia đồ con rùa

Chương 855: Ngươi tuyệt đối là Vô Địch Tôn Tổ cái kia đồ con rùa

Tiểu Bạch như là như đạn pháo, thoáng cái liền bay đến ở ngoài ngàn dặm.

Trong sân Trần Bình An lúc này hừ một tiếng.

Nhưng cuối cùng, hắn vẫn là không có rời đi sân.

"Không thể để cho Tiểu Bạch bọn hắn làm nhà ấm bên trong bông hoa, vẫn là để chính bọn hắn lịch luyện một thoáng, loại cơ hội này cực kỳ khó được."

Hắn tiếp tục bình tĩnh trở lại.

Trên bầu trời, cách dao phay bọn hắn ở ngoài ngàn dặm Tiểu Bạch trong miệng tràn ra máu tươi, sắc mặt có chút tái nhợt.

Nàng bị thương, hơn nữa thương thế vẫn còn có chút nghiêm trọng, chí ít cần một chút thời gian tới khôi phục.

Nàng hiện tại xem như thấy rõ chính mình cùng trung niên áo đỏ cụ thể khoảng cách.

E rằng mấy cái nàng mới đủ cùng trung niên áo đỏ quần nhau.

Trung niên áo đỏ nhíu mày nhìn phía xa Tiểu Bạch, không nghĩ tới Tiểu Bạch sẽ tiếp lấy hắn một chiêu này, đối cái này có chút thẹn quá hoá giận, bởi vì nàng còn muốn mời chào Tiểu Bạch, hiện tại xuất thủ đả thương Tiểu Bạch, e rằng sự tình liền càng thêm khó khăn.

Hắn mặt lạnh nhìn về phía một bên cuốc chim, nói: "Rác rưởi, còn cần nữ nhân bảo vệ."

Cuốc chim giờ phút này song quyền nắm chặt, tại xác định Tiểu Bạch không có nguy hiểm tính mạng phía sau, hắn liền gắt gao nhìn xem trung niên áo đỏ.

Hiện tại nghe lấy vũ nhục này lời nói như không nghe thấy đồng dạng.

Bởi vì hiện tại.

Trung niên áo đỏ không có bất kỳ lời nói có khả năng lại để cho lửa giận của hắn lại đề thăng.

Lửa giận của hắn, đã tới đỉnh phong! !

"Ngày nãi nãi ngươi cái xương rồng! Chơi không chết ngươi, lão tử không làm nam nhân! ! Đao ca, giúp ta một chút sức lực! ! !"

Cuốc chim mãnh liệt hét lớn lên, khí thế trên người vào giờ khắc này dĩ nhiên tăng vọt.

Tu vi của hắn cũng kỳ quái có biến hóa.

Dường như cái gì gông xiềng đột nhiên liền cắt ra đồng dạng, theo lấy hắn cái kia phiêu đãng bay cao lên tóc, khí tức đột nhiên tăng lên lên.

Trong sân Trần Bình An, giờ phút này đột nhiên lộ ra một vòng biểu tình cổ quái, lẩm bẩm nói: "Có chút đồ vật."

Dao phay nghe được cuốc chim lời này, hắn nháy mắt gật đầu.

Giờ phút này dao phay sắc mặt đã lạnh lẽo.

Tuy là hắn cùng Tiểu Bạch quan hệ không sâu, nhưng hắn cùng cuốc chim quan hệ là rất tốt, nhất là cuốc chim giúp hắn theo đuổi được hạnh phúc!

Mà nhìn xem cuốc chim cái kia nổi giận dáng vẻ, cả người hắn nháy mắt tại chỗ biến mất, xuất hiện tại cuốc chim bên cạnh.

Chiến Võ Thánh Y, Tuyệt Cơ cùng gà trống bọn hắn đều chuẩn bị bắt kịp, giờ phút này bọn hắn cũng là sắc mặt lạnh xuống.

Nhưng lúc này, cuốc chim âm thanh vang lên lần nữa.

"Các ngươi trước không cần tới, nam nhân sự tình, chúng ta nam nhân giải quyết! !" Cuốc chim cũng phát hiện chính mình tăng lên, nhưng cực kỳ hắn rõ ràng chính mình còn chưa đủ trung niên áo đỏ đánh, cho nên mới kêu lên dao phay.

Có dao phay tại, hắn cảm thấy chính mình đem hết toàn lực, chí ít có thể cùng trung niên áo đỏ đánh lên mấy lần.

Hắn không muốn cây đào bọn hắn giúp hắn, bởi vì đây là thuộc về nam nhân tôn nghiêm!

Hắn muốn chính mình bảo vệ!

Dao phay lúc này cũng chân thành nói: "Ta cùng cuốc chim có thể ứng phó."

Vừa mới trung niên áo đỏ hẳn là đã dùng ra thực lực!

Nguyên cớ!

Hừ

Nghe lấy lời này, gà trống bọn hắn mới kiềm chế phẫn nộ trong lòng.

Trung niên áo đỏ nhìn xem chớp mắt đã đến một bên dao phay, trực tiếp nhíu mày.

Dao phay cho hắn tu vi khí tức cũng liền cùng Tiểu Bạch đồng dạng, nhưng không biết rõ chuyện gì xảy ra, hắn khoảng cách gần nhìn xem dao phay thời điểm, trong lòng đột nhiên liền sinh ra một vòng cảm giác nguy cơ!

Khiến hắn hơi nghi hoặc một chút, đồng thời, trong lòng cũng bắt đầu sinh ra một vòng khó chịu.

Nhất là dao phay một câu kia để gà trống bọn hắn không cần lên trước tới cùng một chỗ công kích lời nói.

Chính mình bị gia hỏa này coi thường?

Trong mắt hắn, một nhóm người này không ai có khả năng tiếp lấy hắn một kích, mà tại đỉnh tiêm thực lực trước mặt, vây công căn bản vô dụng, hơn nữa hắn còn có một ít bí thuật không có thi triển, liều mạng công kích thời điểm, người nơi này chỉ có một con đường chết!

"Ngươi báo lên tính danh tới." Trung niên áo đỏ lạnh lùng nhìn xem dao phay, nói ra một tiếng.

Hắn hiện tại thậm chí bắt đầu hoài nghi trước mắt dao phay, có phải hay không Vô Địch Tôn Tổ!

Không phải cổ nguy cơ này cảm giác thế nào mà tới?

Dao phay nói: "Ngươi không xứng biết tên của ta."

Trung niên áo đỏ trên mặt hiện lên một vòng sát ý, nhưng lúc này, cuốc chim đột nhiên liền động lên, đồng thời quát lớn một tiếng, để hắn đem chuẩn bị lời nói ra nuốt trở vào, bắt đầu chuẩn bị xuất kích.

"Đao ca! Lên! !" Cuốc chim trong lòng bị lửa giận áp đến toàn thân đều là sát ý, đều lười đến nghe trung niên áo đỏ nói nhảm, trực tiếp động thủ.

Dao phay nhìn xem cuốc chim động thủ, cũng không có nói nhảm nữa, gật đầu phía sau, liền đi theo, rõ ràng cuốc chim đi trước nhích người, hắn lại kẻ đến sau đuổi kịp.

Cuốc chim toàn lực bạo phát, giờ khắc này công kích của hắn dĩ nhiên so trước mạnh gấp hai có thừa, đuổi sát Tiểu Bạch một kích toàn lực uy lực.

Trung niên áo đỏ nhíu nhíu mày.

Không nghĩ tới cuốc chim đột nhiên liền mạnh lên nhiều như vậy.

Đương nhiên, trên mặt hắn vẫn là mang theo tràn đầy khinh miệt, dù cho cuốc chim so Tiểu Bạch công kích mạnh, thì tính sao, vẫn như cũ không tiếp nổi hắn một kích!

Hắn chuẩn bị một kích đánh bay cuốc chim, để hắn nhìn một chút cái gì gọi là nghiền ép!

Nhưng vào lúc này.

Trái tim của hắn đột nhiên nhảy lên kịch liệt lên, con ngươi mãnh liệt co vào, trên mình lỗ chân lông cũng bắt đầu đóng chặt lên, vô cùng tốc độ nhanh vương dao phay bên kia nhìn lại.

Lúc này.

Giọng nói lạnh lùng tại bên kia vang lên.

"Phong thiên!"

Lời này vừa qua, dao phay mãnh liệt hướng về trung niên áo đỏ phương hướng chặt xuống một cái thủ đao.

Đột nhiên, hắn chỗ phất tay phương hướng, thiên địa tối đen, một mực lan tràn đến khoảng cách một vạn dặm mới dừng lại.

Không có vượt qua một vạn dặm, bởi vì nơi đó dường như có đồ vật gì ngăn lại một kích này.

Giờ khắc này, dao phay bọn hắn bên này đều là ban ngày, mà trung niên áo đỏ phía bên kia đã bị đưa tay không thấy được năm ngón nửa đêm bao khỏa, tạo thành cực lớn tương phản.

Tại dao phay sau lưng, Tuyệt Cơ bọn hắn nhìn xem một màn này, đều nuốt một ngụm nước bọt.

Một kích này, cũng quá mạnh a!

Chiến Võ Thánh Y cười khổ một cái, dao phay bằng vào một kích này, để hắn phá phòng qua.

Cuốc chim cũng không nghĩ tới dao phay một kích mạnh như vậy, tăng thêm công kích của hắn, hắn cảm thấy cái này trung niên áo đỏ khẳng định mất rồi!

"Nãi nãi, chết a!" Cuốc chim chửi ầm lên.

Công kích dư uy rất nhanh tan biến, phía bên kia thiên địa cũng phát sáng lên.

Thế nhưng.

Lúc này, tại một vạn dặm địa phương, lại có một cái vô cùng chật vật người đứng đấy!

Nhìn thấy một màn này, cuốc chim bên này nháy mắt trầm mặc lại.

Cuốc chim lần nữa nắm chặt nắm đấm, không nói gì thêm.

Dao phay cũng nheo lại hai mắt.

Tiểu Bạch đã tại cây đào dẫn dắt tới, dần dần về tới trong đội ngũ, thương thế cũng dần dần ổn định lại, giờ phút này nhìn xem một màn này, sắc mặt khó coi.

Đầu tiên là nàng phát hiện dao phay mạnh hơn nàng, thứ yếu là trung niên áo đỏ cũng chỉ là nhìn lên chật vật!

Dường như trọng thương đều không có!

Bên ngoài vạn dặm.

Trung niên áo đỏ quần áo đã tàn tạ không chịu nổi, đầu tóc rối bời, tựa như là bị một đám tráng hán quan tâm chăm sóc qua đồng dạng.

Hắn thân thể lay động, huyết dịch dâng lên phía dưới, mặt cùng cái cổ đều đã giận đỏ lên.

"Chết tiệt! Ngươi tuyệt đối liền là Vô Địch Tôn Tổ cái kia đồ con rùa! !" Hắn dưới một kích này tổn thất trọng đại, nguyên cớ thoạt nhìn không có chịu trọng thương, đó là bởi vì hắn tại lâm nguy thời điểm, dùng ra một loại tiêu hao bản nguyên bất truyền bí thuật, mới có thể như vậy.

Loại bí thuật này e rằng toàn bộ Hồng Mông giới cũng chỉ có hắn có.

Mà giờ khắc này, hắn nhận định dao phay liền là hắn mục tiêu của chuyến này, Vô Địch Tôn Tổ!

Cũng chỉ có dạng này, mới có thể giải thích rõ ràng dao phay thực lực!

"Rất tốt! Rất tốt! Các ngươi đem ta chọc giận, ta hôm nay để ngươi..."

Hắn phẫn nộ gào thét, nhưng lời nói còn chưa nói xong, lúc này, một bóng người đột nhiên ở trước mặt hắn lóe ra.

Đây là một cái ăn mặc mộc mạc áo bào trắng tuổi trẻ nam tử, nhìn lên ôn nhuận hòa khí.

Người xuất hiện chính là Trần Bình An.

--

Tác giả có lời nói:.