Chương 856: Đem nhân hóa nguyên

Chương 856: Đem nhân hóa nguyên

Trần Bình An xuất hiện có chút bất ngờ, đừng nói là trung niên áo đỏ, liền dao phay bọn hắn cũng ngây ngốc một chút.

Vừa mới bọn hắn cũng nghe đến trung niên áo đỏ mắng một câu Vô Địch Tôn Tổ, Vô Địch Tôn Tổ cái tên này cùng bọn hắn chủ nhân Vô Địch Chí Tôn cái tên này có chút giống, nguyên cớ bọn hắn cũng liên tưởng đến chủ nhân của mình, lập tức bọn hắn liền quần tình công phẫn lên.

Nhưng bọn hắn không nghĩ tới chính là, bọn hắn còn không có động thủ, chủ nhân của mình liền xuất hiện.

Có vẻ như muốn đích thân xuất thủ làm cái này trung niên áo đỏ đồng dạng.

Trần Bình An một mặt lạnh lùng xuất hiện, đứng ở trung niên áo đỏ trước người, tựa như là một cái không có bất luận cái gì tình cảm máy móc đồng dạng.

Hắn nguyên bản không muốn lên tới.

Hắn các đồ vật cùng tiến lên, tuyệt đối có khả năng chơi chết trung niên áo đỏ.

Nhưng hắn liền là không quen nhìn gia hỏa này miệng chim.

Mẹ nó dĩ nhiên mắng hắn!

Thẩm nhưng nhẫn, thúc không thể nhẫn!

Trung niên áo đỏ sửng sốt một chút phía sau, nhanh chóng phản ứng lại, nói được một nửa nói cũng dừng lại, đồng thời giờ phút này còn nhanh nhanh lùi lại mấy bước.

Trần Bình An xuất hiện quá mức kỳ quái, cũng quá mức ly kỳ, hắn căn bản không có cảm giác được.

Cái này so dao phay trước đây không lâu xuất hiện tại cuốc chim trước mặt còn muốn cho hắn cảm thấy không thích hợp.

Hơn nữa, giờ phút này khoảng cách gần nhìn xem Trần Bình An, hắn phát hiện thân thể không biết rõ chuyện gì xảy ra, dĩ nhiên sinh ra một cỗ phát ra từ sâu trong linh hồn cảm giác sợ hãi!

Nỗi sợ hãi này cảm giác thoáng cái liền hiện đầy toàn thân của hắn, làm cho hắn toàn thân trên dưới giống như có dòng điện chạy trốn đồng dạng, rất là khó chịu.

"Ngươi là ai!"

Trung niên áo đỏ gắt gao nhìn xem Trần Bình An, khẽ quát một tiếng.

Giờ phút này hắn đã không có suy nghĩ đi quan tâm xa xa dao phay bọn hắn, ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm Trần Bình An, không dám di chuyển một phần, rất sợ di chuyển ánh mắt một khắc này liền sẽ thân tử đạo tiêu.

Trần Bình An lạnh lùng nhìn về trung niên áo đỏ, nói: "Ngươi không phải muốn tìm ta sao, ta hiện tại đến trước mặt của ngươi, nhưng vui vẻ?"

Trung niên áo đỏ nghe lấy lời này, hình như nghĩ đến cái gì đồng dạng, thân thể mãnh liệt bắt đầu run rẩy, đôi mắt cũng nháy mắt trừng đến cùng cái chuông đồng đồng dạng, "Cái này. . ."

Trần Bình An nói: "Ta đi ra cũng không phải muốn lộng chết ngươi, chơi chết ngươi quá đơn giản, ta chỉ là bởi vì chán ghét ngươi cái miệng này, nguyên cớ, thật tốt cho ta khép lại."

Trung niên áo đỏ nhìn xem Trần Bình An, thân thể lay động tần suất nhanh hơn.

Hắn càng là nhìn xem Trần Bình An, càng cảm giác chính mình nhỏ bé, mặc dù hắn trọn vẹn nhìn không tới Trần Bình An tu vi, nhưng vậy đến từ sâu trong linh hồn sợ hãi cũng là đâu đâu cũng có, một mực tàn phá bốn phía lấy thân thể của hắn, để hắn căn bản không nhấc lên được ý niệm phản kháng.

Loại cảm giác này hắn chưa bao giờ có, cho dù là đối mặt Vô Giải Tôn Tổ thời điểm hắn cũng không có qua loại cảm giác này!

Trần Bình An nói xong, cũng không chờ cái này trung niên áo đỏ nói chuyện, trực tiếp đi về phía trước, tới gần trung niên áo đỏ.

Hắn di chuyển bước chân, trong hư không tiến lên, nhàn nhã như bước, nhìn lên tựa như là tản bộ đồng dạng.

Trung niên áo đỏ nhìn xem Trần Bình An tới gần, bản năng muốn về sau trốn.

Nhưng lúc này, hắn lại hoảng sợ phát hiện, thân thể của mình dĩ nhiên không nhận khống chế của mình!

Dĩ nhiên động đậy không được!

"Cái này! ! !" Hắn cực kỳ hoảng sợ, tựa như động phòng thời gian phát hiện thê tử của mình không phải nữ nhân, hơn nữa còn so hắn hùng tráng đồng dạng.

Trần Bình An đi tới trung niên áo đỏ trước mặt, trực tiếp nâng tay một cái.

Bộp một tiếng!

Một chưởng này nhìn lên rất là tùy ý, tựa như là người bình thường phiến người đồng dạng, không có bao nhiêu khác biệt.

Nhưng trung niên áo đỏ nhưng trong nháy mắt như là bị hỏa tiễn va chạm đồng dạng, cả người hướng một bên bay đi, tốc độ nhanh đến biến thành lưu tinh, đụng phải bên trái vạn dặm địa phương mới ngừng lại được.

Trung niên áo đỏ trong miệng tới phía ngoài nôn ra máu, nhưng vẫn là có khả năng đứng yên.

Hắn phát hiện chính mình không có chịu cái gì trọng thương, cái này rất là kỳ quái.

Thậm chí còn đôi mắt sáng lên, cho là Trần Bình An nhìn lên rất đáng sợ, kỳ thực không có thực lực gì.

Nhưng sau một khắc, hắn phát hiện không hợp lý địa phương.

Miệng của mình đột nhiên liền không căng ra.

Nói không ra lời! !

Mà hắn cực lực đi nói chuyện, sẽ còn phát hiện có một đạo phong ấn xuất hiện, gắt gao phong bế miệng của hắn!

Một bàn tay đập tới tới, chính là vì phong bế miệng của hắn? !

Trần Bình An quay đầu nhìn dao phay bọn hắn, nói: "Biết mình thực lực còn không đủ a, luyện thật giỏi tay, gia hỏa này tại trên cái thế giới kia, cùng một cái đẳng cấp bên trong, cũng chỉ có thể xếp tại trung hạ du, sau đó không lâu người xuất hiện sẽ mạnh hơn, đều cho ta nghiêm túc điểm."

Dao phay bọn hắn nghe lấy lời này, nuốt một ngụm nước bọt.

Gia hỏa này đẳng cấp chỉ là trung hạ du cấp độ? !

Cái này! !

Vậy đến trước một cái thượng du, bọn hắn liên thủ đều khó cho người ta tạo thành nhiều lớn thương tổn a!

Dao phay mày nhíu lại thành một đoàn.

Kỳ thực hắn còn có một cái át chủ bài không dùng, dùng tới, cũng có thể trọng thương trung niên áo đỏ, nhưng mà hiện tại nghe lấy chủ nhân của mình, hắn phát hiện chính mình thật còn muốn liều mạng tăng lên!

Thiên ngoại hữu thiên, nhân ngoại hữu nhân!

Dao phay gật đầu nói: "Chủ nhân, chúng ta sẽ thật tốt dùng hắn luyện tập!"

Trần Bình An vậy mới gật đầu, nhưng cũng không có quên một điểm, nói bổ sung: "Ta muốn thi thể của hắn hữu dụng, nguyên cớ các ngươi thạo a?"

Dao phay bọn hắn ngây ngốc một chút, tiếp đó đều là gật đầu.

Liền là cho cái này trung niên lưu lại toàn thây ý tứ.

Trần Bình An vậy mới vừa lòng thỏa ý tại chỗ biến mất.

Trần Bình An sau khi rời đi, dao phay bọn hắn bắt đầu di chuyển ánh mắt, nhìn hướng nơi chân trời xa nhìn lên vô cùng chật vật trung niên áo đỏ.

Bọn hắn bắt đầu ma quyền sát chưởng lên, trong mắt đều lóe hồng quang.

Trung niên áo đỏ nhìn xem một màn này, trong thân thể cảm giác sợ hãi bạo phát, sắc mặt trắng bệch một mảnh.

Các ngươi không cần tới a! !

Giờ khắc này, hắn hối hận.

Vì sao phải vào tới Hỗn Độn Châu nơi này!

Hắn trước đây không lâu còn tưởng rằng Vô Địch Tôn Tổ đã yếu đến không thể yếu hơn nữa, hơn nữa hắn vậy đại ca Vô Giải Tôn Tổ cũng đã nói, Vô Địch Tôn Tổ e rằng đã yếu đến chỉ có cấp bậc Giới Chủ!

Thế nhưng.

Cái này như là cấp bậc Giới Chủ ư!

Đây con mẹ nó thực lực cụ thể là bao nhiêu hắn cũng không biết a!

Đừng nói là đỉnh tiêm lãnh chúa cấp bậc, cho dù là mười mấy cái đỉnh tiêm lãnh chúa cấp bậc nhân vật, cũng không thể để hắn vừa mới dạng kia động đậy không được, đồng thời tùy ý một bàn tay liền cho hắn phong ấn miệng a!

"Hắn vẫn như cũ là tôn tổ thực lực! !" Trung niên áo đỏ trong đầu điên cuồng nhộn nhạo một cái ý nghĩ, cũng là ý nghĩ này, để cả người hắn mất đi sinh tồn được hi vọng.

Hắn nhanh chóng lấy ra truyền tin đồ vật.

Nhưng lúc này, thứ này mới bị hắn lấy ra, sau một khắc lại bị một cỗ lực lượng vô hình hút đi, hắn muốn ngăn cản đều không làm được, bởi vì giờ khắc này thân thể của hắn lại động đậy không được!

Chỉ có thể nhìn cái kia truyền tin bảo bối bị một cái hắc động nhỏ chiếm lấy!

"Cái này! ! !" Hắn nghĩ đến trước khi chết cũng đem tin tức truyền đi, thật không nghĩ đến có thể như vậy.

Trở lại sân Trần Bình An một mặt cười lạnh: "Ta ngược lại nhìn một chút các ngươi không tiếc phái bao nhiêu người xuống tới."

Giờ phút này, trong tay hắn đang có một khối đặc thù truyền tin bảo bối. . .

Trên bầu trời, trung niên áo đỏ một mặt tro tàn, mà lúc này, dao phay bọn hắn đã bay gần, đoàn đoàn đem quanh hắn ở.

Dao phay nói: "Lên!"

. . .

Sau nửa canh giờ, dao phay bọn hắn về tới trong nhà.

Giờ phút này dao phay trên tay xách theo một cỗ thi thể, đưa đến Trần Bình An trước mặt.

"Chủ nhân, người này cũng quá đỡ đánh, bất quá đi qua lần chiến đấu này, chúng ta đều có rất nhiều cảm ngộ." Dao phay cười khổ nói.

Trần Bình An nói: "Trở về thật tốt tiêu hóa một thoáng, hơn nữa các ngươi tận lực thảo luận một chút hợp tác công kích sự tình. Nửa ngày phía sau, có lẽ còn có người xuống tới, xuống người có lẽ sẽ càng mạnh một chút."

Sau khi nói xong, Trần Bình An lúc này cũng hướng về dao phay nơi đó một điểm, đem một đạo ký ức quán thâu vào dao phay trong đầu.

Đó là Hồng Mông giới phía trên địa vực cùng đẳng cấp tình huống.

Nhìn kỹ một lần trong đầu xuất hiện ký ức, dao phay ngẩn người tại chỗ một hồi, theo sau liền vội vàng gật đầu, thối lui ra khỏi gian phòng.

Trần Bình An nhìn xem thi thể trên đất, vẫy tay một cái, thi triển hóa nguyên năng lực.

Trong chớp mắt, thi thể nháy mắt liền biến thành một cỗ nồng đậm lại phiêu dật đạo vận, tại hắn khống chế phía dưới, tại không trung tung bay tụ lấy, cuối cùng cũng bị hắn thu nhập trong hư không.

"Ngược lại để ta không cần chậm rãi tìm đồ vật tới hóa nguyên." Trần Bình An cười lạnh nói.

Đương nhiên, điểm ấy đạo vận còn chưa đủ, bất quá tương lai có lẽ còn có loại này đẳng cấp người xuống tới.

"Nếu là mấy người bọn hắn bên trong, có người đích thân xuống, liền tốt hơn, bọn hắn một người đầy đủ ta tạo ra một cái giả giới tâm."

Hắn hận không thể Hồng Mông giới những người kia có thể lại phái nhiều một chút người tới trước.

--

Tác giả có lời nói:.