Chương 857: Cười xấu xa

Chương 857: Cười xấu xa

Lấy hắn hiện tại tích lũy tới nói, có Xích Thủy Chí Tôn bọn hắn cho tài nguyên, lại thêm cái kia bên trong bí cảnh đồ vật, còn kém ước chừng một phần tư tài nguyên để tích lũy đạo vận.

Hiện tại tới một cái trung niên áo đỏ, hắn đem trung niên áo đỏ hóa nguyên thành đạo vận, đây là một bút bất ngờ tiền tài.

Nếu là tiếp tục như vậy nữa, lại đến bên trên mười cái tả hữu lãnh chúa cấp bậc người, vậy hắn cũng không cần vì chuyện này phiền não rồi, trực tiếp có thể tạo ra giả giới tâm.

Nguyên cớ hắn hiện tại hận không thể Hồng Mông giới những người kia tiếp tục phái người xuống.

Cuối cùng mấy tên kia đã phát hiện hắn nơi này có tình huống, vậy khẳng định là muốn tiếp tục giở trò xấu, vậy liền để bọn hắn tùy tiện tới đi!

"Không phải các ngươi chết, liền là ta vong!"

Trần Bình An lạnh lùng nói.

Nói xong, hắn nhìn xem trong tay truyền tin bảo bối, trên mặt đột nhiên lộ ra cười xấu xa.

Trong sân.

"Mọi người đi ra một thoáng, chúng ta đến thương lượng một chút." Dao phay ra gian nhà phía sau, hướng về cái khác đồ vật kêu một tiếng.

Một đống đồ vật đều nhộn nhịp hóa thành hình người, hướng giữa sân tụ tới.

Tiểu Bạch chỗ tồn tại gian nhà nơi đó, Tiểu Bạch cũng đi ra, bất quá cũng là cuốc chim đỡ nàng.

Tiểu Bạch một mặt ghét bỏ, muốn tránh thoát cuốc chim tay, nhưng cuốc chim một bộ ngươi đánh chết ta cũng không buông ra bộ dáng của ngươi, để nàng rất là bất đắc dĩ.

Bất quá đi qua chuyện vừa rồi, nàng cũng đối cuốc chim cũng có chút đổi mới, vừa mới nhìn xem cuốc chim bộ dáng kia, nàng vẫn là cực kỳ động tâm.

Nói thật, nàng cũng biết nội tâm của mình tình huống, nói không thích gia hỏa này nha, đó là giả, thế nhưng thương tổn thấu tâm còn có thể hay không thích, nàng không dám xác định.

Một nhóm đồ vật tụ tại một chỗ, nhìn xem dao phay.

Dao phay ăn mặc một thân áo xanh, vóc dáng cao gầy, rất là anh tuấn.

"Các vị, đi qua trước đây không lâu trận chiến kia, chúng ta đều nhìn ra chính mình cùng thế giới kia người khoảng cách, cũng phát hiện chỗ yếu của mình. Chúng ta thân thể thực lực kỳ thực cùng phía trên giới chủ đồng dạng, ta cảm thấy chủ nhân đối với chúng ta yêu cầu là, tận lực đạt tới lãnh chúa cấp bậc. Về phần vừa mới người kia, liền là lãnh chúa cấp bậc. . ."

Dao phay trên mặt mang một vòng cười khổ, đem tự mình biết Hồng Mông giới tình huống cùng gà trống bọn hắn nói một lần.

Gà trống bọn hắn nghe lấy dao phay đối Hồng Mông giới đẳng cấp tình huống giới thiệu, đều trầm mặc.

Bọn hắn vẻn vẹn chỉ là giới chủ? !

Mà vừa mới cái kia trung niên áo đỏ, thì là lãnh chúa cấp bậc?

Nói cách khác, bọn hắn tu luyện mục tiêu, ít nhất phải đến gần cái kia trung niên áo đỏ!

Hơn nữa là ngắn ngủi trong nửa tháng!

Độ khó có thể nói là rất lớn!

"Dĩ nhiên không phải không có khả năng, đi qua lần chiến đấu này, ta lĩnh ngộ rất nhiều thứ, ta tin tưởng các ngươi cũng gần như, dù sao lấy phía trước cũng không có gặp được cường đại như vậy đối thủ!" Dao phay trầm giọng nói.

Trước đây không lâu trung niên áo đỏ còn vùng vẫy giãy chết nửa canh giờ, cái kia không muốn mạng công kích phương thức, để bọn hắn phát hiện rất nhiều chiến đấu bên trên vấn đề, cũng lĩnh ngộ một vài thứ.

Nhất là dao phay, đối chính mình cái kia một tay át chủ bài, có tốt hơn cải thiện.

Lần tiếp theo nếu là lại có người tới trước, hắn nhất định phải thử một chút toàn lực xuất thủ!

Dao phay âm thầm nghĩ tới: "Nếu là ta phong thiên cùng cái năng lực kia một chỗ dùng ra, lại sẽ như thế nào? Liền là tạm thời không có cách nào đồng thời thi triển hai loại công kích, nếu là có thể, thực lực tuyệt đối nâng cao một bước. . ."

Cái khác đồ vật đều cực kỳ tán đồng dao phay thuyết pháp, lần này bọn hắn chính xác lĩnh ngộ được rất nhiều thứ.

Nhất là cuốc chim, thu hoạch có thể nói là tràn đầy.

Một là Tiểu Bạch không có lấy trước như vậy hận hắn.

Hai là thực lực của mình cũng đột phá!

Đương nhiên, đối với hắn tới nói, thu hoạch lớn nhất vẫn là tới từ nhỏ trắng nơi đó một chút hảo cảm.

Bây giờ suy nghĩ một chút, khi đó Tiểu Bạch nhìn xem hắn bị công kích, dĩ nhiên trực tiếp lấy thân ngăn cản trung niên áo đỏ công kích, cái này nên nhiều yêu hắn a!

"Ta quyết định, đời này nếu là lại phụ Tiểu Bạch, ta mẹ nó liền không làm nam nhân!" Cuốc chim âm thầm thề, đồng thời nhìn một chút chính mình chỗ kia.

Trong sân các đồ vật tiếp tục thảo luận, dao phay bắt đầu đưa ra liên thủ sự tình, tận lực để mọi người chỉnh thể chiến lực tăng lên một cái cấp bậc.

Cuối cùng lần này tới chỉ là trung hạ du lãnh chúa, lần sau khả năng tới liền là mạnh hơn, thậm chí còn tới bên trên hai cái hoặc là ba cái!

. . .

Ở chỗ này vội vàng thời điểm.

Hồng Mông giới bên trong, Vạn Pháp Tôn Tổ mười cái đại lão đều đang an tĩnh chờ lấy.

Vô Giải Tôn Tổ cầm lấy hai khối ngọc chất vật phẩm.

Một khối là truyền tin bảo bối, mặt khác một khối thì là trung niên áo đỏ mệnh bài.

Bọn hắn cũng là trải qua rất nhiều chuyện người, bằng không thì cũng không đến được vị trí này, nguyên cớ giờ phút này đều cực kỳ yên tĩnh, nhìn lên rất là vững vàng bình tĩnh.

Nhưng sau một khắc, một đạo răng rắc âm thanh đột nhiên vang lên, nháy mắt làm cho bọn hắn đều nhíu chặt lông mày lên.

Tất cả mọi người hướng Vô Giải Tôn Tổ nơi đó nhìn lại, ánh mắt trước tiên rơi vào Vô Giải Tôn Tổ trên tay phải mệnh bài nơi đó.

Quả nhiên, đạo thanh âm này liền là từ nơi đó phát ra!

Chỉ thấy cái kia giữa lệnh bài, trực tiếp nứt ra!

Trung niên áo đỏ chết! !

"Chết tiệt!" Vô Giải Tôn Tổ đem cái kia mệnh bài đập xuống đất.

Một cái thiên phú không tồi lãnh chúa thủ hạ cứ như vậy không còn.

Hắn đem khối kia truyền tin bảo bối cất kỹ, hiện tại thứ này còn có thể hữu dụng.

Có lẽ cái kia trung niên áo đỏ chết phía trước đem tin tức truyền ra, đợi đến nửa ngày phía sau liền biết.

Nhưng cũng có khả năng có thể không có truyền tới, khả năng sau khi tiến vào liền bị Vô Địch Tôn Tổ đuổi theo công kích, khiến hắn không có nhất định điểm thời gian tới đưa tin.

"Hắn đi vào đến gần một canh giờ, có lẽ thời gian này bên trong đã đem tin tức truyền ra." Lúc này, Vạn Pháp Tôn Tổ nói ra một tiếng.

Cái khác tôn tổ đều nhìn về Vạn Pháp Tôn Tổ, bọn hắn cảm thấy khả năng này thật lớn.

Cuối cùng trung niên áo đỏ đi vào đến gần một canh giờ mới chết, vậy nói rõ Vô Địch Tôn Tổ giết chết trung niên áo đỏ dùng thời gian lâu như vậy.

Mà thời gian này bên trong, nếu là trung niên áo đỏ dù cho rút ra một chút thời gian, cũng có thể truyền ra một chút tin tức.

Đương nhiên, cái này cũng chỉ là khả năng.

Còn có rất nhiều biến cố.

Tỉ như bên trong Hỗn Độn Châu này là có hay không có thể truyền ra tin tức việc này.

Bên trong Hỗn Độn Châu có thể truyền ra tin tức việc này, kỳ thực bọn hắn chỉ là nghe người khác nói, nói có trì hoãn, ước chừng nửa ngày tả hữu. Nhưng bọn hắn không tiến vào qua, hơn nữa Hỗn Độn Châu bên ngoài lại có nhiều như vậy giam cầm, cụ thể như thế nào, bọn hắn cũng không rõ ràng.

"Lại các loại nửa ngày, chúng ta làm tiếp bước kế tiếp kế hoạch!" Vạn Pháp Tôn Tổ nói.

Cái khác tôn tổ gật đầu, sau đó tiếp tục yên tĩnh đợi lên.

Đồng thời, bọn hắn cũng bắt đầu nghĩ đến đủ loại khả năng, đồng thời bắt đầu nghĩ kỹ dự tính xấu nhất, tiếp đó đi làm đủ loại phòng bị.

Nửa ngày vội vàng đi qua.

Chỉ là đến hiện tại, trên tay của Vô Giải Tôn Tổ khối kia truyền tin bảo bối vẫn là không có bất kỳ biến hóa nào.

Sắc mặt bọn hắn rất tối.

Hiện tại bọn hắn cảm thấy hết thảy vẫn là cực kỳ mê, tựa như không có phái người đi vào đồng dạng.

"Hiện tại tình huống này nhìn tới, tên kia có thể là lãnh chúa thực lực, cũng có khả năng có thể càng mạnh một chút, nhưng ít ra là lãnh chúa thực lực!" Vạn Pháp Tôn Tổ sắc mặt có đen một chút, trầm giọng nói.

Phái một người đi vào, vẻn vẹn chỉ đổi tới dạng này đáp án, để trong lòng bọn họ rất là khó chịu.

Chỉ là.

Ngay tại hắn mới nói xong, sau một khắc, Vô Giải Tôn Tổ đột nhiên nói: "Các loại! Tới!"

Vạn Pháp Tôn Tổ ngơ ngác một chút.

Hắn mới nói xong, cái kia truyền tin bảo bối liền có phản ứng?

Vô Giải Tôn Tổ nhanh chóng xem xét truyền tin bên trong bảo bối truyền đến tin tức.

"Thực lực của hắn so với ta mạnh hơn! Nhưng cũng chỉ là lãnh chúa thực lực, tôn tổ mau phái người tới cứu ta!" Đây chính là trung niên áo đỏ âm thanh, âm thanh lộ ra mười điểm vội vàng, dường như bị người đuổi giết lấy đồng dạng.

Nghe lấy lời này, mười tên tôn tổ đều là đôi mắt sáng lên.

Lãnh chúa thực lực? !

Đáp án này bọn hắn còn có thể tiếp nhận! !

"Rất tốt! Đã biết tình huống của hắn, bước kế tiếp, phái người tiến đến chơi chết hắn!" Vạn Pháp Tôn Tổ lạnh lùng nói.

--

Tác giả có lời nói:.