Chương 858: Tiểu Linh Nhi thân phận

Chương 858: Tiểu Linh Nhi thân phận

Vạn Pháp Tôn Tổ vừa nói xong, bộ phận tôn tổ đều là nhanh chóng gật đầu, biểu thị tán thành.

Bởi vì khoảng thời gian này chờ đợi, bọn hắn đối chuyện này coi trọng mức độ càng thêm lớn, cũng càng thêm sợ hãi Vô Địch Tôn Tổ đi ra.

Bên trong Vô Địch Tôn Tổ nếu là thật đi ra, bọn hắn hậu quả khó mà lường được.

Phải biết, bọn hắn thế nhưng tận mắt chứng kiến qua Vô Địch Tôn Tổ cường đại, lúc trước bọn hắn có khả năng thành công vây khốn Vô Địch Tôn Tổ, không chỉ vẻn vẹn là dựa vào cường cường liên hợp thủ đoạn này, còn cần một chút hạ lưu thủ đoạn, bằng không căn bản sẽ không thuận lợi như vậy, ít nhất cũng phải tổn thất mấy người!

Chỉ là Vạn Pháp Tôn Tổ mới nói xong, lúc này, nhíu chặt lông mày Hoang Cổ Tôn Tổ đột nhiên ngắt lời nói: "Các vị, các ngươi không cảm thấy việc này có chút kỳ quặc sao?"

Lời này vừa nói ra, Hoang Cổ Tôn Tổ nháy mắt thành chúng nhân chú mục đối tượng.

Tất cả tôn tổ đều nhìn xem Hoang Cổ Tôn Tổ, cau mày, chờ đợi hắn tiếp một câu nói.

Vạn Pháp Tôn Tổ mày nhíu lại gấp, hắn vẫn như cũ hoài nghi lấy Hoang Cổ Tôn Tổ, bây giờ nghe lời này, liền lạnh lùng nhìn về phía Hoang Cổ Tôn Tổ, ngược lại muốn xem hắn muốn nói chút gì.

Hoang Cổ Tôn Tổ cũng không có cố làm ra vẻ huyền bí, tại rất nhiều tôn tổ nhìn qua phía sau, hắn nói tiếp: "Tên kia đã ở trong Hỗn Độn Châu ở lại bao lâu? Còn có lãnh chúa thực lực cấp bậc? Sao lại có thể như thế đây!"

Nghe lấy lời này, rất nhiều tôn tổ mày nhíu lại đến sâu hơn.

Đây đúng là một vấn đề.

Theo lý mà nói, đây là không thể nào.

Vạn Pháp Tôn Tổ cũng gật đầu một cái, nói: "Đây đúng là một vấn đề, theo lý mà nói, chính xác sẽ không dạng này!"

Bọn hắn hiện tại thực lực của mỗi người đều cường đại đến có thể tùy tiện chống lại ba bốn mươi cái lãnh chúa cấp bậc thủ hạ, mà đặt ở trước đây, bọn hắn cũng có thể một cái đánh mười mấy hai mươi cái lãnh chúa cấp bậc thủ hạ.

Nguyên cớ đại khái suy đoán ra khi đó Vô Địch Tôn Tổ thực lực, chí ít so lãnh chúa cấp bậc mạnh gấp trăm lần trở lên.

Hiện tại đã nhiều năm như vậy, Vô Địch Tôn Tổ ở trong Hỗn Độn Châu ở lại lâu như vậy, còn có thể giết chết một cái lãnh chúa cấp bậc nhân vật, đây là chuyện không thể nào mới đúng.

Lấy bọn hắn suy tính, Vô Địch Tôn Tổ hiện tại nếu là còn có giới chủ thực lực, liền đã rất tốt.

Bởi vì bọn hắn đối Hỗn Độn Châu tác dụng rất là rõ ràng.

Hỗn Độn Châu tại Hồng Mông thế giới thiên địa sơ khai thời điểm liền sinh ra, bất quá cũng là rất không may sinh ra tại cái kia tồi tệ trong hoàn cảnh, bị khi đó tồi tệ hoàn cảnh trùng kích, dẫn đến bản nguyên tán lạc các nơi, nguyên cớ khá hơn nữa chí bảo, cũng bởi vì không có bản nguyên, thiếu khuyết một cái trọng yếu năng lực.

Cái kia không khống chế được bản thân tại bên ngoài động thái, cùng hóa thân trưởng thành bản lĩnh!

Nhưng này làm sao cũng là một kiện siêu cấp chí bảo, dù cho không khống chế được tình huống bên ngoài, trong hạt châu tình huống cũng là có khả năng khống chế, nguyên cớ chỉ cần có người hoặc là vật đi vào, nó đều có thể làm đối phương đạt tới biến mất kết quả.

Tôn tổ lại như thế nào, chỉ cần không thể theo bên trong Hỗn Độn Châu đi ra, cũng sẽ ở Hỗn Độn Châu chậm rãi luyện hóa phía dưới, thực lực hoàn toàn không có, cuối cùng hóa thành hư vô!

Không sai, Hỗn Độn Châu tác dụng chính là, có khả năng luyện hóa hết thảy từ bên ngoài đến người hoặc vật!

Luyện hóa thành hỗn độn năng lượng, bổ sung sinh ra ban đầu gặp vết thương.

Chỉ cần vết thương đã giải quyết, lại đem trước đây bản nguyên tìm tới, liền có thể trở thành vô địch chân chính chí bảo

Mà biết Hỗn Độn Châu tình huống Vạn Pháp Tôn Tổ môn, trước khi động thủ, cũng tiến vào qua bên trong Hỗn Độn Châu nghiệm chứng qua, chính xác là căn bản không có bất kỳ biện pháp nào ngăn cản bị luyện hóa, dù cho toàn lực hành động cũng không dùng phía sau, liền bắt đầu áp dụng lừa giết Vô Địch Tôn Tổ âm mưu.

Nói đến đây, có một điểm nói cho đúng là, kỳ thực cái này Hỗn Độn Châu trước đây một mực cất giấu, nguyên cớ không người có khả năng tìm đạt được, một mực sống ở trong truyền thuyết, liền là bên trong Hỗn Độn Châu linh thể biết mình nhược điểm, bị nhân loại tìm tới, chỉ có thể bị vô tình lợi dụng.

Thẳng đến một lần nào đó bất ngờ, Hoang Cổ Tôn Tổ thủ hạ một cái lãnh chúa tại Hỗn Độn Châu cất giấu trong hư không tìm tới Hỗn Độn Châu, cũng hiến tặng cho Hoang Cổ Tôn Tổ, Hoang Cổ Tôn Tổ liền đem thứ này đưa đến Vạn Pháp Tôn Tổ nơi đó, tiếp đó liên hợp cái khác tôn tổ, bố trí âm mưu to lớn, nhằm vào Vô Địch Tôn Tổ.

"Vô Địch Tôn Tổ mạnh hơn, ở trong Hỗn Độn Châu cũng căn bản không ngăn cản được hỗn độn linh thể đối với hắn tiêu hao cùng luyện hóa. Hơn nữa chúng ta một mực cho Hỗn Độn Châu tạo thành thương tổn, Hỗn Độn Châu tuyệt đối sẽ dùng Vô Địch Tôn Tổ tới làm chất dinh dưỡng, luyện hóa thực lực của hắn, tới chữa trị chính mình! Nhưng bây giờ tình huống này, cùng chúng ta nghĩ không giống nhau!" Hoang Cổ Tôn Tổ trầm giọng nói.

Cái khác tôn tổ trầm ngâm, bọn họ cũng đều biết Hỗn Độn Châu tình huống, Hoang Cổ Tôn Tổ nói không có sai, đây quả thật là cực kỳ không thích hợp.

"Các ngươi nói, có khả năng hay không, Vô Địch Tôn Tổ cùng Hỗn Độn Châu đạt thành một loại hiệp nghị nào đó, làm cho Hỗn Độn Châu chậm rãi luyện hóa hắn? Nếu thật là dạng này, thực lực của hắn chỉ sợ cũng so lãnh chúa cấp càng mạnh một chút!" Một cái tôn tổ đưa ra một cái khả năng.

Cái khác tôn tổ hướng hắn nhìn lại, cảm thấy cái này suy đoán có chút xác suất, nhưng nghe lên cũng là rất hoang đường.

Bởi vì bên trong Hỗn Độn Châu linh thể không có nhiều lưu tình, đồng thời nhiều khát vọng chữa trị trời sinh vết thương, bọn hắn thế nhưng đích thân cảm thụ qua, hơn nữa Hỗn Độn Châu một mực bị bọn hắn công kích, tiếp tục bị thương phía dưới, thế nào sẽ không để ý tới thương thế của mình, đi giúp Vô Địch Tôn Tổ?

Cái này tưởng tượng một chút đều biết không có khả năng, trừ phi linh thể bị Vô Địch Tôn Tổ giết chết!

Nhưng điều này có thể sao!

Ở trong Hỗn Độn Châu, Hỗn Độn Châu linh thể thế nhưng vô địch tồn tại, chỉ cần người ở bên trong trốn không thoát tới, cũng chỉ có chết.

Vạn Pháp Tôn Tổ trầm giọng nói: "Dù sao hắn khẳng định có biện pháp nào để Hỗn Độn Châu luyện hóa tốc độ của hắn chậm một chút, hoặc là hắn chính xác mạnh, để Hỗn Độn Châu cũng khó có thể luyện hóa hắn. Bất quá bây giờ truyền về tin tức là, hắn chỉ có lãnh chúa thực lực, vậy chúng ta lại phái người đi vào là được! Nhiều nhất lại tổn thất một chút người!"

Cái khác tôn tổ cũng cảm thấy tại nơi này nghĩ nhiều như vậy cũng vô dụng, chính xác trực tiếp phái người vào xem một chút tình huống là đơn giản nhất.

Lần này đi vào người, tuyệt đối có khả năng cho bọn hắn truyền về càng chân thực tin tức.

Cái khác tôn tổ đều là gật đầu, đồng ý Vạn Pháp Tôn Tổ nói lên cách làm.

Hoang Cổ Tôn Tổ cũng không có cách nào, chỉ có thể đi theo gật đầu.

Mà Vô Giải Tôn Tổ cũng là theo vừa mới liền không có nói, một mực rơi vào trầm tư bên trong, nhưng cái khác tôn tổ đều làm hắn ngầm cho phép, đồng thời cũng cảm thấy hắn dạng này là không muốn lại phái người đi vào, cuối cùng vừa mới hắn liền tổn thất một tên thủ hạ.

Vạn Pháp Tôn Tổ nói: "Lần này chúng ta phái hai người đi vào, thực lực so vừa mới người kia mạnh một chút là được."

Cũng không thể quá lãng phí, dù sao cũng là có đi khó trở về.

Dù cho truyền về tin tức là đã diệt sát Vô Địch Tôn Tổ, bọn hắn cẩn thận lý do, vẫn là được rất nhiều năm lại mở ra giam cầm, thả người ở bên trong đi ra.

Cái khác tôn tổ gật đầu, tiếp đó thương lượng lần này đến phiên ai phái người.

. . . . .

Phàm gian, Khinh Duyên trấn, sắc trời đã hơi tối.

Tô Linh lanh lợi theo học viện trở về.

Chỉ là vừa trở về, nàng liền phát hiện ca ca của mình ngồi tại cổng sân bên ngoài ngưỡng cửa, dường như tại chờ lấy nàng.

Trần Bình An nhìn thấy Tô Linh trở về, khóe miệng hơi hơi nhếch lên.

Tô Linh nghiêng nghiêng đầu, cảm thấy ca ca của mình cái này nhìn xem ánh mắt của nàng có chút kỳ quái.

Trần Bình An mỉm cười nói: "Tiểu Linh Nhi, ca ca dẫn ngươi đi cái địa phương, đi với ta một chuyến a."

Nhìn xem Tiểu Linh Nhi thời điểm, trên mặt Trần Bình An nụ cười rất là ôn hòa, dường như nhìn xem một cái chung sống rất nhiều năm rất nhiều năm bạn bè đồng dạng.

--

Tác giả có lời nói:.