Chương 859: Hỗn Độn Châu linh thể

Chương 859: Hỗn Độn Châu linh thể

Tiểu Linh Nhi nghe lấy lời này, cảm thấy càng kì quái.

Chính mình cái này ca ca đã có đoạn thời gian không có quan tâm nàng, dù cho nàng dùng dục tình cho nên túng, cũng là vẻn vẹn dẫn tới hắn một chút quan tâm mà thôi, bây giờ nói muốn mang đi chỗ nào, đây là cái gì ý tứ a?

Tô Linh không có thoáng cái đáp ứng, thử hỏi: "Ca ca, đi đâu?"

Trần Bình An dạo bước đi tới trước người Tô Linh, đưa tay phải ra, đặt ở Tô Linh trên đầu nhẹ nhàng vuốt vuốt, tựa như là tuốt mèo đồng dạng.

Tô Linh bĩu môi, nghĩ thầm lấy ngươi lại níu, ta liền hói đầu.

Trần Bình An nói: "Một cái đi phía sau, thực lực của ngươi liền sẽ bạo tăng địa phương."

Tô Linh đôi mắt sáng lên một cái.

Có loại địa phương này?

Nàng tại học viện ở một đoạn thời gian phía sau, đối với thực lực khao khát, cũng so trước đây mạnh, đã biết thực lực tầm quan trọng.

Bởi vì người có thực lực, mới sẽ không bị người khi dễ, còn có thể phản bắt nạt người khác!

Cũng tỷ như ở trong học viện, có chút người ỷ vào chính mình tuổi tác so người khác lớn, thực lực so người khác cao, vẫn bắt nạt những năm kia kỷ nhỏ, thực lực kém người, mà nàng gần nhất liền mang theo tiểu đệ của mình đi trừng ác dương thiện, đặc biệt tìm thứ người xấu này chỉnh lý.

Chơi đến vẫn tính quên cả trời đất.

Dù sao hiện tại học viện nơi đó tập tục cũng khá rất nhiều.

Tô Linh nói: "Được rồi, đi thôi!"

Nói lấy thời gian, Tô Linh bắt lại Trần Bình An tay, lúc cười lên răng nanh như ẩn như hiện, đối Trần Bình An thân mật cực kì.

Trần Bình An nhìn xem Tô Linh bộ dáng khả ái kia, nhịn không được liền xuống tay, nắm lấy Tô Linh cái kia thịt thịt gương mặt bóp bóp, vuốt vuốt.

Tô Linh: (ꈍ ʚ ꈍ)

Ngươi còn như vậy, ta nhưng đến để ngươi phụ trách a!

Trần Bình An cũng không có tiếp tục chơi tiếp, mang theo Tô Linh tại chỗ biến mất.

Hai người mắt tối sầm lại, lần nữa sáng lên thời điểm, bọn hắn đã xuất hiện tại một cái đặc thù trong sơn động.

Nơi này, bốn phía đều là nóng bức vách đá cùng nóng hổi khí lưu.

Vừa xuất hiện tại nơi này, vì không cho Tiểu Linh Nhi bị thương, Trần Bình An làm ra một cái vòng phòng hộ đồng dạng lồng năng lượng, đem bọn hắn hai người bảo vệ được.

Giờ phút này.

Tại hai người bọn họ trước mặt, là một cái hồ nước màu xanh lam.

Nói là ao hồ, kỳ thực cái kia vẻn vẹn nhìn xem như là ao hồ mà thôi.

Cái kia nhưng thật ra là một khối lớn u hoả màu xanh lam!

U hoả màu xanh lam tản mát ra cực mạnh nhiệt độ, cho nên mới làm cho nơi này nóng bức dị thường, nếu là không có làm tốt phòng hộ, e rằng thoáng cái liền sẽ biến thành than cốc.

Trần Bình An chỉ về đằng trước màu xanh lam giữa u hoả một cái một chừng năm thước vuông bình đài, trên bình đài kia giờ phút này chính giữa lơ lửng một khối màu xanh lam cục gạch lớn nhỏ tinh khối.

"Tiểu Linh Nhi, nhìn xem cái kia không? Nhìn xem nó thời điểm, ngươi có cái gì đặc thù cảm giác?"

Tô Linh tại đến chỗ này một khắc kia trở đi, liền đã phát hiện có cỗ cảm giác kỳ diệu tại trong đầu của mình sinh ra.

Cảm giác nơi này rất thân thiết, tựa như nơi này là nhà của mình đồng dạng.

Hơn nữa, còn có loại. . . Nơi này chính là nhà nhà xí đồng dạng!

Nghe lấy Trần Bình An lời này, Tô Linh nhịn không được ngẩng đầu nhìn Trần Bình An, sắc mặt có chút đỏ, hai chân cũng bắt đầu động lên, nói: "Ca ca, ta cảm giác chính mình có chút muốn đi tiểu. . ."

Trần Bình An kém chút ngã xuống.

Tô Linh cũng không biết chuyện gì xảy ra, nhìn xem cái kia ngọn lửa màu u lam, liền có loại muốn đi tiểu cảm giác.

Trần Bình An nói: "Thật muốn?"

Tô Linh chết sức mạnh gật đầu.

Trần Bình An cũng không có nói tiếp, quả quyết mang theo Tô Linh rời đi nơi này, để nàng trở về trước lên toilet.

Hắn cùng Tô Linh tại chỗ biến mất, trước mắt lại sáng thời điểm, bọn hắn đã về tới trong sân.

Chỉ là.

Tô Linh vừa về tới sân liền sửng sốt.

"Ồ!" Tô Linh nghiêng đầu tới một tiếng.

Trần Bình An liếc nhìn nhà xí bên kia, nói: "Đi thôi."

Tô Linh chớp chớp thiên chân vô tà mắt to, nói: "Ca ca, thật kỳ quái, ta lại không muốn."

Trần Bình An: ". . ."

Hắn thế nào cảm giác Tiểu Linh Nhi tại đùa hắn đây.

Trần Bình An im lặng nói: "Tiểu Linh Nhi, ca ca hiện tại dẫn ngươi đi làm chính sự, đừng đùa ca ca."

Tô Linh ủy khuất nói: "Ta cũng không biết chuyện gì xảy ra a."

Trần Bình An nhíu nhíu mày, tiếp đó bắt đầu thử tới suy đoán, thế nhưng chuyện này cũng là thôi diễn không được.

"Trước đây nàng nói qua, đến bố cục khâu cuối cùng thời điểm, mang nàng đến đó một chuyến, liền có thể để phát ra hỗn độn năng lượng càng nhiều hơn một chút, cái này đi một chuyến, làm sao lại có mắc tiểu? Kỳ quái."

Trong lòng Trần Bình An lẩm bẩm lên.

Vừa mới nơi đó kỳ thực liền là Hỗn Độn Châu giới tâm chỗ tồn tại, khỏa kia màu xanh lam tinh thể liền là chống đỡ lấy ngàn vạn thế giới cân bằng giới tâm!

Thông tục điểm nói, giới tâm kỳ thực liền là một cái chống đỡ vạn giới trọng tâm điểm, cái này giới tâm nếu là có hư hao, Hỗn Độn Châu bên trong tất cả thế giới đều sẽ sụp đổ, lần nữa tẩy bài, đương nhiên, bị phá hủy cũng là là không ảnh hưởng tới Hỗn Độn Châu, bởi vì bên trong Hỗn Độn Châu nguồn năng lượng là sẽ không biến hóa.

Trần Bình An nhìn xem Tô Linh, nói: "Nếu không ta lại dẫn ngươi đi nhìn một chút?"

Tô Linh cũng tò mò vì sao dạng này, liền gật đầu.

Cứ như vậy, hai người xuất hiện lần nữa tại nơi vừa nãy.

Vừa tới nơi này, Tô Linh lại bắt đầu hai chân có chút nhúc nhích lên, sắc mặt đỏ một mảnh.

"Ca ca, ta lại nghĩ đến. . . . ."

Trần Bình An sắc mặt cổ quái.

Tình cảm trước đây ngươi nói đặc thù biến hóa, liền là cái này? !

Trần Bình An im lặng không thôi, lúc này lấy ra một khối truyền tin bảo bối, giao cho Tô Linh, nói: "Vậy ta rời đi trước, chính ngươi ở chỗ này một hồi, cần ta thời điểm, ngươi lại cho ta truyền tin."

Tô Linh nghe được muốn chính mình một người ở lại đây, lập tức nhìn chung quanh, chuẩn bị lắc đầu nói không, nhưng không biết chuyện gì xảy ra, trong đầu đột nhiên lóe lên một cái đoạn ngắn, đồng thời xuất hiện một cỗ cảm giác kỳ quái, dụ hoặc nàng lưu tại nơi này.

Nguyên cớ cuối cùng nàng vẫn gật đầu.

Trần Bình An vậy mới yên tâm rời đi.

Trần Bình An vừa đi, Tô Linh cảm giác chính mình nháy mắt liền không nhịn được, gặp bốn phía không có người ngay lập tức tìm một cái tương đối bí ẩn xó xỉnh thuận tiện.

Dùng một hồi thời gian, giải quyết xong chính mình vấn đề sinh lý phía sau, Tô Linh mới khoái hoạt mà chuẩn bị nghiên cứu tình huống nơi này.

Nhưng lúc này, trên mặt đất cái kia một bãi óng ánh chất lỏng cũng là đột nhiên có bản thân ý thức đồng dạng, dĩ nhiên cấp tốc hướng chính giữa cái kia ngọn lửa màu u lam chảy tới!

Chất lỏng rất nhanh liền chạm đến ngọn lửa màu u lam, mà sau một khắc, chuyện thần kỳ phát sinh.

Một mảng lớn ngọn lửa màu u lam dĩ nhiên phù một tiếng, toàn bộ dập tắt! !

Tô Linh chớp chớp con mắt trợn to, đầy trong đầu nghi vấn.

Ánh mắt lúc này cũng hướng chính giữa trên bình đài trôi nổi màu xanh lam tinh thể nhìn lại.

Tinh thể kia hiện tại cho nàng hấp dẫn rất lớn lực.

. . . .

Trần Bình An tại gian phòng của mình lách mình xuất hiện.

Trên tay của hắn cầm lấy một khối truyền tin bảo bối, chờ đợi Tô Linh liên hệ hắn.

Hắn hiện tại suy nghĩ về tới rất xa xưa trước đây.

Kỳ thực.

Tô Linh thân phận cũng không đơn giản, thậm chí nói cực kỳ cường đại.

Nàng chính là Hỗn Độn Châu linh thể, cũng có thể nói, nàng liền là Hỗn Độn Châu!

--

Tác giả có lời nói:.