Chương 860: Cùng Hỗn Độn Châu hiệp nghị

Chương 860: Cùng Hỗn Độn Châu hiệp nghị

Quan hệ giữa bọn hắn, có thể truy tố đến rất xa xưa trước đây. Trần Bình An bị vây ở Hỗn Độn Châu một khắc kia trở đi, liền phát hiện Hỗn Độn Châu là có khả năng chậm rãi luyện hóa hắn.

Mặc dù hắn toàn lực thi triển chính mình sở học cùng năng lực, cũng không ngăn cản được Hỗn Độn Châu đối với hắn luyện hóa, nguyên cớ không sớm thì muộn có một ngày, hắn sẽ hóa thành hư vô.

Nhưng mà.

Hắn cường đại, cũng cùng người khác khác biệt, Hỗn Độn Châu cũng có thể dùng mấy ngàn vạn năm luyện hóa một cái tôn tổ cường giả.

Có thể nghĩ dùng thời gian ngắn như vậy luyện hóa hết hắn, giống như si nhân nằm mơ.

Hắn đại khái tính toán một cái, muốn bắt đầu luyện hóa hắn, đơn vị ít nhất là ức năm.

Có đại khái kỳ hạn, hắn cũng bắt đầu nghĩ biện pháp tự cứu.

Hắn bắt đầu cùng Hỗn Độn Châu khơi thông.

Nhưng ngay từ đầu cũng không thuận lợi, Hỗn Độn Châu căn bản không để ý hắn.

Cái này vừa qua đi, liền là rất nhiều năm, thời gian cụ thể hắn cũng quên đi, hắn nhìn xem ngàn vạn thế giới một lần lại một lần sinh ra lại biến mất, cho đến tình cảm biến mất.

Nhưng hắn vẫn là không buông bỏ lao ra hi vọng, cũng là tại kiên trì của hắn phía dưới, Hỗn Độn Châu linh thể cuối cùng xuất hiện tại trước mặt hắn.

Nguyên nhân cụ thể là, hắn dựa vào nhiều năm như vậy kiên trì không ngừng thôi diễn, cuối cùng thôi diễn đến Hỗn Độn Châu điểm đau!

Hỗn Độn Châu nhìn lên cường đại, tôn tổ nếu là đi vào, bị nhốt lại ra không được, cũng đến bị luyện hóa, nhưng mà, mạnh như loại bảo bối này, lại vậy mà tại thiên địa sơ khai thời điểm, từng bị trọng thương, bản nguyên bị hủy, tán lạc tại Hồng Mông giới các nơi, đến mức một mực đến nay không thể khống chế thân thể của mình bên ngoài hoạt động!

Nếu là đổi lại cái khác bảo bối, đừng nói là Hỗn Độn Châu loại cấp bậc này bảo bối, vẻn vẹn như dao phay bọn chúng dạng kia, liền có thể khống chế thân thể của mình, cùng hóa thân trưởng thành.

Nhưng Hỗn Độn Châu không thể!

Nguyên cớ, Hỗn Độn Châu chỉ có thể tiêu một chút đền bù, giấu tại trong hư không, bởi vì một khi bị người tìm tới, cũng chỉ có thể trở thành nhân loại tùy ý sử dụng bảo vật, trừ phi người kia đi vào bên trong Hỗn Độn Châu, nó mới có năng lực chơi chết người kia, mà nếu là người kia ở bên ngoài, nó có thể làm liền là mặc cho người khác an bài.

Mà Trần Bình An thôi diễn đến đồ vật không chỉ là cái này, Hồng Mông giới có thật nhiều người biết điểm này, nhưng hắn cũng là dùng nhiều thời gian như vậy, thôi diễn ra Hỗn Độn Châu rơi xuống mỗi một phần bản nguyên vị trí!

Thế là, Trần Bình An liền lấy việc này tới hiểu lấy động tình lấy lý, kỳ thực liền là một mực dùng chính mình mê hoặc năng lực, lừa Hỗn Độn Châu nói, cho hắn một con đường sống, là hắn có thể giúp Hỗn Độn Châu giải quyết vấn đề này.

Hỗn Độn Châu linh thể sau khi xuất hiện, Trần Bình An cùng Hỗn Độn Châu đưa ra một cái hiệp nghị.

Chỉ cần Hỗn Độn Châu không luyện hóa hắn, hắn coi như đem hết toàn lực, cũng phải giúp Hỗn Độn Châu tìm về mất đi tại Hồng Mông giới các nơi bản nguyên.

Hỗn Độn Châu lúc ấy cũng là do dự, nhưng tại Trần Bình An một lần lại một lần mê hoặc, đồng thời hứa hẹn phía dưới, hơn nữa còn nói rõ chi tiết ra mỗi một phần bản nguyên vị trí cụ thể chính xác không sai phía sau, nó dao động.

Đầu tiên là bên ngoài một mực tại cấp nó tạo nên công kích, tiêu hao nó tích trữ tới hỗn độn năng lượng, thứ yếu là nó không luyện hóa được Trần Bình An, còn như vậy bị thương xuống dưới, muốn luyện hóa Trần Bình An liền sẽ chậm hơn.

Một điểm cuối cùng là, nó muốn đánh cược một phen!

Cược Trần Bình An nói được thì làm được, cuối cùng để nó có khả năng tìm về chính mình bản nguyên!

Cuối cùng, nó quyết định cùng Trần Bình An lập xuống hiệp nghị.

Không tiếp tục thử nghiệm nữa luyện hóa Trần Bình An.

Nhưng nó cũng không có cách nào để Trần Bình An rời đi Hỗn Độn Châu, bởi vì bên ngoài còn có mười cái tôn tổ giam cầm tại, chỉ có thể Trần Bình An tự nghĩ biện pháp đi mở ra giam cầm.

Cực kỳ đáng tiếc, Trần Bình An khi đó cũng không có năng lực như vậy.

Hắn chỉ có thể mạnh lên.

Mà bên trong Hỗn Độn Châu căn bản không có Hồng Mông giới đạo vận, đến tôn tổ thực lực phía sau, chỉ có Hồng Mông giới bên trong những cái kia thiên địa sơ khai thời gian lưu lại cổ lão đạo vận, mới có thể để cho tu vi của hắn tiến hơn một bước, nguyên cớ, hắn lại tiến vào vòng lặp vô hạn bên trong.

Bên ngoài một mực hướng về Hỗn Độn Châu hạ xuống hạo kiếp, bên trong Hỗn Độn Châu một mực thiết lập lại, mà Trần Bình An cũng mượn chính mình hóa nguyên năng lực, đem hạ xuống hạo kiếp bên trong một chút cổ lão Hồng Mông đạo vận hóa nguyên đi ra, nho nhỏ đến đề thăng chính mình.

Nhưng đây cũng là hơi không có gì đáng tiếc tăng lên, muốn đạt tới có thể phá vỡ tầng kia giam cầm thực lực, cũng đến rất nhiều năm sau đó.

Thẳng đến Đoạn Hân Hân xuất hiện, lần đầu trải qua tình cảm, minh bạch cái gì gọi là yêu hắn, dĩ nhiên lĩnh ngộ ra một môn tình cảm công pháp.

Tu luyện công pháp này, tu vi đến lãnh chúa cấp vô cùng trở lên tu vi phía sau, cũng không cần Hồng Mông giới thiên địa sơ khai thời gian lưu lại đạo vận, chỉ cần bên trong Hỗn Độn Châu hỗn độn năng lượng, hắn cũng có thể tăng lên!

Hỗn độn năng lượng cùng đạo vận khác biệt, hỗn độn năng lượng là Hỗn Độn Châu thể nội tinh thuần nhất, dùng tới vận hành năng lượng của mình, mà Hỗn Độn giới đạo vận cấp quá thấp, hắn hấp thu cũng vô dụng, chỉ có Hỗn Độn Châu hỗn độn năng lượng đối với hắn hữu dụng.

Cũng theo một khắc kia trở đi, hắn bắt đầu bố cục, đồng thời đi thay đổi tình cảm của mình.

Thế nhưng muốn tăng lên, vẫn là phải cần Hỗn Độn Châu trợ giúp, hoặc là nói, đến Hỗn Độn Châu làm ra một chút hi sinh, phân ra trong cơ thể mình hỗn độn năng lượng, cho hắn tăng lên!

Hỗn Độn Châu lúc ấy là không vui, cuối cùng đây là tại tiêu hao nó.

Nhưng cuối cùng nó vẫn là lựa chọn thỏa hiệp, có thể nói là đem chính mình hiến thân cho Trần Bình An, hết thảy đều nghe Trần Bình An an bài.

Bất quá khi đó vẫn là có một cái khó khăn điểm, đó chính là Hỗn Độn Châu có bản thân bảo vệ bản năng, nho nhỏ hấp thu một thoáng hỗn độn năng lượng còn không có gì, suy nghĩ nhiều hấp thu một thoáng, cơ chế bảo vệ sẽ chính mình phát động.

Trần Bình An muốn từ nó nơi đó thu được càng nhiều hỗn độn năng lượng tăng lên, trừ phi giết nó, mới khiến cho Hỗn Độn Châu không có bản thân cố thủ năng lượng bản năng.

Đi qua thương lượng, cuối cùng bọn hắn tìm tới một cái biện pháp giải quyết, đó chính là phong ấn!

Phong ấn Hỗn Độn Châu linh thể, để hỗn độn linh thể vô hạn luân hồi. . .

Trần Bình An theo cổ lão trong ký ức hoàn hồn, lắc đầu cười nói: "Tiểu Linh Nhi đã bồi ta mấy vạn thế đi. . ."

Hắn thậm chí đã quên Tiểu Linh Nhi lần đầu tiên luân hồi thời điểm, cụ thể dáng dấp ra sao, mỗi một lần Tiểu Linh Nhi luân hồi thời điểm, hắn đều sẽ đem nàng tìm tới, đưa đến bên cạnh, theo nàng nơi đó hấp thu hỗn độn năng lượng, tăng lên chính mình.

Tiểu Linh Nhi một thế này sẽ bị Tô Dịch phong ấn tại sân cách đó không xa địa phương, kỳ thực đều là Trần Bình An bố cục phía dưới kết quả.

Tiểu Linh Nhi đến sân nơi này phía sau, hắn cái này tiêu rất lớn tinh lực chế tạo sân liền bắt đầu từ nhỏ Linh Nhi trên mình thu hoạch liên tục không ngừng hỗn độn năng lượng, quán thâu đến trên người hắn, trợ giúp hắn tăng lên, đồng thời, cũng để cho sân đồ vật một chỗ tăng lên.

Bởi vì sân nơi này có thể nói là toàn bộ Hỗn Độn thế giới bên trong hỗn độn năng lượng nhất đầy đủ địa phương.

Cũng bởi vậy, trong sân các đồ vật mới có thể tăng lên đến nhanh như vậy, nếu là tại địa phương khác, muốn có loại trình độ này tăng lên, e rằng đến tiêu tốn mấy ngàn vạn năm.

Mà bây giờ, hắn mang theo Tiểu Linh Nhi đi trước cái chỗ kia, thì là bố cục đạt tới sắp kết thúc thời gian, việc cần phải làm.

Tiểu Linh Nhi tại luân hồi một khắc này liền nói cho hắn, đến thời khắc cuối cùng, hết thảy chuẩn bị kết thúc thời điểm, liền mang theo nàng tiến đến giới tâm nơi đó, chờ hắn trở lại sân thời điểm, sân nơi này chính là cửu thiên thập địa, cường đại nhất chỗ tu luyện.

Hôm nay nhìn xem dao phay tình huống của bọn hắn, Trần Bình An cảm thấy cũng là thời điểm, cũng chỉ có dạng này, dao phay bọn hắn mới có thể tăng lên đến càng nhanh.

Mà Trần Bình An vừa định xong, sau một khắc, Tô Linh dùng truyền tin bảo bối liên hệ hắn.

"Ca ca, có thể mang ta trở về."

Nghe lấy lời này, Trần Bình An rất nhanh tại chỗ biến mất, xuất hiện lần nữa tại giới tâm vị trí.

Hắn sau khi xuất hiện, hướng phía trước phương nhìn lại, khi thấy tình huống bên kia phía sau, sắc mặt có chút cổ quái.

Chỉ thấy Tô Linh đang ngồi ở phía trước nổi lơ lửng giới tâm trên bình đài, buồn bực ngán ngẩm gặm lấy dưa hấu.

Mà bình đài bốn phía ngọn lửa màu u lam, đã hoàn toàn không thấy tăm hơi.

--

Tác giả có lời nói:.