Chương 861: Tiểu Linh Nhi quá liều

Chương 861: Tiểu Linh Nhi quá liều

Tô Linh nhìn thấy Trần Bình An đi tới phía sau, ma lưu đem trên tay dưa hấu ăn xong, đi tới, cũng không có lại để ý tới sau lưng giới tâm.

"Ca ca, chúng ta trở về đi." Tô Linh đem vỏ dưa hấu tùy tiện ném tới một góc, còn đem trên tay nước dưa hấu hướng váy nhỏ bên trên xoa xoa.

Trần Bình An nhìn xem Tiểu Linh Nhi, phát hiện Tiểu Linh Nhi tu vi chính xác tăng lên rất nhiều, nhưng cũng liền là đạt tới phong hào cấp độ mà thôi, liền hỏi: "Tiểu Linh Nhi, vừa mới phát sinh cái gì?"

Hắn thật muốn biết nơi này phát sinh cái gì.

Cái kia ngọn lửa màu u lam cho dù là hắn cũng khó có thể để hắn dập tắt, sau đó đổi giới tâm thời điểm, phải đến để Tô Linh hoặc là Tô Dịch đi đổi, bởi vì cái này ngọn lửa màu u lam đốt tới người phía sau, liền sẽ vĩnh viễn dập tắt không được, trừ phi cùng linh thể có chút quan hệ nhân tài sẽ không có không có việc gì.

Tô Linh nghe lấy lời này, sắc mặt có chút đỏ.

Nàng cũng không thể nói chính mình tùy tiện vung ra đi tiểu, tiếp đó liền đem những cái kia ngọn lửa màu xanh lam tưới tắt.

Nhưng nàng không nói, Trần Bình An lúc này nhưng thật giống như ý thức được cái gì đồng dạng, sắc mặt cũng càng thêm cổ quái.

Hắn nghĩ tới vừa mới Tô Linh nói mình mắc tiểu việc này.

Không phải là. . .

Trần Bình An không tốt tiếp tục suy nghĩ, vì vậy nói: "Hỏa diễm việc này cũng không có gì, ngược lại hỏa diễm sau khi lửa tắt, có hay không có phát sinh cái gì?"

Hỗn Độn Châu linh thể trước đây đã nói với hắn, đến cuối cùng đoạn thời gian đó thời điểm, liền có thể mang theo nó đến nơi này, sau đó chỉ cần nó tại phụ cận, hỗn độn năng lượng sẽ đạt tới vô tiền khoáng hậu nồng đậm.

Mà bây giờ, Trần Bình An chính xác phát hiện Tô Linh quanh người có tình huống.

Chỉ thấy thân thể nàng tựa như là một cái ngược hắc động đồng dạng, không phải hướng bên trong hấp thu năng lượng, mà là tới phía ngoài nhả năng lượng đồng dạng, đại lượng hỗn độn năng lượng tới phía ngoài tuôn ra.

Tô Linh nói: "Vừa mới cái kia trên bình đài trôi nổi tinh thể phát ra âm thanh, để ta tới gần, làm ta tới gần đồng thời chạm đến phía sau, có một nữ nhân rất đẹp xuất hiện ở trước mặt ta, điểm một cái trán của ta, tiếp đó còn để ta nói cho ngươi một tiếng, nhớ đến lời hứa của ngươi, nàng đã đem tất cả đều cho ngươi."

Mà giờ khắc này, nếu là tỉ mỉ đi nhìn, trên trán Tô Linh có một cái ngón tay màu đỏ ngòm ấn, nhìn lên rất là quỷ dị.

Trần Bình An nghe lấy lời này, lắc đầu cười một tiếng: "Được rồi, ta ưng thuận lời hứa nhất định sẽ thực hiện, chờ ta ra ngoài, ta sẽ dùng hết tất cả giúp ngươi tìm về bản nguyên."

Lời này vừa qua, Tô Linh trán huyết sắc dấu ngón tay đột nhiên biến mất.

Trần Bình An nhìn xem Tô Linh một hồi, xác định nàng vẫn là cái gì cũng không biết phía sau, liền cũng không có ở chỗ này: "Tiểu Linh Nhi, chúng ta trở về đi."

Hắn đến nhìn một chút mang theo Tô Linh trở về sau sân, sân có thể hút bao nhiêu hỗn độn năng lượng đi ra.

Kỳ thực hắn hiện tại liền có thể vận chuyển công pháp theo Tô Linh trên mình đi hút ra hỗn độn năng lượng, nhưng hắn cũng không vội vã đi thử nghiệm, có sân tại, sân là hắn chế tạo ra chí bảo, có khả năng hấp thu hỗn độn năng lượng, tiếp đó phân phát hỗn độn năng lượng.

Tô Linh gật đầu.

Cứ như vậy, Trần Bình An mang theo Tô Linh về tới trong sân.

Mà hai người bọn họ vừa xuất hiện trong sân, sau một khắc, chuyện thần kỳ phát sinh.

Nguyên bản sân nơi này hỗn độn năng lượng vẻn vẹn đạt tới vẫn tính nồng đậm mức độ, nhưng giờ khắc này, Tô Linh vừa xuất hiện, dĩ nhiên biến đến mỗi một góc đều tràn ngập hỗn độn năng lượng, mà lại là nhét không dưới loại trình độ kia!

Dù cho dao phay bọn chúng đều tại tu luyện, hấp thu cái này hỗn độn năng lượng, nhưng là vẫn không có để bất kỳ ngóc ngách nào hỗn độn năng lượng thiếu thốn, nói cách khác, dùng còn không đủ tràn đầy nhanh!

Nguyên cớ làm cho sân nơi này hỗn độn năng lượng vĩnh viễn ở vào tràn đầy trạng thái.

Trần Bình An đôi mắt sáng choang.

Cái này rất không tệ!

Hắn cũng thử đi hấp thu, vận chuyển chính mình lĩnh ngộ công pháp, nhưng dù cho mạnh như hắn, dĩ nhiên cũng chỉ là đuổi kịp tràn đầy tốc độ, hắn hút đi một mét khối, sau một khắc cái kia một mét khối cũng rất nhanh liền tràn đầy đầy.

"Tiểu Linh Nhi đây cũng quá liều đi. . . . . E rằng lần này sau đó, Hỗn Độn Châu đến yếu hơn một nửa."

Trần Bình An hít sâu một hơi, lúc trước ưng thuận lời hứa cảm giác nặng đến ngàn cân, ra ngoài phía sau hắn nhất định phải thủ tín.

Mà không chỉ Trần Bình An phát hiện trong sân biến hóa, dao phay cùng trong nhà tu luyện Đoạn Hân Hân cùng Phiền Nghi Huyên cũng phát hiện sân biến hóa.

Bọn hắn phát hiện giờ phút này tu luyện tăng lên dĩ nhiên so bình thường mạnh gấp mấy lần không chỉ!

"Chủ nhân, đây là có chuyện gì? !" Dao phay ngạc nhiên hỏi ra một tiếng.

Trần Bình An không có trả lời, vẻn vẹn nói: "Các ngươi cố gắng tu luyện chính là, nửa tháng này đều đến cho ta liều mạng tu luyện, có thể hiểu?"

Một nhóm đồ vật nghe xong, đều là nhanh chóng đáp ứng.

Trần Bình An mang theo Tô Linh đi vào gian nhà, tại để Tô Linh chính mình chơi đùa đi thời điểm, hắn nói: "Tiểu Linh Nhi, nửa tháng này ngươi cũng đừng đi học viện, nếu là nhàm chán, có thể mang cái kia tiểu bàn tử tới nơi này chơi."

Tô Linh gật đầu, hiện tại học viện tập tục cũng bị nàng chỉnh lý tốt, hơn nữa thực lực của nàng đã đến nước này, cũng sợ không cẩn thận đem những cái kia hùng hài tử chụp chết.

"Cái kia ca ca ta trước về gian phòng của mình, ta kỳ thực còn có chút đồ vật phải xử lý một thoáng." Nàng hiện tại trong đầu còn có một chút đồ vật, đồng thời nữ nhân kia nói, không thể đem chuyện này nói cho Trần Bình An.

Trần Bình An mỉm cười gật đầu, nhưng nhìn xem Tô Linh muốn trở về phòng, hắn nhanh chóng kéo lại nàng đuôi ngựa nhỏ.

Tô Linh chu mỏ một cái, nói: "Ca ca, còn có việc sao?"

Trên mặt biểu tình dường như lại nói, ngươi lại kéo ta đuôi ngựa, ta liền muốn ngươi phụ trách bộ dáng.

Trần Bình An cười khổ nói: "Ngươi Hân Hân tỷ cùng Nghi Huyên tỷ tại bên trong tu luyện, ngươi vẫn là chớ vào đi làm phiền các nàng. . . . ."

Hai người bọn họ tình huống hiện tại không tốt làm phiền. . . Tiểu hài tử không nên nhìn loại hình ảnh này.

Tô Linh méo xệch đầu nhỏ.

Bất quá vẫn là gật đầu một cái, theo trong nạp giới lấy ra một cái dưa hấu, trực tiếp tại đại sảnh nơi này ngồi đi lý trong đầu của mình đồ vật.

Trần Bình An thì về tới gian phòng của mình, cũng bắt đầu tu luyện.

Đến lúc này, hắn có thể mạnh lên một chút liền là một chút.

Mà trong sân, dao phay bọn chúng phát hiện chính mình tốc độ tu luyện càng lúc càng nhanh phía sau, đều kích động không thôi, điên cuồng hấp thu hỗn độn năng lượng.

Những cái này hỗn độn năng lượng rất là tinh thuần, hấp thu lên đặc biệt dễ dàng, có thể so sánh luyện hóa đạo vận đến đề thăng thực lực nhanh hơn.

Mà liền tại bọn hắn mười điểm ra sức lúc tu luyện, hai bóng người theo trong hư không xuất hiện.

Tất cả đồ vật đều hướng nơi đó nhìn lại.

Khi thấy hai cái bóng người quen thuộc phía sau, không khí nháy mắt biến đến rất là vui sướng.

"Các vị đại lão, ta trở về!" Kim Linh Tiên Khí vừa xuất hiện tại sân nơi này, liền gọi ra một tiếng.

Dao phay giờ phút này ngay tại nhà gỗ bên trong, khi nghe đến Kim Linh Tiên Khí âm thanh phía sau, nhanh chóng đi ra.

"Ha ha, đồ rác rưởi, trở về?"

Tuyệt Cơ giờ phút này đi theo dao phay đi ra, dao phay trực tiếp cho Tuyệt Cơ giới thiệu nói: "Đây chính là ta nói cho ngươi tiểu đệ."

Tuyệt Cơ theo dao phay nơi đó nghe nói Kim Linh Tiên Khí truy cầu kiếm gỗ sự tình, giờ phút này nhìn thấy Kim Linh Tiên Khí, lộ ra nụ cười.

Kim Linh Tiên Khí nhìn thấy dao phay, bước nhanh tới, cho dao phay một cái gấu ôm: "Đại lão, ta nhớ đến chết rồi."

Dao phay cười nói: "Tiểu tử ngươi còn rất không tệ, thực lực tăng lên đến rất nhanh."

Kim Linh Tiên Khí cười ngây ngô vò đầu, dường như thu được dao phay tán thưởng thập phần vui vẻ đồng dạng.

Kiếm gỗ nhìn xem chính mình tướng công cùng dao phay quan hệ này như vậy thân thiết, đột nhiên có chút ghen tuông.

Chính mình tướng công có thể hay không lại khai phá ra đặc thù thuộc tính?

Vừa nghĩ đến nơi này, nàng ngay lập tức đi tới, ôm lấy Kim Linh Tiên Khí tay, nhìn xem dao phay nói: "Dao phay ca ca, Tiểu Kim Kim là người của ta, sau đó ngươi cũng đừng tùy ý sai sử hắn."

Một bộ biểu thị công khai chủ quyền dáng vẻ.

Tuyệt Cơ nghe lấy một tiếng này Đao ca ca gọi, nhíu nhíu mày, nữ nhân giác quan thứ sáu bắt đầu kích phát đi ra.

Dao phay dường như cảm nhận được Tuyệt Cơ bắt đầu không thích hợp lên, nhanh chóng cho Tuyệt Cơ giới thiệu kiếm gỗ, còn cho kiếm gỗ giới thiệu Tuyệt Cơ, để tránh Tuyệt Cơ hiểu lầm cái gì.

"Tuyệt Cơ, đây là ta nhận tiểu muội."

"Kiếm gỗ muội muội, đây là ngươi tương lai tẩu tử!"

Lời này vừa qua, kiếm gỗ cùng Kim Linh Tiên Khí đều ở lại.

Bọn hắn mới rời khỏi không bao lâu a, này sao lại thế này!

Kiếm gỗ cùng Kim Linh Tiên Khí trở về để sân không khí nơi này biến đến không có trước khẩn trương như vậy, nhưng dao phay bọn chúng cũng biết bây giờ không phải là ôn chuyện thời điểm, cùng kiếm gỗ Kim Linh Tiên Khí bọn hắn hàn huyên một lát sau, dao phay liền đem hiện tại sự tình cáo tri Kim Linh Tiên Khí cùng kiếm gỗ, để bọn hắn trước đi chủ nhân nơi đó nói một tiếng trở về việc này phía sau, đi theo bọn hắn một chỗ tu luyện.

Kiếm gỗ cùng Kim Linh Tiên Khí gật đầu, đi vào trong nhà.

. . .

Hồng Mông giới.

Vạn Pháp Tôn Tổ đám người lại gọi tới hai trung niên.

Hai cái này trung niên đều là Vạn Pháp Tôn Tổ bộ hạ, thực lực cũng không sánh bằng lâu phía trước trung niên áo đỏ mạnh, tại Vạn Pháp Tôn Tổ đông đảo lãnh chúa cấp bậc trong thủ hạ, đại khái xếp tại trung thượng du trình độ.

Vạn Pháp Tôn Tổ cảm thấy vẫn là phái ra bộ hạ của mình tương đối ổn thỏa, cuối cùng bộ hạ của hắn cho dù là tại trung thượng du trình độ, cũng so cái khác tôn tổ dưới tay những cái kia thượng du lãnh chúa trình độ mạnh!

Đây chính là hắn cường đại thể hiện một trong, bộ hạ đều so cái khác tôn tổ mạnh!

Vạn Pháp Tôn Tổ nhìn xem hai người, phân phó nói: "Nhiệm vụ của các ngươi là đi vào Hỗn Độn Châu phía sau, trước tiên cho chúng ta truyền đến tin tức, đem lần đầu tiên nhìn thấy tình huống miêu tả một thoáng. Thứ yếu, thì là tìm Vô Địch Tôn Tổ, một khi nhìn thấy hoặc là nghi là Vô Địch Tôn Tổ người, trực tiếp đem nhìn thấy tình huống truyền tới, theo sau thử nghiệm diệt sát hắn! Thực tế diệt sát không được liền thoát, truyền tin trở về xin giúp đỡ, đến lúc đó chúng ta lại phái người đi vào. . ."

Lần này Vạn Pháp Tôn Tổ đem sự tình phân phó đến rất là minh bạch.

Hai cái này trung niên trưởng thành đến có chút giống, mặc quần áo cũng có chút giống nhau, đều là màu đen, liền là kiểu dáng có chút khác biệt mà thôi.

Hai người nghe lấy chính mình tôn tổ, đều là nghiêm túc gật đầu.

Bọn hắn nghe lấy lời này, cùng trước đây không lâu cái kia trung niên áo đỏ thái độ tạo thành cường đại tương phản.

Giờ phút này một mặt cẩn thận.

Bọn hắn trước đây kiến thức qua Vô Địch Tôn Tổ cường đại, bây giờ nghe chính mình tôn tổ nói tình huống, chắc hẳn Vô Địch Tôn Tổ ở trong Hỗn Độn Châu vẻn vẹn bị suy yếu đến bọn hắn loại cấp bậc này.

Mà loại này đại lão năng lực chiến đấu khẳng định cường đại, bọn hắn nếu là không cẩn thận, tuyệt đối một con đường chết.

Nói xong sau đó, Vạn Pháp Tôn Tổ cũng bắt đầu để cho hai người vào Hỗn Độn Châu.

Trong tay hai người cầm vũ khí lên, tại Vạn Pháp Tôn Tổ dẫn dắt phía dưới, một bộ trận địa sẵn sàng đón quân địch trạng thái dấn thân vào tiến vào bên trong Hỗn Độn Châu.

--

Tác giả có lời nói:.