Chương 862: Hai người này diễn kỹ so ta còn tốt?

Chương 862: Hai người này diễn kỹ so ta còn tốt?

Khinh Duyên trấn trong sân, dao phay bọn hắn còn tại tu luyện.

Sắc trời đã muộn.

Bọn hắn nghĩ đến hẳn không có người lại từ thế giới kia xuống.

Có thể đầu vừa qua khỏi, sau một khắc, đỉnh đầu bọn hắn bên trên hình ảnh lại đột nhiên xuất hiện hai người.

"Khá lắm, lại tới! Hơn nữa hai người kia nhìn lên so trước đây không lâu người kia còn mạnh hơn rất nhiều!" Gà trống nhanh chóng cảnh giới nói.

Dao phay trầm giọng nói: "Đi! Gặp bọn họ một chút!"

Cái khác đồ vật nhộn nhịp gật đầu, đi theo dao phay tung người mà lên.

Kiếm gỗ cùng Kim Linh Tiên Khí cũng cùng theo một lúc bay đi lên.

Bọn hắn chớp mắt xuất hiện tại Hỗn Độn giới trên không.

Hai cái người áo đen xuất hiện ở trong Hỗn Độn Châu phía sau, trước tiên liền là quan sát đến bốn phía, ý niệm bắt đầu tràn ra.

Thế nhưng ý niệm vừa tới vạn dặm địa phương, liền không thể lại hướng phía ngoài kéo dài, khiến bọn hắn cũng cau mày lên.

Nhìn xem bốn phía không có người, bọn hắn cũng nhanh chóng lấy ra truyền tin bảo bối, chuẩn bị cho bên ngoài truyền tình huống nơi này.

Nhưng lại tại bọn hắn lấy ra truyền tin bảo bối không lâu, sau một khắc, thân thể của bọn hắn liền động đậy không được, đồng thời, trong tay truyền tin bảo bối còn trực tiếp rời tay bay ra ngoài, cuối cùng bị một cái hắc động hút đi.

Nhìn xem một màn này, bọn hắn đều trợn tròn mắt.

Trong sân, bên cạnh Trần Bình An xuất hiện một cái hắc động nhỏ, bay ra hai khối đặc thù truyền tin bảo bối, bị hắn nắm ở trong tay.

Nhìn xem cái này hai khối truyền tin bảo bối, hắn thử nhìn một chút có thể hay không thôi diễn ra phía trên những tên kia, có hay không có đưa ra hiện hai cái lãnh chúa cấp bậc người xuống đặc thù mệnh lệnh.

Cuối cùng hai người này vừa xuất hiện liền lấy ra truyền tin bảo bối truyền tin, đây cũng là xuống phía trước liền tiếp vào cái gì mệnh lệnh.

Tỉ như miêu tả một thoáng lần đầu tiên nhìn thấy hoàn cảnh?

Trần Bình An thử thôi diễn, bởi vì tiếp xúc hai khối truyền tin bảo bối nguyên nhân, còn thật bị hắn thôi diễn đến hai cái trung niên áo đen theo Vạn Pháp Tôn Tổ nơi đó nhận được nhiệm vụ.

Khóe miệng của hắn nhếch lên, lộ ra cười xấu xa: "Rất tốt, xem ta như thế nào chơi các ngươi."

. . .

Vùng trời Hỗn Độn giới.

Giờ phút này hai cái trung niên áo đen cuối cùng có thể động lên.

Nhưng mà, hiện tại bọn hắn cũng là toàn thân phát lạnh, tựa như là đột nhiên theo khô nóng Châu Phi đến cực hàn nam cực đồng dạng.

"Vừa mới đó là chuyện gì xảy ra!" Hai cái trung niên áo đen nhìn xem lẫn nhau, trái tim giờ khắc này đã nháy mắt nhảy tới trước đó chưa từng có qua tốc độ.

Loại kia thân thể động đậy không được cảm giác, từ lúc bọn hắn đột phá đến giới chủ cảnh giới phía sau, liền chưa bao giờ có người để bọn hắn dạng này qua!

Huống chi bọn hắn đã đến lãnh chúa cấp bậc!

Phải biết, cho dù là bọn hắn tôn tổ Vạn Pháp Tôn Tổ đối bọn hắn thi triển bí thuật, bọn hắn cũng sẽ không dạng này a!

Thế nhưng.

Vừa xuống tới nơi này, bọn hắn liền trải qua loại chuyện này, điều này nói rõ cái gì? !

Có lẽ nơi này có một cái so với bọn hắn tôn tổ còn mạnh hơn người!

Mà nghĩ đến đây, trong đầu của bọn họ bắt đầu hiện ra khuôn mặt của một người, toàn thân cũng đột nhiên bắt đầu bắt đầu run rẩy.

Không phải nói Vô Địch Tôn Tổ đã chỉ có lãnh chúa thực lực cấp bậc ư! ! !

Này làm sao có thể như vậy a! ! !

Hai người trên trán bắt đầu từ từ chảy mồ hôi lên, như là trang một cái nước chảy đồ vật đồng dạng.

Mà lúc này, bọn hắn cũng phát hiện hai người mình phía trước, đột ngột xuất hiện một đám người.

Bọn hắn lá gan đều nhanh hù dọa phá, hiện tại đột nhiên nhìn thấy dao phay bọn chúng xuất hiện, đều là nhanh chóng lùi về phía sau mấy ngàn dặm, có một cái trung niên áo đen thậm chí run chân đến đều nhanh muốn quỳ xuống.

Thẳng đến thấy rõ dao phay tình huống của bọn nó, hai người mới nghi ngờ hai mặt nhìn nhau.

"Cao nhất chỉ là giới chủ tu vi?" Hai người trăm miệng một lời một câu.

Dao phay bọn hắn sau khi xuất hiện, liền gắt gao nhìn chằm chằm nháy mắt cùng bọn hắn kéo khoảng cách xa hai cái trung niên áo đen.

Nhìn xem hai người này cường hãn tu vi khí tức, bọn hắn một mặt ngưng trọng, nhưng nhìn lấy hai người này không có như trước đây không lâu trung niên áo đỏ kiêu ngạo như vậy, tương phản, còn nhìn lên cực kỳ sợ dáng vẻ phía sau, bọn hắn đều rất nghi hoặc.

"A, tại sao ta cảm giác bọn hắn đều có chút sợ đây." Gà trống nói ra một tiếng.

Cuốc chim nói: "Chớ bị bọn hắn đưa ra giả tạo mê hoặc, có lẽ bọn hắn muốn giết chúng ta một cái đột nhiên không kịp chuẩn bị."

Kim ngư nói: "Không sai, ta nhìn bọn hắn có lẽ đang diễn trò, chậc chậc, diễn kỹ này mạnh hơn ta nhiều."

Dao phay nói: "Hai người này rõ ràng so trước đây không lâu trung niên áo đỏ mạnh, chúng ta không thể một cái tiếp theo một cái luyện tập, đều cùng tiến lên!"

Chúng đồ vật gật đầu.

Kết quả là, tại dao phay ra lệnh một tiếng, bọn hắn điên cuồng bay về phía trước đi, khí thế như hồng.

Hai cái trung niên áo đen tại ở ngoài ngàn dặm liền xem kỹ lấy dao phay bọn hắn, có chút hoài nghi dao phay bọn họ có phải hay không giả thực lực, hiện tại bọn hắn đã trông gà hoá cuốc, trọn vẹn không có lá gan.

Mà sau một khắc, nhìn xem dao phay bọn hắn dĩ nhiên trực tiếp công tới, hai người đều tâm can cự chiến, quay đầu bỏ chạy, nhìn lên vô cùng chật vật.

Nhìn xem dao phay bọn hắn đánh tới phía sau, bọn hắn đều nhận định một chuyện.

Đó chính là những người này tuyệt đối không giống nhìn lên yếu như vậy, bằng không chỉ là giới chủ thực lực, sẽ hung ác như thế giết tới?

Đây tuyệt đối là có gửi bọn hắn vào chỗ chết thực lực!

Trước tiên tìm một nơi trốn tránh, lại nghĩ biện pháp truyền tin ra ngoài.

Còn tốt, bọn hắn còn mang nhiều một khối truyền tin bảo bối!

Chỉ là để bọn hắn hoài nghi chuyện của cuộc đời phát sinh, bọn hắn đến vạn dặm khoảng cách phía sau, lại có một tầng bọn hắn thế nào công kích cũng không đánh tan được ngăn cản, cản lại cước bộ của bọn hắn.

Bọn hắn quay đầu nhìn về phía sau lưng truy sát mà đến dao phay bọn hắn, cắn răng, chỉ có thể liều.

Mà dao phay bọn hắn nhìn xem hai cái trung niên áo đen chạy trốn phía sau, càng cẩn thận, treo lên vạn phần tinh thần, hiện tại nhìn xem hai người dừng lại, trực tiếp toàn lực xuất thủ, đánh ra công kích.

Cứ như vậy, nửa ngày phía sau, dao phay bọn hắn rốt cục cũng ngừng lại, thở hồng hộc.

"Hai người này quá mạnh!" Gà trống hùng hùng hổ hổ, cuộc chiến đấu này xuống, nó cảm giác chính mình mất rất nhiều lông gà.

Mà tại bọn hắn phía trước, giờ phút này hai cái trung niên áo đen đã ngất đi, bất quá vẫn chưa có chết.

"Thật không dưới tử thủ?" Cây đào cũng là thở hổn hển nói.

Dao phay ngược lại lộ ra còn có chút thành thạo dáng vẻ, nói: "Chủ nhân vừa mới cho ta truyền lời, lưu bọn hắn một mạng, trước dẫn bọn hắn trở về sân a."

Chúng đồ vật gật đầu.

Cùng một thời gian.

Hồng Mông giới bên trên, mười tên tôn tổ đều đang ngó chừng mấy khối truyền tin bảo bối.

Chỉ tiếc cái này mấy khối truyền tin bảo bối đến bây giờ còn không có bất cứ động tĩnh gì, để lông mày bọn hắn cau chặt.

Bất quá ngay tại sau một khắc, một khối truyền tin bảo bối đột nhiên vang lên.

Chính là nào đó một vị trung niên áo đen âm thanh, nói lời nói là miêu tả lần đầu tiên nhìn thấy tình huống.

Nói sự tình rất bình thường, cũng không có cái gì đặc thù tin tức.

Cái này cũng để Vạn Pháp Tôn Tổ bọn hắn an tâm một chút.

Lại qua một canh giờ.

Lúc này, vẫn là cái kia trung niên âm thanh, lần này vẫn là trung khí mười phần, nhưng ngữ tốc cũng so trước nhanh hơn một chút.

"Tôn tổ, chúng ta đã cùng Vô Địch Tôn Tổ giao thủ, hắn thực lực mạnh nhất liền so với chúng ta hai người mạnh hơn một chút, muốn giết chúng ta cũng khó, chúng ta đã tìm một chỗ núp kỹ, mời lại phái một số người xuống!"

--

Tác giả có lời nói:.