Chương 863: Dao phay át chủ bài

Chương 863: Dao phay át chủ bài

Nghe lấy lời này, Vạn Pháp Tôn Tổ mười người sắc mặt đen lại.

Nhìn chằm chằm vào hai người mệnh bài nhìn bọn hắn, gặp mệnh bài chậm chạp không có vỡ nứt, liền cho rằng hai người không có cái gì ngoài ý muốn, không nghĩ tới cuối cùng truyền đến vẫn là tin tức xấu.

"Vô Địch Tôn Tổ lại còn có loại thực lực này? ! Đây quả thực không thể tưởng tượng nổi!" Một cái tôn tổ trầm giọng một câu, trên mặt đều là nghi vấn.

Bọn hắn phái đi vào hai người là Vạn Pháp Tôn Tổ thủ hạ lãnh chúa bên trong còn xếp tại trung thượng du tồn tại.

Thực lực này đều nhanh có khả năng có thể sánh được đỉnh cấp lãnh chúa cấp nhân vật, nhưng hai người này lại còn bị đuổi giết, vậy nói rõ Vô Địch Tôn Tổ chí ít cũng là đỉnh cấp lãnh chúa thực lực!

Phải biết, Vô Địch Tôn Tổ thế nhưng một mực ở ở trong Hỗn Độn Châu đó a, hơn nữa vừa ở lại liền là đợi nhiều năm như vậy, cụ thể niên nguyệt bọn hắn đều không nhớ được, cái này còn ở vào đỉnh tiêm lãnh chúa cấp bậc, quá mức dọa người.

Vạn Pháp Tôn Tổ sắc mặt đen kịt một mảnh, càng thêm cảm thấy trong lòng mình cảm giác nguy cơ mãnh liệt.

Vô Địch Tôn Tổ quả nhiên không có bị Hỗn Độn Châu tra tấn đến không hề có lực hoàn thủ, nếu là thật cho hắn đi ra, e rằng không ra mấy năm, liền có thể tới tìm hắn môn phục thù!

Mà đứng tại tương đối trong góc Hoang Cổ Tôn Tổ, giờ phút này thân thể có chút bắt đầu run rẩy.

Hắn đối kết quả này không tiếp thụ được, từ vừa mới bắt đầu nghĩ đến Vô Địch Tôn Tổ nếu là có giới chủ thực lực, vậy cũng là lần đầu tiên, theo sau không lâu liền phát hiện Vô Địch Tôn Tổ giết trung hạ du lãnh chúa cấp nhân vật, hiện tại ngươi nói Vô Địch Tôn Tổ đuổi theo hai cái trung thượng du lãnh chúa cấp nhân vật giết, vậy lần sau có thể hay không cử đi mười cái lãnh chúa cấp nhân vật đi vào?

Hơn nữa, cuối cùng lấy được tin tức vẫn là, mười người đều không còn?

Vạn Pháp Tôn Tổ nhìn xem cái khác tôn tổ, an ủi quân tâm nói: "Lần này ta hai người thủ hạ cũng chưa chết, vậy bọn hắn nhìn thấy tình huống khẳng định không sai! Mọi người không cần sợ, lượng hắn còn có đỉnh tiêm lãnh chúa thực lực cấp bậc lại như thế nào, chúng ta mỗi người đều có thể tùy ý diệt sát hắn!"

Nghe lấy lời này, cái khác tôn tổ đều hướng Vạn Pháp Tôn Tổ nhìn lại.

Nói thì nói thế, nhưng cái này Vô Địch Tôn Tổ quá mức quỷ dị a!

Ở trong Hỗn Độn Châu nhiều năm như vậy, lý nên đã sớm biến thành nhược kê mới đúng, dẫn đến như vậy biến cố phát sinh, khẳng định có cái gì chỗ đặc thù, hoặc là bọn hắn không có xử lý tốt, hoặc liền là Vô Địch Tôn Tổ có cái gì thủ đoạn đặc thù.

"Các ngươi nói, hắn có khả năng hay không vẫn là tôn tổ thực lực? !" Lúc này, một thanh âm đột nhiên vang lên.

Đạo thanh âm này vừa vang lên, nháy mắt dẫn đến người khác chú ý, Vạn Pháp Tôn Tổ đám người di chuyển ánh mắt tốc độ cực nhanh, thậm chí đều có thể phát ra xoát một tiếng.

Tất cả mọi người nhìn chằm chằm phát ra âm thanh Vô Giải Tôn Tổ.

Vô Giải Tôn Tổ giả thuyết này quả thực nói lời kinh người, thẳng đem bọn hắn dọa run một cái.

Cái này nếu là ở trong Hỗn Độn Châu ở lại lâu như vậy, thực lực vẫn là tôn tổ cấp bậc, đó chính là nói Vô Địch Tôn Tổ ở trong Hỗn Độn Châu không có bất kỳ biến hóa nào a!

Dù cho có biến hóa, chỉ sợ cũng là bị suy yếu một chút mà thôi.

Vậy hắn khẳng định cùng hỗn độn linh thể đạt thành thỏa thuận gì! !

Thực lực như thế, bọn hắn phái nhiều hơn nữa lãnh chúa cấp bậc thủ hạ đi vào, cũng là là chuyện vô bổ!

Vạn Pháp Tôn Tổ trầm mặc một chút phía sau, nói: "Vô Giải Tôn Tổ, ngươi có lẽ suy nghĩ nhiều, điều đó không có khả năng. Hơn nữa ta hai cái thủ hạ không đến mức kém cỏi đến liền đối phương tu vi đều không thấy rõ. Lại nói, nếu là hắn còn có loại thực lực này, cái kia truyền về tin tức lại là chuyện gì xảy ra? Hơn nữa để chúng ta phái người xuống dưới, lại có ý nghĩa gì?"

Vô Giải Tôn Tổ từng cái hồi đáp: "Ta nói chính là chính mình suy đoán. Thứ nhất, có lẽ thủ hạ của ngươi đã chết. Thứ hai, vừa mới truyền đến tin tức, có lẽ là Vô Địch Tôn Tổ giở trò quỷ. Thứ ba, hắn có lẽ biết thời gian ngắn ra không được, cùng chúng ta ngắm một chút, hoặc là nghĩ hết lượng giết thủ hạ của chúng ta, suy yếu chúng ta thế lực thực lực."

Chúng tôn tổ nghe lấy Vô Giải Tôn Tổ trả lời, lông mày đều khóa tại một đoàn.

Câu trả lời này đại thể là phỏng đoán, nhưng cũng có khả năng có thể.

Chỉ bất quá, bọn hắn không nguyện đi tiếp nhận.

Cái này nếu là thật là như vậy, bọn hắn một khi buông lỏng, Vô Địch Tôn Tổ liền ra tới!

Khi đó, bọn hắn tận thế, liền sẽ phủ xuống!

Bọn hắn ai cũng quên không được ở vào đỉnh phong thời kỳ Vô Địch Tôn Tổ khủng bố đến mức nào.

Vạn Pháp Tôn Tổ trầm giọng nói: "Cái này suy đoán quả thật có chút khả năng, nhưng chúng ta cũng không cần nghĩ quá nhiều, đương nhiên, việc chúng ta cũng phải làm, nếu mà bắt buộc, chúng ta có thể lại thêm một tầng giam cầm!"

Vạn Pháp Tôn Tổ lời này là vì ổn định quân tâm, có thể nói đến đằng sau, quả thực là đem cái khác tôn tổ chơi đến càng lo lắng sợ hãi lên.

Lại chơi nhiều một tầng giam cầm, cái này thật được không.

Khi đó thực lực của bọn hắn chí ít rơi xuống tới đỉnh phong thời gian sáu thành, nếu là Vô Địch Tôn Tổ vẫn là tìm được biện pháp đi ra, thực lực hạ thấp lớn bọn hắn, đối mặt Vô Địch Tôn Tổ, liền năng lực phản kháng đều không có chứ!

Vạn Pháp Tôn Tổ gặp chúng tôn tổ châu đầu ghé tai, một mặt không tình nguyện bộ dáng, liền nói tiếp ra một câu: "Ta nói chính là tất yếu thời điểm, giờ phút này không vội, lại phái người đi vào điều tra tình huống!"

"Vậy lần này chúng ta phái bao nhiêu người xuống đi?" Hoang Cổ Tôn Tổ hỏi.

Vạn Pháp Tôn Tổ trầm ngâm chốc lát, liền chân thành nói: "Lần này chúng ta cược một lần lớn, phái đủ năm tên trung thượng du lãnh chúa xuống dưới! Tăng thêm còn sinh tồn lấy hai người, cố gắng một lần đem sự tình giải quyết!"

Nghe lấy cái này hào hùng ngôn ngữ Choang, cái khác tôn tổ ngược lại có chút bị nhiễm trùng đến, suy nghĩ một chút, đều là dùng sức gật đầu, nhộn nhịp phụ họa.

"Tốt, vậy chúng ta thương lượng như thế nào phái người." Vạn Pháp Tôn Tổ nhìn về phía những cái kia còn không phái qua tay phía dưới vào Hỗn Độn Châu tôn tổ, cũng muốn chính bọn hắn cảm thấy đứng ra, phái ra một người.

Nhưng mà, phụ họa thời điểm bọn hắn cực kỳ hăng say, hiện tại để bọn hắn có làm làm thời điểm, dĩ nhiên đều đang giả ngu!

Nãi nãi!

Vạn Pháp Tôn Tổ muốn đánh người.

Đi qua một phen thương thảo, bọn hắn cuối cùng tập hợp đủ năm tên thực lực ở vào rất nhiều lãnh chúa cấp nhân vật bên trong ở vào thượng du trung niên.

Nhìn xem năm người, Vạn Pháp Tôn Tổ nghiêm túc cho bọn hắn kể rõ nhiệm vụ, lần này vì ổn định quân tâm, hắn cũng không nói đến Vô Giải Tôn Tổ cái kia suy đoán, một mực chắc chắn Vô Địch Tôn Tổ cao nữa là cũng là đỉnh tiêm lãnh chúa thực lực.

Năm cái trung niên nghe xong, tâm tình ổn định, bất quá vừa nghĩ tới chính mình có thể muốn ở trong Hỗn Độn Châu nghỉ ngơi một chút thời gian, lại rất là bất đắc dĩ, phải biết ngốc ở trong Hỗn Độn Châu thực lực nhưng là sẽ giảm xuống.

Nếu là sống một thời gian lâu, biến trở về cấp Giới Chủ thực lực cũng có khả năng có thể.

Nói xong cụ thể chú ý hạng mục phía sau, Vạn Pháp Tôn Tổ cũng không vội vã để năm người tiến vào Hỗn Độn Châu, mà là trước liên hệ cái kia hai tên trốn tránh thủ hạ, để bọn hắn tiến đến lúc trước xuất hiện địa phương, một chỗ tụ hợp.

Nửa ngày thời gian trôi qua, tin tức truyền về, hai người biểu thị đã đến phụ cận, liền các loại năm người tới.

Vạn Pháp Tôn Tổ vậy mới nhìn xem năm người, nói: "Đi vào đi."

Năm người gật đầu, nhộn nhịp dấn thân vào tiến vào bên trong Hỗn Độn Châu.

Cùng một thời gian.

Phàm gian bên trong, mới tu luyện một ngày dao phay bọn hắn, lần nữa thấy có người xuống Hỗn Độn giới.

Sân nơi này có biến hóa sau khi, dao phay bọn hắn tu luyện đến càng thuận buồm xuôi gió, tăng thêm trong thực chiến lĩnh ngộ, bọn hắn tăng lên cực nhanh, nguyên bản mỗi cái đồ vật đều không sai biệt lắm là giới chủ thực lực, cái này mấy ngày ngắn ngủi, bọn hắn sắp sửa đạt tới lãnh chúa thực lực.

Tin tưởng tiếp qua một chút thời gian, liền có thể thành công tăng lên tới lãnh chúa thực lực!

Nhìn xem bầu trời năm người, dao phay lạnh lùng nói: "Làm lên tới!"

Lần này tổng cộng tới năm người, đối bọn hắn tới nói khiêu chiến cực lớn.

Lần này, hắn chỉ sợ cũng phải dùng bên trên lá bài tẩy của mình!

--

Tác giả có lời nói:.