Chương 864: Trụ diệt

Chương 864: Trụ diệt

Năm cái trung niên đều lộ ra tương đối tùy ý, xuất hiện tại vùng trời Hỗn Độn giới phía sau, liền bắt đầu tra xét tình huống chung quanh.

Bọn hắn năm người quan hệ chỉ tính là tạm thời đồng đội, ngày trước không có quá nhiều cùng liên hệ.

"Chờ một chút mọi người thời điểm chiến đấu, không muốn giấu dốt, tận lực không cho Vô Địch Tôn Tổ bất luận cái gì cơ hội thở dốc." Trong năm người, thực lực mạnh nhất trung niên đem mình làm thủ lĩnh, sớm nói ra một tiếng.

Hắn ăn mặc một thân trường bào màu lam, thân hình cao lớn uy mãnh, đứng ở nơi đó liền có thể cho người ta rất mạnh lực áp bách.

Thực lực của hắn đã ở vào lãnh chúa trung thượng du đỉnh phong, lại có chút chút ít đột phá, liền có thể đạt đến đỉnh điểm lãnh chúa thực lực!

Nguyên cớ hắn đem mình làm hành động lần này chủ kiến.

Cái khác bốn tên trung niên nhìn xem trung niên áo lam thực lực chính xác so với bọn hắn ngưng thực một chút, cũng không có nói cái gì, gật đầu một cái.

Nhìn chung quanh, cầm đầu trung niên áo lam có chút cau mày nói: "Thế nào còn không thấy muốn tới tụ hợp hai người?"

Vạn Pháp Tôn Tổ nói, hai người kia sẽ ở bọn hắn sau khi xuất hiện không lâu liền tìm bọn hắn tụ hợp.

Giờ phút này bốn phía cũng là trống rỗng.

Mà tiếng nói của hắn vừa dứt, sau một khắc, dao phay bọn hắn hóa thân trưởng thành, lên tới vùng trời Hỗn Độn giới, cùng năm cái trung niên cách xa đối mặt lên.

Nhìn xem đột nhiên xuất hiện dao phay đám người, năm người hai mặt nhìn nhau một thoáng.

Không phải nói hai cái thực lực cùng bọn hắn không sai biệt lắm người tới cùng bọn hắn tụ hợp sao, như thế nào là một nhóm cấp Giới Chủ thực lực người?

Bọn hắn tôn tổ không có nói phái qua nhiều như vậy cấp Giới Chủ người xuống tới a.

Là vốn là ở trong Hỗn Độn Châu người?

Vậy bây giờ còn là giới chủ thực lực, trước đây không có bị luyện hóa phía trước, phải là thực lực gì?

Năm người vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

Mà dao phay bọn hắn đi lên phía sau, ánh mắt liền gắt gao nhìn chằm chằm năm cái trung niên, trầm ngâm.

"Có một người thật mạnh." Tiểu Bạch ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm trung niên áo lam, người trung niên này là bọn hắn thấy qua mạnh nhất từ bên ngoài đến người, thực lực cụ thể e rằng có thể tùy ý nghiền ép nàng.

Dao phay nhìn xem cái này trung niên áo lam, trong ánh mắt lóe lên ý chí chiến đấu dày đặc, để hắn có chút kích động, muốn cùng người trung niên này đỉnh phong một trận chiến.

Bất quá hắn cũng không rõ ràng chính mình dùng ra vậy không đã dùng qua động tác, có thể hay không đánh thắng người này, cuối cùng người này quá mạnh.

Xa xa, trung niên áo lam nói: "Ta cảm giác bọn hắn đối chúng ta có địch ý, chẳng lẽ là Vô Địch Tôn Tổ thủ hạ?"

Bốn người khác nhíu mày, một người trong đó đề nghị: "Chúng ta đi qua hỏi một chút, liền bọn hắn thực lực này, đối chúng ta không tạo thành bất cứ uy hiếp gì."

Trong mắt bọn hắn, giới chủ thực lực mà thôi, một cái là có thể đem đám người này đánh ngã dưới đất, lại càng không cần phải nói bọn hắn có năm người.

Trung niên áo lam nói: "Có thể, bất quá vẫn là phải cẩn thận, có lẽ Vô Địch Tôn Tổ liền giấu ở phụ cận, muốn cho chúng ta một kích trí mạng."

Bốn người gật đầu.

Nhìn xem năm tên trung niên bay tới, gà trống nhíu mày nhìn xem dao phay: "Đao ca, làm thế nào? Trực tiếp làm gì?"

Dao phay nói: "Ta cảm thấy bọn hắn có chút không rõ ràng tình huống, chúng ta trước thu hồi địch ý, ra vẻ vẻ mặt tươi cười nghênh đón, tiếp đó trực tiếp đánh lén! Treo lên lúc tới, chủ nhân ta muốn đối phó trung niên áo lam, nhìn một chút có thể hay không có lực lượng chống lại, các ngươi toàn lực đối phó bốn người khác!"

Dao phay vẫn là muốn thử một chút, nhìn một chút cực hạn của mình ở nơi nào.

Cái khác đồ vật nhộn nhịp gật đầu.

Cứ như vậy, bọn hắn cũng bắt đầu biến sắc mặt, có chút sắc mặt nghiêm túc nháy mắt liền biến thành nụ cười chân thành.

Cái kia trở mặt tốc độ nhanh đến có thể khiến người ta vọt đến eo, xem xét liền là nghiêm chỉnh huấn luyện.

Bay gần năm người tới gần phía sau, nhìn xem dao phay bọn hắn lộ ra khuôn mặt tươi cười, đều là ngơ ngác một chút.

Dao phay bọn hắn cũng bắt đầu hướng năm người tới gần, tại đến gần đến khoảng cách nhất định thời điểm, dao phay cười to nói: "Ta còn tưởng rằng là ai đây, mới vừa rồi còn khẩn trương một thoáng, các ngươi rốt cuộc đã đến, nhưng làm chúng ta sốt ruột chờ."

Nghe vậy, năm tên trung niên đều ngơ ngác một chút.

Các ngươi chờ chúng ta?

Là tụ hợp người?

Thế nhưng, không phải nói tụ hợp người chỉ có hai người sao? !

Nhìn xem dao phay bọn hắn cười lấy đến gần, năm người đều là không phản ứng kịp.

Mà liền tại bọn hắn cảm thấy kỳ quái thời điểm, đột nhiên, dao phay bọn hắn bạo động lên.

Olivier

Làm

". . . ."

Gà trống bọn hắn quát to một tiếng, toàn lực hướng năm người công tới.

Trong lúc nhất thời, thiên địa đều là khủng bố uy áp, tựa như là tận thế phủ xuống đồng dạng.

Trung niên áo lam năm người đều nhìn trợn tròn mắt, đồng thời bọn hắn nghĩ đến gà trống bọn hắn nói là có ý gì, cũng bởi vì những lời này nguyên nhân, bọn hắn phản ứng càng chậm chạp một chút.

Đương nhiên, có thể đến cấp độ này, bọn hắn cũng không phải ăn chay, cứ việc gà trống bọn hắn lại không nói võ đức, bọn hắn cũng tại công kích đến gần bọn hắn phía trước làm ra phòng ngự tư thái, nháy mắt liên thủ nhấc lên mai rùa đồng dạng, tựa như có thể phòng ngự hết thảy công kích quang ảnh thuẫn phòng ngự.

Dao phay không có trước tiên công kích, ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm mục tiêu của mình, nhìn xem áo lam chính giữa động lên, hắn mới bắt đầu động thủ.

Chiêu thứ nhất liền trực tiếp dùng ra chính mình áp đáy hòm át chủ bài.

"Đoạn giới!"

Hắn trầm thấp phát ra tiếng, lấy tay làm đao, lực lượng chủ yếu toàn bộ hướng về trung niên áo lam nơi đó đánh tới.

Công kích vừa ra, dị tượng nổi lên.

Dao phay thủ đao chỗ vung phương hướng, thời không đột nhiên trì trệ, tiếp theo, vùng thế giới kia hư không, bắt đầu như như gió thu quét lá rụng, một tấc tiếp lấy một tấc vỡ vụn đi qua.

Ngắn ngủi chốc lát ở giữa, phía bên kia thiên địa không có một chỗ hư không là hoàn hảo.

Năm cái trung niên bên trong, loại trừ trung niên áo lam bên ngoài, còn lại bốn tên trung niên dù cho đã làm ra phòng ngự, nhưng tại dao phay cái này khủng bố một kích phía dưới, phòng ngự quang thuẫn nháy mắt phá hoại một nửa.

Mà gà trống bọn hắn công kích lúc này cũng vừa tốt đến gần năm người, chỉ một thoáng, năm người đều tại bọn hắn toàn lực công kích đến, bay ngược lên, lui ra phía sau đến mấy ngàn dặm bên ngoài mới miễn cưỡng dừng lại.

Chỉ thấy bốn người một thân chật vật, khóe miệng chảy máu, hiển nhiên bị thương không nhẹ.

Mà trung niên áo lam tốt hơn một chút, cứ việc dao phay công kích chủ yếu tập trung ở hắn nơi này, hắn nhìn lên cũng so còn lại bốn người sắc mặt muốn tốt, cũng liền dáng dấp có chút chật vật mà thôi.

Một kích toàn lực sau đó, dao phay nhìn xem trung niên áo lam bọn hắn còn có thể đứng yên định, đều là nhíu chặt lông mày.

"Nhìn tới lần này chính là lớn nhất một tràng ác chiến!" Kim ngư trầm giọng nói.

Dao phay bọn hắn không có trả lời, một mặt nghiêm túc, làm đợi lát nữa ác chiến làm chuẩn bị.

Mà cuốc chim lúc này thì nghiêng đầu nhìn về phía dao phay, nói: "Đao ca, ngươi ẩn tàng đến có đủ sâu, vừa mới một chiêu kia so ngươi chiêu kia phong thiên còn mạnh hơn một chút, lại nói, còn có hay không mạnh hơn chiêu số? E rằng đợi lát nữa phải dùng đi ra."

Dao phay lắc đầu: "Ta đã dùng ra toàn lực. . ."

Dao phay nói xong, cũng không có cho năm tên trung niên tiếp tục nghỉ ngơi đi xuống thời gian, lần nữa hạ lệnh phát động công kích.

Kết quả là, bọn hắn lần nữa hướng năm người nhào tới.

Năm tên trung niên tuy là đã bị thương, nhưng bọn hắn cũng không phải ăn chay, giờ phút này không giống vừa mới cái kia bị giết đến đột nhiên không kịp chuẩn bị, bắt đầu phản công lên.

"Giết! !" Trung niên áo lam gầm thét một tiếng.

Bọn hắn cũng không rõ ràng dao phay bọn hắn tình huống như thế nào, nhưng bây giờ hai phương nhất định đánh nhau chết sống!

Hai phương nháy mắt đụng vào nhau, thiên địa chấn động.

Oanh

Oanh minh chấn nhân tâm phách.

Mà nơi này lớn hơn nữa động tĩnh, cũng là truyền không ra vạn dặm bên ngoài.

Chiến đấu vô cùng quyết liệt, tiếp tục sơ sơ một canh giờ, song phương đánh đến dĩ nhiên lực lượng ngang nhau!

Cái này cực kỳ không thể tưởng tượng nổi, bởi vì dao phay tu vi của bọn hắn chỉ là giới chủ cảnh giới mà thôi!

Khiến Hồng Mông giới tới năm người mười điểm chấn động.

Việc này truyền đến Hồng Mông giới, tuyệt đối vô nhân tương tin.

Chiến đấu càng đánh càng quyết liệt.

Nhưng lại tại nào đó khắc, chiến cuộc đột nhiên phát sinh biến cố.

Trung niên áo lam đột nhiên ngửa mặt lên trời thét dài, một cỗ cực mạnh khí tức, mãnh liệt theo trong cơ thể hắn bộc phát ra.

Hắn đúng là đột phá! !

Thực lực đến đỉnh tiêm lãnh chúa cấp bậc! !

"Chết đi cho ta! !" Trung niên áo lam hét lớn một tiếng, hướng về dao phay đám người một kích đánh tới.

Dao phay đám người đôi mắt trợn to, tại trung niên áo lam dưới một kích này, liền sức hoàn thủ đều không có, trực tiếp bị oanh bay.

Trong sân, Trần Bình An híp mắt, trầm tư muốn hay không muốn xuất thủ.

Trầm tư một chút, hắn quyết định bó tay bàng quan.

"Thực lực bọn hắn còn quá yếu, phải buộc bọn hắn một cái!" Trần Bình An trầm giọng nói.

Dao phay đám người bay ngược đến vạn dặm, đụng phải bình chướng mới dừng lại.

Bọn hắn vô cùng chật vật, đầu tóc bay tán loạn, thế đứng đều có chút không làm, mỗi người trong miệng đều có chút máu tươi.

Sắc mặt càng là tái nhợt một mảnh.

Trung niên áo lam nhìn xem dao phay bọn hắn biến đến không chịu nổi một kích, trực tiếp điên cuồng cười lớn: "Sâu kiến! Còn muốn lay động đại thụ? ! Đều chết cho ta! ! !"

Trung niên áo lam gần như điên cuồng, một mặt dữ tợn, thừa dịp thực lực đại trướng, cũng không nhìn sau lưng bốn cái đồng bạn, trực tiếp hướng dao phay bọn hắn nơi đó đánh tới.

Chuẩn bị một kích chém giết bọn hắn!

Bị giới chủ thực lực người đánh thành dạng này, cũng để cho hắn cảm thấy nhục nhã!

Nhìn xem trung niên áo lam đánh tới, gà trống nhanh chóng nói: "Không tốt! Nếu không trước trốn? !"

Hắc Long nói: "Trốn không thoát! Chủ nhân hẳn là sẽ ra tay đi? !"

Nhưng là nhìn lấy trung niên áo lam càng ngày càng gần, mà bọn hắn chủ nhân lại chậm chạp không có xuất thủ, bọn hắn đều ngây người.

Mà dao phay nhìn xem một màn này, cắn răng một cái phía dưới, một bước hướng phía trước đứng lại, đến chúng đồ vật phía trước nhất, tựa như chết cũng chết trước tại huynh đệ mình bọn tỷ muội phía trước đồng dạng.

Hắn liếc nhìn Tuyệt Cơ, nhìn xem Tuyệt Cơ dáng vẻ chật vật, liền gắt gao nhìn xem càng ngày càng gần trung niên áo lam.

Hắn hít sâu một hơi, nhắm mắt lại, bắt đầu thúc ép chính mình đi suy nghĩ.

Trung niên áo lam trong chớp mắt đến gần, khuôn mặt dữ tợn rất là điên cuồng, nhìn xem dao phay trực tiếp một chưởng vỗ xuống.

Đại chưởng ấn rất lớn, phảng phất có khả năng oanh sụp mặt đất.

Cảm nhận được sinh cơ đang trôi qua, dao phay cũng không có mở mắt.

Tim của hắn đập tăng lên tới cực hạn, như là băng băng ngựa hoang.

Dao phay sau lưng Tuyệt Cơ nhìn xem một màn này, một cái lắc mình, quyết định chết cũng cùng dao phay chết cùng một chỗ.

Nhưng nàng mới động.

Chuyện kỳ quái phát sinh!

Vù vù! ! !

Dao phay vẻn vẹn mở mắt ra.

Thiên địa mãnh liệt yên tĩnh.

Dao phay lông mày phong như kiếm, trong miệng quát khẽ.

"Trụ diệt!"

--

Tác giả có lời nói:.