Chương 865: Lừa tôn tổ xuống

Chương 865: Lừa tôn tổ xuống

Dao phay mở mắt một khắc này, thiên địa đều yên tĩnh một thoáng, tại trước mắt hắn, mọi chuyện đều chậm lại, dữ tợn trung niên áo lam khuôn mặt chiếu vào tầm mắt của hắn, điên cuồng gào thét kình phong đập tại trên người hắn, làm cho hắn cái kia lộn xộn tóc cùng có chút lam lũ quần áo về sau tung bay.

Hắn trầm thấp mở miệng, một câu "Trụ diệt" phía sau, trước người hắn thiên địa, mãnh liệt đen lên.

Dữ tợn trung niên áo lam cùng cái kia phảng phất có thể hủy diệt đại địa chưởng ấn nháy mắt bị hắc ám chiếm lấy, xa xa không cùng bên trên bốn cái trung niên cũng nháy mắt biến mất tại phương xa, trở thành hắc ám lương thực.

Bóng tối bao trùm cái kia một phương thiên địa thời khắc đó, cùng một thời gian bên trong, bên trong hư không đúng là phát ra tiếng thủy tinh bể, thanh âm cực lớn, thậm chí làm cho dao phay sau lưng gà trống bọn hắn đau răng.

Tại lâm nguy một khắc, dao phay dĩ nhiên đem phong thiên cùng diệt giới hai cái đại sát chiêu dung hợp một chỗ, lĩnh ngộ ra chung cực sát chiêu!

Trụ diệt! !

Trụ diệt vừa qua, phương kia thiên địa lâm vào tĩnh mịch, bất quá hắc ám tới cũng nhanh, đi cũng nhanh.

Làm hắc ám đánh tan, ánh nắng lần nữa bao phủ cái kia một phương thời điểm, năm tên trung niên đã đập bay đến vạn dặm bình chướng bên trên.

Giờ phút này, năm người đều đã ngất đi, máu me khắp người, liền đã đột phá đến đỉnh nhạy bén lãnh chúa cấp bậc trung niên áo lam cũng giống như vậy.

Bất quá trên người bọn hắn còn có sinh cơ, biểu thị bọn hắn không chết.

Nhìn xem một màn này, dao phay sau lưng Tuyệt Cơ đám người đều trợn to mắt.

Bọn hắn nhìn xem quần áo phiêu đãng, ngạo nghễ mà đứng dao phay bóng lưng, trong miệng điên cuồng bài tiết lấy nước bọt, làm cho bọn hắn không đi điên cuồng nuốt liền sẽ truyền ra nước miếng đồng dạng, trên cổ họng phía dưới nhấp nhô không ngừng.

Một kích, càng đem năm cái lãnh chúa cấp bậc người đánh bại!

Một người trong đó vẫn là đạt tới đỉnh tiêm lãnh chúa cấp bậc!

Đây quả thực là thiên phương dạ đàm a! !

Tuyệt Cơ ngây ngốc nhìn xem trước người mình nam nhân, giờ khắc này, nàng phương tâm cự chiến, nhìn xem dao phay bóng lưng thời gian, trong mắt nàng đều là ánh sao, phảng phất thành tiểu mê muội đồng dạng.

Quá mạnh! ! !

Chỉ là.

Dao phay cũng không soái bao lâu, tại Tuyệt Cơ bọn hắn nhìn xem phía dưới, cũng là đột nhiên rơi xuống dưới mà đi.

Tuyệt Cơ giật nảy mình, nhanh chóng bay gần, ôm lấy dao phay.

Dao phay đã nhắm mắt lại, hôn mê đi qua.

Tuyệt Cơ ôm thật chặt dao phay, nhìn xem hắn cái kia tái nhợt bên trong còn có một vòng an tâm sắc mặt, nàng không khỏi đến lộ ra một vòng nụ cười xinh đẹp.

"Thật soái. . ."

. . .

Tuyệt Cơ một đám người về tới trong nhà, đem năm tên hôn mê trung niên đưa đến Trần Bình An trước mặt, theo sau cũng đi khôi phục.

Bọn hắn không rõ ràng lúc nào lại có người xuống tới, có lẽ lần sau tới trước người liền không còn là năm người, nguyên cớ phải tranh thủ thời gian khôi phục.

Mà thần kỳ là, bọn hắn mới trở lại sân nơi này, liền phát hiện bị thương thân thể dĩ nhiên lấy cực kỳ dọa người tốc độ khôi phục, căn bản không cần bọn hắn đi chữa thương, cái kia tràn đầy đến muốn tràn ra sân hỗn độn năng lượng chính mình hướng thân thể bọn họ chui, thời khắc cho bọn hắn tẩm bổ.

Thể lực tiêu hao hầu như không còn, đã hôn mê dao phay tại trở lại sân không lâu, sắc mặt cũng dần dần hồng nhuận lên.

Giờ phút này gà trống cùng cuốc chim bọn hắn đều tại vây quanh dao phay, nhìn hắn chằm chằm, một bộ trong vườn thú xem hầu tử dáng dấp.

"Đao ca mới vừa rồi là điên cuồng a, đây cũng quá mạnh a!" Gà trống vẫn là không nhịn được nói một câu xúc động.

Vừa mới những cái kia trung niên một cái đều có thể đánh bọn hắn mấy cái a, nhưng mới rồi, dao phay dĩ nhiên một người một chiêu liền đem đối phương năm người đánh ngã, đây quả thực không phải người a!

Không đúng, dao phay vốn cũng không phải là người, nhưng đây cũng quá không phải đao a!

Cuốc chim khinh bỉ nhìn xem gà trống: "Đánh ngươi máu? Liền ngươi rác rưởi kia dạng? Đao ca đây là lâm nguy đột phá, ài, ta có lẽ học Đao ca, ngăn tại phía trước nhất, có lẽ đột phá chính là ta."

Nói đến phần sau, cuốc chim mặt mũi tràn đầy hối hận, cảm thấy lúc ấy sợ cực kỳ thua thiệt.

Tiểu Bạch trợn nhìn cuốc chim một chút, nói: "Liền ngươi thực lực kia, bị đánh chết cũng không có gì biến hóa, người ta dao phay đã sớm đạp đến một bước kia, nguyên cớ tại cái kia tình cảnh phía dưới, mới có thể lâm nguy cảm ngộ bước tiến mới chiêu thức."

Cuốc chim liếc nhìn Tiểu Bạch, nếu là gà trống hoặc là kim ngư hận hắn, hắn khẳng định phản hận, nhưng bây giờ nói hắn người là Tiểu Bạch, vậy cũng chỉ có thể cười khổ gật đầu.

Mà gà trống bị cuốc chim hận cũng không nói cái gì, cứ việc hiện tại nhìn xem cuốc chim bộ dáng kia, hắn cũng không khiêu khích, bởi vì trong lòng hắn có một cỗ cùng là thiên nhai trầm luân người cảm giác.

Nam nhân, khó a.

Nghĩ như vậy thời gian, hắn liếc nhìn cây đào.

Mà tại gà trống bọn hắn thảo luận thời gian, dao phay đột nhiên mở mắt ra.

"Lần đầu tiên cảm giác thân thể mệt mỏi như vậy." Vừa tỉnh dậy, dao phay liền cười khổ một câu.

Nghe được dao phay âm thanh, Tuyệt Cơ đem dao phay phủ lên, trong mắt nàng ánh sao vẫn là không có tiêu tán, nhìn xem dao phay thời gian, trên mặt đều là tự hào.

"Cảm giác thế nào?" Tuyệt Cơ ôn nhu nói.

Nhìn xem Tuyệt Cơ, dao phay nhếch mép cười nói: "Thân thể loại trừ không còn chút sức lực nào cảm giác bên ngoài, ngược lại không có cảm giác khác."

Tuyệt Cơ gật đầu nói: "Không có việc gì liền tốt."

Dao phay nhìn xem Tuyệt Cơ cái kia dưới ánh mặt trời như sơ khai bông hoa nụ cười xinh đẹp, cảm giác chính mình bị hạnh phúc ánh sáng cho hoàn toàn vây quanh rồi.

Gà trống bọn hắn nhìn xem dao phay cùng Tuyệt Cơ bộ dáng kia, đều là sắc mặt cổ quái.

"Tốt, đại lão còn có thể tú ân ái, nói rõ không có chuyện gì." Kim Linh Tiên Khí trước đây không lâu còn thật lo lắng dao phay, một mực tại một bên trông coi, hiện tại nhìn xem dao phay không có việc gì, liền trêu chọc một câu.

Dao phay vậy mới nhìn về phía Kim Linh Tiên Khí bọn hắn, ôn hòa cười nói: "Mọi người đều không sao chứ."

Gà trống đám người nhộn nhịp lắc đầu.

Dao phay nói: "Không có việc gì liền tốt."

. . . .

Trong nhà.

Trần Bình An đem năm cái hôn mê trung niên thu nhập tự chế lồng giam không gian bên trong.

Hắn cũng không có trực tiếp giết chết bọn hắn, hiện tại những người này đối với hắn còn hữu dụng.

Giờ phút này trên tay của hắn chính giữa cầm lấy năm khối đặc thù truyền tin bảo bối, tùy tiện chọn trung niên áo lam khối kia, bắt đầu học trung niên áo lam âm thanh, hướng về bên trong truyền vào âm thanh.

Truyền xong một câu phía sau, hắn thu lại truyền tin bảo bối.

"Cũng không biết có thể hay không lừa xuống một cái tôn tổ cấp nhân vật." Trần Bình An híp mắt lẩm bẩm một câu.

Hắn cảm thấy lại nghĩ để lãnh chúa cấp người xuống tới, phải làm không tới, cuối cùng tới một cái tổn thất một cái, tới hai cái không còn hai cái, hiện tại xuống năm cái đều không, đồ đần cũng sẽ không lại phái người xuống.

Nguyên cớ hắn quyết định đánh cược một lần lớn, liền không chờ mong lãnh chúa cấp bậc nhân vật xuống, thử một chút có thể hay không hố xuống một cái tôn tổ cấp gia hỏa!

. . .

Nửa ngày phía sau.

Hồng Mông giới.

Hỗn Độn Châu chỗ tồn tại, giờ phút này mười tên tôn tổ đã ở chỗ này chờ rất lâu.

Cách năm người đi vào Hỗn Độn Châu lúc đó, đã qua nửa ngày nhiều, nếu như không phát sinh cái gì ngoài ý muốn, năm người cũng đã cho bọn hắn truyền đến tin tức, bởi vì Vạn Pháp Tôn Tổ tại bọn hắn đi vào phía trước, liền dặn dò bọn hắn đi vào liền truyền đến lần đầu tiên nhìn thấy hoàn cảnh tình huống.

Nhưng bây giờ truyền tin bảo bối vẫn là chậm chạp không có động tĩnh.

Lại đợi hơn một canh giờ, chờ đến mười tên tại Hồng Mông giới trong lúc giơ tay nhấc chân cũng có thể làm cho Hồng Mông giới chấn bên trên chấn động tồn tại bực bội không thôi.

Ngay tại một ít tôn tổ không đợi được kiên nhẫn, chuẩn bị phát ra tiếng chất vấn thời điểm, đột nhiên, có tin tức truyền đến.

Phái ra trung niên áo lam tôn tổ cầm lấy một khối truyền tin bảo bối, nhắc nhở: "Gửi thư!"

Cái khác tôn tổ tinh thần chấn động, nhanh chóng đến gần.

"Tôn tổ! Đại sự không ổn! Trừ ta ra, những người khác đã trở giáo, đầu phục Vô Địch Tôn Tổ! Ta lâm nguy đột phá, liều mạng trốn ra vòng vây, mong rằng nhanh chóng tới cứu! Tốt nhất tới lên một vị tôn tổ!"

--

Tác giả có lời nói:.