Chương 866: Đột nhiên thành vai hề

Chương 866: Đột nhiên thành vai hề

Trung niên áo lam âm thanh theo truyền tin bảo bối truyền ra phía sau, toàn bộ bình đài nơi này cũng không có âm thanh, tất cả tôn tổ đều như là bị người thi triển Định Thân Thuật đồng dạng, ngơ ngác đứng tại chỗ.

Bọn hắn chờ lâu như vậy, gặp đã qua nên truyền tin tới thời gian, nghĩ đến lúc này mới đến truyền tin, xác suất lớn truyền đến chính là tin tức xấu.

Vì thế bọn hắn cũng làm một chút tâm lý chuẩn bị.

Nhưng lượng bọn hắn thế nào cũng không có nghĩ đến là, truyền tới tin tức dĩ nhiên là loại chuyện này!

Cái khác cấp lãnh chúa thủ hạ đều đã trở giáo, đi theo Vô Địch Chí Tôn.

Chỉ có một cái trung niên áo lam lâm nguy đột phá, chạy ra vòng vây, đồng thời sống sót truyền ra tin tức.

Lượng tin tức này không lớn, nhưng rất đáng sợ!

Đến tột cùng là chuyện gì xảy ra, mới khiến cho sáu người trở giáo, đồng thời đi công kích mình người? !

Hiện tại tiến vào Hỗn Độn Châu mà mệnh bài không có vỡ người tổng cộng có bảy cái, nhưng có sáu người dĩ nhiên trở giáo làm trái, chỉ có một người kiên trì bản tâm, cái này quá kì quái.

Vô Địch Tôn Tổ đến tột cùng cho những người này nhiều lớn dụ hoặc, mới khiến cho sáu người phản loạn? !

Phải biết, bọn hắn những cái này tôn tổ đều đối bộ hạ của mình rất tốt a, dù gì cũng so khốn ở trong Hỗn Độn Châu Vô Địch Tôn Tổ tốt a.

Hơn nữa bọn hắn những bộ hạ này còn không cùng Vô Địch Tôn Tổ tiếp xúc qua, vậy chỉ có một khả năng, liền là Vô Địch Tôn Tổ cho chỗ tốt, quá dụ hoặc người.

Vạn Pháp Tôn Tổ hiện tại sắc mặt cũng rất tối, bởi vì phản loạn trong sáu người, có hai người là hắn phái đi ra!

"Mọi người có ý kiến gì?" Vạn Pháp Tôn Tổ liếc nhìn vây tụ tại một bên tôn tổ môn, phát hiện phái ra thủ hạ tôn tổ môn cơ hồ đều cùng hắn một cái sắc mặt, cũng chỉ có phái ra trung niên áo lam cái kia tôn tổ sắc mặt hơi chút bình thường, cứ việc cũng là cau mày, nhưng trên mặt chí ít nhiều cất giấu một tia đắc ý cùng tự hào.

Cái này tôn tổ cảm thấy, nhiều người như vậy đều tại lợi dụ trước mặt trở giáo, nhưng thủ hạ của hắn lại không có, đây là nên nhiều chân thành?

Cái này cũng gián tiếp nói rõ, hắn mị lực của người này mạnh!

"Chuyện này rất kỳ quái, suy luận đã nói bất quá đi, ở trong Hỗn Độn Châu, Vô Địch Tôn Tổ có đồ vật gì có thể dẫn dụ đến bọn hắn? Còn để bọn hắn làm việc nghĩa không chùn bước làm trái?" Một cái bị phản bội tôn tổ sắc mặt đen kịt nói.

Cái kia tôn tổ tựa như nghĩ đến cái gì, liếc nhìn Vô Giải Tôn Tổ, nói: "Có thể hay không cùng Vô Giải Tôn Tổ nói đồng dạng, Vô Địch Tôn Tổ còn có tôn tổ cấp thực lực! Có khả năng tùy ý chém giết thủ hạ của chúng ta, mà thủ hạ của chúng ta tại liều chết bước ngoặt không có lựa chọn khác, chỉ có thể làm trái? !"

Lời này vừa qua, bốn phía lần nữa yên tĩnh lại.

Thuyết pháp này có thể nói qua được.

Cuối cùng trở giáo lớn nhất dụ hoặc nơi nơi là sống sót!

Thế nhưng.

Việc này nếu là thật, vậy thì đối với bọn họ tới nói quá mức không tốt!

Hoang Cổ Tôn Tổ vội vã phản bác: "Nếu như là dạng này, cái kia Lam Uyên Tôn Tổ thủ hạ kia sao có thể trốn được, đồng thời còn cho chúng ta truyền đến tin tức?"

Lời này vừa qua, chúng tôn tổ đều cảm thấy có lý.

Lúc này, Vô Giải Tôn Tổ lần nữa lên tiếng, "Các ngươi có nghĩ tới hay không, Lam Uyên Tôn Tổ thủ hạ, kỳ thực cũng đã phản bội chúng ta?"

Lời này vừa qua, bốn phía nháy mắt tiếng kim rơi cũng có thể nghe được, có một hai cái tôn tổ thậm chí còn ngây ngốc một chút, nhất là Lam Uyên Tôn Tổ, hắn mới vừa rồi còn bởi vì chính mình thủ hạ không làm trái mà có chút đắc chí tới.

Vạn Pháp Tôn Tổ trầm giọng nói: "Vô Giải Tôn Tổ nói có đạo lý! Nếu là nói làm trái, ta cảm thấy thủ hạ của ta khả năng không lớn làm trái! Ngược lại thì Lam Uyên Tôn Tổ thủ hạ không thích hợp! Các ngươi ngẫm lại, nếu là thủ hạ của chúng ta phản bội, khẳng định tại Vô Địch Tôn Tổ nơi đó thu được rất lớn lại để bọn hắn động tâm không thôi lợi ích, như thế, Lam Uyên Tôn Tổ thủ hạ sẽ trở thành trường hợp đặc biệt sao? Sáu người bị dụ dỗ, một người không có bị dụ hoặc đến?"

Cái kia phái ra thủ hạ đồng thời cái kia thủ hạ đã bị dán lên làm trái nhãn hiệu tôn tổ cũng trầm giọng phụ họa nói: "Không sai, theo Vạn Pháp Tôn Tổ như vậy phân tích, ta ngược lại cảm thấy Lam Uyên Tôn Tổ tên kia thủ hạ phản bội xác suất lớn hơn một chút! Có lẽ thủ hạ của chúng ta đều bị Lam Uyên Tôn Tổ tên kia thủ hạ liên thủ với Vô Địch Tôn Tổ nắm lấy!"

Đối bọn hắn những cái này mặt mũi mười điểm trọng yếu đại nhân vật tới nói, không cho phép trên lưng loại này bị thủ hạ phản bội tên tuổi, nguyên cớ gặp Vạn Pháp Tôn Tổ phân tích như vậy tốt, hắn quả quyết phát ra tiếng ủng hộ.

Cái khác phái ra thủ hạ tôn tổ cũng tiếp lấy gật đầu, đồng ý cái thuyết pháp này.

Về phần trước đây không lâu còn dính dính tự hỉ Lam Uyên Tôn Tổ nghe lấy những lời này, cả người cũng không tốt, da mặt điên cuồng co rút.

Nãi nãi, vai hề thế nào đột nhiên biến thành ta? !

"Lấy ta đối thủ hạ ta hiểu rõ, việc này không có khả năng! Giờ phút này thủ hạ ta không phải còn sống? ! Chúng ta truyền tin khảo chứng một thoáng hắn là được!" Lam Uyên Tôn Tổ chết cũng không chịu gánh vác cái tội danh này.

Cái khác tôn tổ gật đầu.

Dù sao đến phân thượng này, để bọn hắn đi vào là không thể nào.

Không phải Vô Địch Tôn Tổ còn có tôn tổ cấp thực lực, bọn hắn đi vào liền là tự tìm cái chết!

Một nhóm tôn tổ bắt đầu thương lượng, nghĩ đến thế nào đi hỏi một chút đề, mới có thể phân tích ra phía dưới tình huống cụ thể.

Một phen thương lượng, từ Lam Uyên Tôn Tổ truyền tin trở về.

"Ngươi hiện tại có thể bị thương? Chỗ tồn tại địa phương có không có nguy hiểm? Bọn hắn đến tột cùng nhận lấy cái gì dụ hoặc? Vô Địch Tôn Tổ chính xác chỉ có đỉnh tiêm lãnh chúa thực lực? Còn có một chút, bên trong Hỗn Độn Châu, hiện tại là tình huống như thế nào. . . ."

Truyền tin hoàn tất, mười tên tôn tổ bắt đầu yên tĩnh đợi.

Đến trình độ này, bọn hắn cảm thấy, bất kể như thế nào, đã không có tin tức tốt, việc cần phải làm e rằng chỉ có một cái, đó chính là cho dự tính xấu nhất làm chuẩn bị.

"Các vị, nếu như thật muốn chúng ta người khác tiến vào Hỗn Độn Châu, có người hay không tự nguyện đi vào?" Vạn Pháp Tôn Tổ nhìn xem bốn phía tôn tổ, thử hỏi ra một tiếng.

Dù sao chính hắn là sẽ không đi vào.

Sau khi tiến vào giá quá lớn, đầu tiên là có ẩn tại nguy hiểm, thứ yếu không chừng những người này liên hợp lại, cho hắn đâm lưng, đem hắn cũng nhốt ở bên trong, liên hợp phân cách hắn tại Hồng Mông giới hết thảy!

Chúng tôn tổ hai mặt nhìn nhau, thật lâu đều không một người nói chuyện.

"Ta cảm thấy có thể nhân thủ phái một cái đỉnh tiêm, hơn nữa là trung thành nhất cấp lãnh chúa thủ hạ đi vào!" Hoang Cổ Tôn Tổ cắn răng một cái, quyết định liều, cuối cùng sinh mệnh của mình quan trọng nhất, nếu là Vô Địch Tôn Tổ thật đi ra, hắn khẳng định chết đến thảm nhất, nguyên cớ lần nữa thử nghiệm để thủ hạ đi tra xét Hỗn Độn Châu tình huống.

Cái khác tôn tổ nghe lấy lời này, do dự một chút phía sau, liền nhộn nhịp gật đầu.

"Không sai, sau cùng thử nghiệm, phái ra chúng ta thủ hạ trung thành nhất đi vào!"

Vạn Pháp Tôn Tổ gặp người khác cũng là không dám tiến vào, còn đưa ra loại này đề nghị, liền cũng không có biện pháp, chỉ có thể gật đầu một cái: "Lại các loại một ngày, nhìn một chút Lam Uyên Tôn Tổ thủ hạ trả lời như thế nào. . ."

. . .

Nửa ngày phía sau.

Trong sân Trần Bình An, phát hiện trên tay truyền tin bảo bối chấn động.

Hắn nghe lấy truyền đến âm thanh, nở nụ cười gằn, biết những gia hỏa này đều nhìn ra đoan nghi.

"Đều là đồ hèn nhát."

Hắn trực tiếp bóp nát truyền tin bảo bối, liền để đối phương đoán đi.

Dù sao hiện tại xem ra, để bọn hắn những cái kia tôn tổ cấp người xuống, đã không thể nào.

Nhưng tại hắn như vậy một phen tăng cao đến tôn tổ cấp yếu cầu xuống, có lẽ bọn hắn sẽ còn lại phái chút ít cấp lãnh chúa người xuống.

Đương nhiên, hết thảy liền nhìn những người này đầu óc, đồng thời có suy nghĩ nhiều biết hắn tình huống cụ thể.

--

Tác giả có lời nói:.