Chương 867: Tìm các ngươi làm quân cờ, chủ yếu là các ngươi nghĩ đến nhiều

Chương 867: Tìm các ngươi làm quân cờ, chủ yếu là các ngươi nghĩ đến nhiều

Trần Bình An đứng lên, ra khỏi phòng, nhìn xem chính mình nàng dâu lại cùng tiểu di tử trốn ở trong phòng tu luyện, không khỏi đến khóe miệng co giật.

"Ài!" Hắn thở dài một hơi, cảm giác ăn ngon thua thiệt, nói lầm bầm: "Tiện nghi tiểu di tử!"

Tô Linh giờ khắc này ở trước bàn ăn ngồi, hai tay chống lấy chính mình cằm nhỏ, thoạt nhìn như là ngẩn người, nhưng thật ra là tại trong đầu sắp xếp lấy một ít sự tình.

Cụ thể là chuyện gì, liền biết chính nàng đã biết.

Trần Bình An đi ra sân, nhìn xem dao phay bọn chúng đều nhìn chằm chằm bầu trời phía sau, cũng không có để bọn hắn nhàn rỗi dự định.

Hắn một tay phất lên, sau một khắc, trong sân ở giữa bỗng nhiên xuất hiện bảy cái như là giống như tấm gương đồ vật, bên trong đều có một hình ảnh, chính là bị nhốt lấy bảy tên cấp lãnh chúa người.

Những người này đều bị vây ở lồng giam không gian bên trong, giờ phút này bọn hắn đều tại nhìn xem hoàn cảnh bốn phía, có sắc mặt đen đến cùng tiến vào mỏ than động đồng dạng, cũng có chút người thì là một mặt tro tàn, nhận định chính mình chết chắc.

"Các ngươi đánh bại bảy người đều tỉnh đến không sai biệt lắm, ta đem bọn hắn đều tách ra nhốt tại khác biệt lồng giam không gian bên trong, các ngươi nếu là muốn tìm bọn hắn chiến đấu, trực tiếp lựa chọn một cái lồng giam không gian đi vào là được." Trần Bình An hướng về dao phay bọn hắn nói.

Dao phay sau khi nghe, đôi mắt sáng lên.

Từ lúc hắn lĩnh ngộ được trụ diệt cái này tuyệt kỹ phía sau, còn muốn lại tìm người thử một chút, bất quá sân nơi này đồ vật khẳng định không thể tiếp lấy hắn một chiêu, ngược lại cái kia trung niên áo lam có lẽ có thể, nguyên cớ hắn liền thời khắc nghĩ đến cùng cái kia trung niên áo lam tái chiến một lần.

Hoặc là các loại Hồng Mông giới lại phái người xuống.

Trần Bình An nói: "Sau khi tiến vào nói cho bọn hắn, nếu là bọn hắn có thể đánh bại các ngươi, ta liền thả bọn họ đi, quyết không nuốt lời."

Hiện tại những người này đều đã đánh mất hy vọng sinh tồn, chắc chắn sẽ không thật tốt cho dao phay bọn hắn luyện tập, đến cho bọn hắn một chút hi vọng, bọn hắn mới sẽ tràn ngập nhiệt tình.

Nói xong lời này, Trần Bình An lại nhìn xem dao phay bọn hắn, nghiêm khắc nói: "Nhớ kỹ, đều cho ta thật tốt liều mạng, bởi vì ta không muốn thả bọn họ đi, nguyên cớ, các ngươi đều không thể thua."

Dao phay gật đầu.

Mà gà trống bọn hắn thì ngây ngốc một chút, bất quá rất nhanh cũng đi theo gật đầu.

Trần Bình An vậy mới trở lại gian phòng.

Mà nhìn xem cái kia bảy cái gương đồng dạng đồ vật, dao phay nhìn về phía gà trống bọn hắn nói: "Ta đi vào trước tìm tên kia luyện một chút."

Nói xong, hắn quả quyết tiến vào trung niên áo lam chỗ tồn tại lồng giam không gian bên trong.

Giờ phút này trung niên áo lam cùng cái khác trung niên khác biệt, đang toàn lực công kích tới lồng giam không gian, nhìn lên rất điên cuồng.

Dao phay mắt tối sầm lại, trước người lần nữa sáng lên thời điểm, hắn đã xuất hiện tại một cái hơi nước trắng mịt mờ trong không gian.

Không gian này rất lớn, như là một cái phàm gian đồng dạng, bất quá nơi này không gian chính xác kiên cố không thôi, dao phay thử hướng phía trước đánh ra một chút công kích, quả thực là không để cho hư không sụp đổ.

"Chủ nhân chế tạo không gian cũng quá kiên cố. Cũng không ta đến tu luyện bao lâu mới có thể có chủ nhân một phần mười thực lực. . ."

Đã không gian này lao tù như vậy kiên cố, vậy hắn cũng có thể yên tâm toàn lực đi chiến đấu.

Mà dao phay xuất hiện tại nơi này không lâu, cái kia trung niên áo lam cũng cảm nhận được hắn, theo chỗ xa vô cùng nhanh chóng chạy tới.

Nhưng khi hắn nhìn thấy người tới là dao phay phía sau, ánh mắt của hắn nháy mắt hung ác lên.

Hắn không biết rõ chính mình hôn mê sau đó phát sinh cái gì, mà vừa tỉnh dậy, liền phát hiện chính mình vây ở nơi này, hắn cũng thử công kích bốn phía, nhưng lại thế nào công kích, đều ra không được, khiến hắn rất là ảo não, đồng thời cũng có chút uể oải.

Nói thật ra, hắn kỳ thực liền chính mình thế nào hôn mê cũng không biết, rõ ràng hắn đã nhanh một chưởng chụp chết dao phay bọn hắn, theo sau trước mắt liền là tối đen, hôn mê đi.

Hơn nữa còn là bản thân bị trọng thương.

Hết thảy phát sinh đến rất nhanh, nhanh đến hắn căn bản không phản ứng kịp.

Bất quá nhắc tới cũng kỳ quái, rõ ràng hắn bản thân bị trọng thương, nhưng vẻn vẹn đi qua nửa ngày, thương thế của hắn dĩ nhiên khôi phục đến không sai biệt lắm.

Giờ phút này nhìn xem dao phay, trung niên áo lam trực tiếp quát khẽ nói: "Các ngươi đối ta làm cái gì! Nơi này là nơi nào!"

Dao phay nhìn xem trung niên áo lam, nói: "Nơi này là chủ nhân ta chế tạo lồng giam không gian, đừng tốn sức muốn dựa vào võ lực đánh tan cái không gian này lao tù. Tất nhiên, muốn đi ra ngoài cũng có thể, chỉ cần ngươi đánh thắng ta, ta có thể để cho ngươi sống sót rời đi."

Nghe lấy dao phay lời này, trung niên áo lam sắc mặt biến.

Hắn theo dao phay trong lời nói bắt lấy đến một cái điểm mấu chốt.

Dao phay bọn hắn có chủ nhân! !

Người kia là Vô Địch Tôn Tổ? !

Muốn thật là Vô Địch Tôn Tổ, mà đây cũng là Vô Địch Tôn Tổ chế tạo ra lồng giam không gian, hắn lại ngay cả phá vỡ năng lực đều không có, cái kia Vô Địch Tôn Tổ thực lực mạnh bao nhiêu, không cần nghĩ đều đã biết.

Chỉ sợ là tôn tổ cấp thực lực! !

Hắn nhìn xem dao phay, cắn răng nói: "Đánh bại ngươi liền có thể sống lấy? !"

Bị vây ở nơi này, đã biến thành trên thớt gỗ thịt cá, hiện tại hắn có thể làm, liền là tin tưởng địch nhân lời nói không ngoa, tin thủ hứa hẹn.

Dao phay nói: "Chủ nhân ta chưa bao giờ từng nói láo."

Trung niên áo lam khóe miệng giật một cái.

Lời nói này ra ngoài ai mà tin? !

Nhưng hắn chỉ có thể kiên trì đi tin.

"Tốt! Ta ngược lại nhìn một chút năng lực của ngươi! !" Trung niên áo lam biết Vô Địch Tôn Tổ là dao phay chủ nhân của bọn hắn phía sau, liền nhận định chính mình đột nhiên bị đánh ngất xỉu việc này liền là Vô Địch Tôn Tổ gây nên, nguyên cớ hiện tại nhìn xem dao phay thời điểm, hắn cũng là không có sợ hãi, càng nhiều hơn chính là tự tin.

Bởi vì dao phay hiện tại biểu hiện bên ngoài tu vi vẫn là cấp giới chủ.

Trước hắn có thể oanh đến dao phay bọn hắn không hề có lực hoàn thủ, vậy bây giờ cũng có thể! !

Nghe lấy lời này, dao phay lộ ra một cái nụ cười quỷ dị: "Tốt."

Hai người bắt đầu đối lập mà đứng.

Trung niên áo lam lạnh lùng nhìn xem dao phay, chuẩn bị toàn lực hành động, một kích đánh bại dao phay.

Đương nhiên, hắn cũng muốn tốt, không thể ra tay quá nặng, bằng không dù cho thắng, hắn cũng đừng hòng sống lấy ra ngoài.

Hai người ấp ủ chốc lát, giương cung bạt kiếm khí thế nháy mắt phủ đầy toàn bộ chỗ trống thế giới.

Một đoạn thời khắc, hai người động lên.

Trung niên áo lam toàn lực hướng dao phay đánh tới.

Nhưng sau một khắc, hắn lại phát hiện động tác của mình đột nhiên trở nên chậm.

Tiếp đó.

Hắn thế giới đang ở đen.

Tiếp đó một cỗ khủng bố lực trùng kích đánh vào trên người hắn.

"Cái này! ! !"

Trung niên áo lam cực kỳ hoảng sợ.

Tiếp đó, liền không có tiếp đó.

Cả người hắn bay ngược thật lâu, ý thức biến mất, ngất đi.

Dao phay phát ra chính mình đại chiêu phía sau, cảm giác chính mình cả người đều sợ, bất quá lần này lại không có hôn mê đi qua, còn có thể ráng chống đỡ lấy.

Nhìn phía xa ngã xuống đất không dậy nổi trung niên áo lam, hắn thở ra một hơi, trực tiếp đi ra lồng giam không gian, trong miệng còn nói lầm bầm: "Chờ ta thể lực khôi phục một chút lại tìm ngươi luyện một chút."

. . . .

Trần Bình An sau khi trở lại phòng, cũng không một mực tại gian phòng ở lại, bắt đầu liên hệ Mộ Dung Cung bọn hắn, để bọn hắn dừng lại tu luyện.

Hắn có việc phân phó bọn hắn đi làm.

Mà Mộ Dung Cung nghe được Trần Bình An truyền tin phía sau, quả quyết dừng lại tu luyện, nhộn nhịp tìm tới mỗi cái cùng là quân cờ bằng hữu, cho bọn hắn truyền đi tin tức, đi ra bí cảnh.

Sau đó không lâu.

Hỗn Độn điện bên trong.

Mộ Dung Cung một đám người đều đã tại nơi này hầu lấy, trên mặt bọn hắn đều tràn đầy nụ cười.

Bọn hắn hiện tại, thực lực đều không đơn giản.

Tu vi thấp nhất đã là bậc cửa phía sau.

Đại đa số người đang liều mạng cố gắng phía dưới, càng là đã đột phá đến phong hào thực lực.

Dù sao gần nhất khoảng thời gian này có một người rất mệt mỏi.

Đó chính là Thiên Đạo Chí Tôn. . .

Tại Mộ Dung Cung bọn hắn đều đang suy đoán tiền bối chuẩn bị phân phó bọn hắn làm cái gì thời điểm, Trần Bình An thân ảnh cuối cùng xuất hiện khắp nơi đại điện.

Trần Bình An vừa hiện thân, toàn bộ đại điện đều yên lặng xuống.

"Xin ra mắt tiền bối!" Mộ Dung Cung đám người bỗng nhiên đứng lên, cung kính chắp tay.

Trong mắt bọn hắn, nếu là bọn hắn là phàm nhân, cái kia Trần Bình An liền là trên cửu thiên không ai bằng thần linh.

Trần Bình An mỉm cười nhìn xem Mộ Dung Cung bọn hắn, lúc trước hắn nguyên cớ chọn lựa bọn hắn làm quân cờ, chủ yếu nhìn trúng hắn môn đều có hai cái đặc tính.

Một là não đại động, nghĩ đến nhiều.

Hai là, cũng là điểm trọng yếu nhất, liền là bọn hắn có đặc biệt cường đại để người tin tưởng bọn họ suy nghĩ năng lực. . .

Nói cách khác phục lực.

Hiện tại, hắn muốn bọn hắn làm sự tình, chủ yếu là để bọn hắn đi thuyết phục ngàn vạn người thế giới!

--

Tác giả có lời nói:.