Chương 868: Diệt sát tôn tổ cấp trận pháp

Chương 868: Diệt sát tôn tổ cấp trận pháp

Trần Bình An tại Mộ Dung Cung mọi người nhìn kỹ, mỉm cười đi tới phía trước chủ vị phía trước ngồi xuống, nhìn xem một đám người còn đứng đến thẳng tắp, liền nói: "Tất cả ngồi xuống a."

Mộ Dung Cung đám người nhộn nhịp ngồi xuống, trên mặt còn tràn đầy nụ cười, nhất là nhìn xem Trần Bình An cái kia giống nhau thường ngày ôn hòa ý cười, cảm thấy hết thảy cũng không có thay đổi, vẫn là cái mùi kia.

Bọn hắn gặp được như vậy ôn hòa khách khí, không có một chút kiêu ngạo, lại một mực cho bọn hắn cơ duyên cao nhân, tuyệt đối là kiếp trước cứu vãn qua một cái thế giới, không phải thật không có loại này hảo vận.

Nếu là Trần Bình An biết ý nghĩ của bọn hắn, khẳng định sẽ cười cười không lời.

Người nơi này, chính xác mỗi cái đều cứu vãn qua thế giới đây.

Trần Bình An nhìn xem yên tĩnh không thôi ngồi ngay thẳng Mộ Dung Cung đám người, nói: "Hôm nay gọi các ngươi tới trước, chủ yếu là có chuyện muốn các ngươi đi làm, về sau nửa tháng, các ngươi liền tận lực ít tu luyện, đều theo thứ tự tiến về thế giới khác nhau, phàm gian, Tiên giới, Thần giới, tranh thủ lôi kéo khác biệt thế giới nhân tâm, hoặc là trở thành thế giới tín ngưỡng, tận lực đạt tới các ngươi một câu, toàn bộ thế giới người đều sẽ tín nhiệm cùng đi theo mức độ."

Tràn đầy một đại điện người, cơ hồ đều là phong hào tu vi, cũng chỉ có một chút tuổi không lớn lắm người tại bậc cửa phía sau thực lực, nguyên cớ hiện tại đại điện nơi này nhìn lên rất đáng sợ, nếu là có một chút bậc cửa phía sau, hoặc là thấp hơn tu vi người không chú ý xông vào nơi này, tuyệt đối sẽ bị một màn này hù dọa đến năm chi run rẩy.

Bọn hắn nghe lấy Trần Bình An lời này, đầu tiên là ngơ ngác một chút, tiếp đó đều là nhanh chóng gật đầu.

Bọn hắn không rõ Trần Bình An vì sao để bọn hắn làm loại chuyện này, dưới Hỗn Độn giới, có ngàn vạn thế giới, bọn hắn gộp lại cũng chỉ có mấy trăm người, tăng thêm thế lực một chút người, chí ít một người cũng phải đến mười cái tả hữu thế giới.

Loại chuyện này đối bọn hắn tới nói không phải cực kỳ khó, nhất là Mộ Dung Cung cùng Chân Đản Đằng bọn hắn những cái này phàm gian người, Mộ Dung Cung mấy người bọn họ ngay tại Thần giới làm qua loại chuyện này, hiện tại có thể nói là có kinh nghiệm, tăng thêm thực lực biến thành phong hào cảnh giới, tuyệt đối có thể làm được thuận buồm xuôi gió.

Cái thế giới này, cường giả vi tôn, ngươi nếu là làm tiếp một chút tốt sự tình, để phàm gian Tiên giới thậm chí trong Thần giới người đem ngươi trở thành tín ngưỡng, cũng là đơn giản tột cùng sự tình.

Cuối cùng phong hào thực lực cho dù tại Thần giới cũng là có thể hủy thiên diệt địa thực lực.

Trần Bình An nói: "Việc này cùng ta bố cục thành bại có rất lớn quan hệ, nguyên cớ các ngươi đều tận lực cố gắng, về phần phương diện này không có gì kinh nghiệm người, có thể hướng bọn hắn lấy thỉnh kinh."

Nói lấy, Trần Bình An nhìn hướng Mộ Dung Cung phía bên kia.

Trần Bình An nhìn lại một chút, Mộ Dung Cung, Chân Đản Đằng, Long Ngạo Thiên, Tây Môn Trần thân thể bọn họ không bị khống chế bay lên, bay xuống tại đại điện chính giữa mới dừng lại.

Một đám người hướng Mộ Dung Cung mấy người bọn họ nhìn lại, trong mắt đều là vẻ hâm mộ.

Đây là nên nhiều chịu tiền bối coi trọng, mới có thể dạng này a.

Không sai, trong mắt bọn hắn, giờ khắc này, Mộ Dung Cung mấy người tại bọn hắn cái này một nhóm quân cờ bên trong địa vị, đã phi thăng tới đỉnh tiêm địa vị.

Có thể nói là trọng yếu nhất quân cờ.

Bởi vì vừa mới Trần Bình An nói, lần này giao cho bọn hắn nhiệm vụ rất trọng yếu, quan hệ đến bố cục thành bại!

Trọng yếu như vậy nhiệm vụ, ai tại nhiệm vụ bên trong vị trí trọng yếu, cái kia chắc chắn liền là địa vị cao nhất quân cờ.

Mộ Dung Cung mấy người đứng ở chính giữa trống trải, ngốc lăng một thoáng, chợt trên mặt bộc phát ra vẻ mừng như điên, nhộn nhịp ngẩng đầu lên, sống lưng gọi là cái thẳng tắp.

Trong đó Mộ Dung Cung còn nhanh nhanh chắp tay, vô cùng kiên định nói: "Tiền bối! Việc này giao cho vãn bối, chúng ta nhất định sẽ dẫn dắt rất nhiều huynh đệ các bằng hữu đem nhiệm vụ viên mãn hoàn thành! !"

Mộ Dung Cung là vui vẻ nhất, như hắn suy nghĩ đồng dạng, hắn mới là trong mắt tiền bối quan trọng nhất quân cờ.

Nhiều như vậy quân cờ bên trong, bọn hắn một nhà là trước hết nhất nhìn thấy Trần Bình An, cũng là cùng Trần Bình An quan hệ tốt nhất, dù cho Tiên giới, thậm chí Thần giới, đằng sau phát triển đến Hỗn Độn giới, quân cờ nhân số càng ngày càng nhiều, nhưng có bao nhiêu người đã từng đi qua Trần Bình An trong sân ăn cơm qua?

Đây là nhiều lớn vinh hạnh?

Kỳ thực, tại đi theo Trần Bình An một đường đi đến Hỗn Độn giới, Mộ Dung Cung nhìn qua quá nhiều cường đại quân cờ gia nhập đại gia đình này, Tiên giới người, Như Tô dễ, Hoàng Chính Càn bọn hắn, Thần giới người, như Đặng Quý Tề, Mạc Hoàng bọn hắn, Hỗn Độn giới người, như Trương Đức Soái, Phác Hư, Xích Thủy Chí Tôn bọn hắn.

Những người này đều mạnh hơn bọn họ quá nhiều, mạnh đến còn không phải một chút điểm, cũng bởi vậy, bọn hắn đã từng bàng hoàng qua, hoài nghi tới lúc trước tín niệm, nghĩ đến chính mình có lẽ cũng liền là dạng kia, nói thế nào trọng yếu quân cờ?

Có lẽ cũng liền là một cái khách qua đường mà thôi.

Cho tới bây giờ, nhìn xem trong mắt bọn họ vô cùng ngưỡng mộ tiền bối, vẫn như cũ là một mặt ôn hòa nhìn xem bọn hắn, theo lần đầu tiên nhìn thấy đến hiện tại cũng chưa từng thay đổi, Mộ Dung Cung mấy người đều muốn khóc.

Mà trong đám người, Mộ Dung Vân Hải nhìn xem chính mình phụ thân như vậy, cũng là trong mắt rưng rưng, trên mặt đều là tự hào. Những thời giờ này hắn cũng nghi vấn qua chính mình, tại mạnh hơn mặt người phía trước, hắn tự ti qua, cũng bàng hoàng qua, thẳng đến có thể đi vào bí cảnh thời gian, hắn liền liều mạng tu luyện.

Hắn là phàm gian tu luyện giả, thiên phú không được, hắn chỉ có thể liều mạng tu luyện.

Giờ phút này, hắn bất ngờ đã là phong hào cảnh giới, cùng Tiên giới, Thần giới, thậm chí vốn là Hỗn Độn giới người tu vi cân bằng!

Mộ Dung Tuyết đứng ở chính mình phụ thân bên cạnh, trên mặt mang mỉm cười, trong đầu loé sáng lại lấy ngay từ đầu nhìn thấy Trần Bình An thời gian hình ảnh. . .

Đó chính là thanh xuân.

Về phần cái khác Tiên giới, Thần giới thậm chí đám người Hỗn Độn giới, giờ khắc này cũng không có gì tâm tình tiêu cực.

Chỉ cần là như vậy tiền bối quân cờ, bọn hắn liền cực kỳ tự hào.

Điểm trọng yếu nhất là, bọn hắn tin tưởng mình chỉ cần liều mạng đi cố gắng, tiền bối liền sẽ nhớ kỹ bọn hắn cố gắng dấu tích.

Ai sẽ không thích một cái cố gắng không thôi quân cờ hoặc là thủ hạ đây.

Đem nhiệm vụ bố trí tới phía sau, Trần Bình An cũng không có gì phân phó Mộ Dung Cung bọn hắn, bất quá hắn cũng không có lập tức rời đi, mà là cùng bọn hắn ở lại một hồi, trò chuyện một hồi trời.

Đại điện nơi này vui vẻ hòa thuận, đều tại uống rượu trò chuyện.

Uống đến chính giữa hưng thời gian, có người lên trước hỏi ý Trần Bình An tu luyện vấn đề, cũng có người hỏi một chút tình cảm vấn đề, mà Trần Bình An đều hòa ái dễ gần giúp bọn hắn giải đáp.

Nói hắn là nhất không có kiêu ngạo cường giả, cũng không phải là quá đáng.

. . .

Hồng Mông giới.

Đợi hơn một ngày, mười tên tôn tổ đã không chờ được.

Vạn Pháp Tôn Tổ nhìn về phía Lam Uyên Tôn Tổ, hỏi: "Ngươi thủ hạ kia mệnh bài còn không nứt ra a?"

Lam Uyên Tôn Tổ hiện tại không muốn nói chuyện, cảm giác chính mình là một cái vai hề.

Hắn cũng bắt đầu hoài nghi mình thủ hạ có phải hay không cũng phản bội.

Cái này đều đi qua một ngày, thủ hạ của mình mệnh bài rõ ràng không có hư hao, nhưng vì sao còn không trả lời tin đây!

Không phải nói chạy thoát rồi, tìm địa phương trốn tránh sao?

Vẫn là đã bị tìm tới?

Nguyên cớ dù cho tiếp thụ lấy tin tức cũng không thời gian trở về, vẫn bận chiến đấu?

Lam Uyên Tôn Tổ lắc đầu: "Không có. . ."

Vạn Pháp Tôn Tổ nói: "Nhìn tới, bên trong Hỗn Độn Châu này tình huống, rất là phức tạp! Theo lý mà nói, lúc này có lẽ truyền về tin tức mới đúng! Tính toán, chúng ta cũng không cần bút tích, cuối cùng lại để cho mười tên thủ hạ đi vào, nếu như còn không đem Vô Địch Tôn Tổ diệt sát, chúng ta bắt đầu làm đại chiến làm chuẩn bị!"

Vượt bút tích xuống dưới, hắn luôn cảm giác cảm giác an toàn càng ngày càng yếu.

Vô Giải Tôn Tổ do dự thật lâu, lúc này hít sâu một hơi, tựa như không thèm đếm xỉa đồng dạng nói: "Các vị, thực không dám giấu diếm, trên tay của ta kỳ thực có một cái có thể diệt sát tôn tổ cấp thực lực người trận pháp đồ, nếu mà bắt buộc, ta cảm thấy có thể bố trí ở chỗ này một thoáng."

Lời này vừa qua, cái khác tôn tổ bỗng nhiên quay đầu, gắt gao nhìn chằm chằm Vô Giải Tôn Tổ.

Diệt sát tôn tổ cấp trận pháp? ! !

--

Tác giả có lời nói:.