Chương 869: Chính là một tràng ác chiến

Chương 869: Chính là một tràng ác chiến

Một nhóm tôn tổ dường như nghe được cái gì khó có thể tin lời nói đồng dạng, ngơ ngác nhìn Vô Giải Tôn Tổ.

Có khả năng diệt sát tôn tổ cấp bậc đại trận!

Cái này tồn tại ư! !

Bọn hắn sống lâu như vậy, liền không nghe qua loại trận pháp này.

Hồng Mông sơ khai phía sau, tôn tổ cấp bậc nhân vật liền không cao hơn bốn tay số lượng, chết mất tôn tổ cũng liền mấy cái như vậy.

Mà những cái này tôn tổ cấp nhân vật chết cơ hồ đều là chết tại tôn tổ cấp nhân thủ bên trên, tỉ như Vạn Pháp Tôn Tổ, trước đây liền diệt sát qua một tên tôn tổ cấp người.

Còn có Vô Giải Tôn Tổ cũng đồng dạng.

Trọn vẹn không có nghe nói qua có người chết tại những vật khác bên trên, tỉ như trên trận pháp.

Lại trận pháp cường đại, cũng đừng hòng chơi chết một cái tôn tổ.

Liền như bọn hắn, muốn lộng chết Vô Địch Tôn Tổ cái này siêu cấp thế lực bá chủ, chỉ có hai cái biện pháp, một là liên thủ đánh giết.

Bất quá bọn hắn thử qua, cái này không được.

Thứ yếu cũng chỉ có dùng Hỗn Độn Châu cái này chí bảo.

Chỉ cần Hỗn Độn Châu đem Vô Địch Tôn Tổ luyện hóa Chí Tôn tổ cấp thực lực trở xuống, cái kia diệt sát hắn liền không khó.

Mà bọn hắn biết rõ Vô Địch Tôn Tổ cường đại, vì an toàn muốn, liền quyết định không giết hết Vô Địch Tôn Tổ, trực tiếp để Hỗn Độn Châu chính mình luyện hóa hết Vô Địch Tôn Tổ liền tốt, cuối cùng trong mắt bọn hắn, có lẽ Vô Địch Tôn Tổ thực lực rơi xuống đến tôn tổ cấp, cũng khả năng có cơ hội giết chết trong bọn họ nào đó một vị.

Bọn hắn đều không muốn chết, cho nên mới dùng phương pháp an toàn nhất, để Hỗn Độn Châu chậm rãi luyện chết Vô Địch Tôn Tổ.

Hiện tại Vô Giải Tôn Tổ nói có diệt sát tôn tổ cấp nhân vật trận pháp, quả thực chấn kinh đến bọn hắn.

Mà Vô Giải Tôn Tổ trước đây chưa bao giờ nói với bọn hắn việc này, cụ thể tâm tư gì, không cần nói cũng biết.

Vạn Pháp Tôn Tổ sắc mặt có chút khó coi, Vô Giải Tôn Tổ thực lực so hắn yếu một ít, Vô Giải Tôn Tổ nếu là dùng trận pháp giết chết hắn, cái kia Vô Giải Tôn Tổ liền là Hồng Mông giới mạnh nhất người.

Lòng dạ đáng chém a!

Mà Vô Giải Tôn Tổ nguyên cớ do dự lâu như vậy, liền là bởi vì nói ra việc này phía sau, khẳng định sẽ dẫn phát người khác nhìn với con mắt khác, việc này hắn đã nghĩ qua, nguyên cớ cũng mặc kệ cái khác tôn tổ nghĩ như thế nào, tiếp tục nói: "Ta trận pháp này là ta theo Hồng Mông cấm vực bên trong thu được, trên đó giới thiệu nói, trận pháp này tại Hồng Mông giới sơ khai thời khắc thiên địa tạo ra, không có người bố trí thành công qua, bởi vì cần có đồ vật quá mức hiếm có đắt đỏ, cho dù là ta cũng chỉ là bố trí xong bảy thành. . . Một khi đại trận bố trí thành công, chỉ có thể sử dụng một lần, giảo sát một tên tôn tổ cấp người không nói chơi."

Mọi người nghe lấy Vô Giải Tôn Tổ lời này, đều là mặt lộ vẻ cảnh giác.

Hồng Mông cấm vực? !

Đã bố trí xong bảy thành!

Hồng Mông cấm vực nơi này rất nguy hiểm, là Hồng Mông sơ khai thời gian, thiên địa bị thương nghiêm trọng nhất địa phương, nơi đó thiên địa cực không ổn định, thường xuyên sụp xuống, không gian hỗn loạn, hơn nữa còn có rất nhiều thần bí sơ khai cổ thú trà trộn tại bên trong, truyền văn Hỗn Độn Châu liền là tại nơi đó bị thương.

Bọn hắn những cái này tôn tổ cấp người bình thường đều muốn đi nơi đó lịch luyện, không có người tại bên trong mất mạng qua, cũng rất nhiều người bị thương qua.

Về phần chỗ sâu nhất là cái gì, tới bây giờ không có người biết, liền Vạn Pháp Tôn Tổ đều không đi qua.

Trừ phi không sợ chết, trở thành cái thứ nhất chết ở bên trong tôn tổ.

Vạn Pháp Tôn Tổ nhìn xem Vô Giải Tôn Tổ, trong lòng mặc dù bắt đầu cảnh giác Vô Giải Tôn Tổ, nhưng lúc này Vô Giải Tôn Tổ đem trận pháp này nói ra, cũng nhìn ra hắn đối Vô Giải Tôn Tổ việc này coi trọng cỡ nào, hoặc là nói, không có nhiều nguyện ý để Vô Địch Tôn Tổ đi ra, cuối cùng một cái như vậy trận pháp của bảo bối nếu là một mực che giấu, hắn cuối cùng cũng có một ngày dựa vào trận pháp này có thể trở thành Hồng Mông giới đệ nhất cường giả.

Mà hắn cũng là không nguyện ý nhất Vô Địch Tôn Tổ đi ra người, nguyên cớ hiện tại không nên đi để ý loại chuyện này, có lẽ liên thủ đem Vô Địch Tôn Tổ chơi chết.

"Rất tốt! Vô Giải Tôn Tổ đại nghĩa như vậy, ta cảm giác sâu sắc khâm phục! Ngươi nói đi, còn kém cái gì, chúng ta nhất định toàn lực phối hợp ngươi, đem trận pháp thành công bố trí tới! Vô Địch Tôn Tổ một ngày không chết, chúng ta một ngày không thể an bình!" Vạn Pháp Tôn Tổ đầu tiên là khen Vô Giải Tôn Tổ một câu, ngay sau đó là biểu lộ ra chính mình toàn lực phối hợp thái độ.

Cái này vì chơi chết Vô Địch Tôn Tổ, hắn không ngại trước đem đệ nhất nhân quyền trọng giao cho Vô Giải Tôn Tổ, chính mình cam tâm lão nhị ý tứ.

Vô Giải Tôn Tổ nhìn xem Vạn Pháp Tôn Tổ, không thể không bội phục Vạn Pháp Tôn Tổ, "Tốt, bất quá trận pháp này thứ cần thiết đều quá mức hiếm có, e rằng có nhiều thứ các vị không nhất định có."

Nói lấy, hắn lấy ra một trương quyển da dê.

Cái này quyển da dê vừa ra, bốn phía vẻn vẹn xuất hiện minh xướng.

Bầu trời dị tượng bộc phát.

Chúng tôn tổ nhìn xem một màn này, đều hít một hơi.

Trận pháp đồ này quả nhiên không đơn giản!

Mười người nghiêm túc nghiên cứu trận pháp này, nghiên cứu minh bạch phía sau, phát hiện bọn hắn dưới tay có một chút tư tàng đồ vật, dĩ nhiên vừa vặn phù hợp trận pháp cần thiết.

"Khá lắm, những gia hỏa này đều cất giấu nhiều như vậy đồ tốt! Lời như vậy, trận pháp này bố trí thành công gần tới chín thành! Vậy liền còn kém cuối cùng một vài thứ. Mà còn thừa đồ vật cũng không nhiều, có lẽ tại Hồng Mông giới bên trong tuyên bố một chút thu thập khiến, liền có thể tìm tới. . ." Vô Giải Tôn Tổ trầm tư nói.

Vạn Pháp Tôn Tổ cười lên, nói: "Rất tốt! Còn lại một vài thứ chúng ta có thể tuyên bố thu thập khiến, ai cho chúng ta tìm đến, đều đại lực ban thưởng, tin tưởng không bao lâu nữa, liền có thể thu thập toàn bộ bố trí vật phẩm!"

Cái khác tôn tổ gật đầu, vẻ mặt tươi cười.

Vô Giải Tôn Tổ lúc này cũng không quên đả kích một đám người, nói: "Trận pháp này chỉ là tầng cuối cùng bảo hộ, cuối cùng một nhóm người chúng ta vẫn là muốn phái đi vào."

Cái khác tôn tổ gật đầu, cũng không ý kiến.

Hiện tại bọn hắn an tâm rất nhiều, trước như thế không bỏ được để thủ hạ mình vào Hỗn Độn Châu, liền nghĩ bọn hắn có đi không về, còn đuổi theo định đánh không chết Vô Địch Tôn Tổ.

Hiện tại có trận pháp này tại, cái kia chơi chết Vô Địch Tôn Tổ khả năng liền càng lớn, nguyên cớ cũng vui vẻ đi triệu tập chính mình thủ hạ trung thành nhất tới trước.

Cứ như vậy, sau đó không lâu.

Mười cái trung niên nhân tề tụ ở trước Hỗn Độn Châu.

Mười người này chính là mười tên tôn tổ dưới tay trung thành nhất người, đồng thời cũng cơ hồ là mạnh nhất thủ hạ.

Bọn hắn đã phân phó tốt thủ hạ của mình, nói cho bọn hắn chú ý hạng mục.

"Tốt, đi vào đi! Nhớ kỹ, sau khi tiến vào bất chấp tất cả, các ngươi trực tiếp toàn lực công kích bốn phía! Hủy đi hết thảy trước mắt! Bất luận cái gì người lạ xuất hiện ở trước mặt các ngươi, đều đừng cho bọn hắn cơ hội nói chuyện, Thông Thông một kích chém giết!" Vạn Pháp Tôn Tổ trầm giọng một câu.

Mười cái đỉnh tiêm lãnh chúa người có thể so với bọn hắn những cái này tôn tổ ba bốn phân một trong thực lực, ở trong Hỗn Độn Châu đại sát đặc sát, hoặc là hủy diệt bên trong một chút thế giới, có thể nói là đơn giản tột cùng.

Nguyên cớ lần này, hắn quyết định thay đổi sách lược, đừng để những người này chậm rãi thăm dò, trực tiếp giết lung tung một trận, gặp người giết người, dù cho Vô Địch Tôn Tổ muốn dụ hoặc bọn hắn trở giáo, cũng không cho hắn thời gian nói chuyện!

Mười người nghiêm túc gật đầu, nhớ kỹ Vạn Pháp Tôn Tổ, theo sau cũng một mặt cảnh giới tiến vào bên trong Hỗn Độn Châu.

Đem mười người đưa vào Hỗn Độn Châu phía sau, mười tên tôn tổ cũng bắt đầu truyền tin để thủ hạ khác đi sưu tập bố trí trận pháp cần thiết cuối cùng vật phẩm.

Mặc kệ như thế nào, trận pháp này phải sớm chứng thực hoàn tất!

. . .

Phàm gian.

Trần Bình An để Mộ Dung Cung đám người bắt đầu chấp hành kế hoạch phía sau, cũng rời đi Hỗn Độn giới.

Hắn về tới trong sân, nhưng hắn mới nằm xuống chuẩn bị tu luyện, lại đột nhiên ngồi dậy.

Một cỗ cảm giác bất an đột ngột theo đáy lòng của hắn sinh ra.

"Những tên kia nhìn tới tìm tới đồ vật gì tới đối phó ta!"

Hắn nguyên cớ một mực tự tin, liền là bởi vì trong lòng không có cái gì dự cảm không tốt, hắn từ trước đến giờ cực kỳ ỷ lại loại cảm giác này, nhưng bây giờ dự cảm không tốt tới, nói rõ trận này đại chiến, không đơn giản như vậy.

Đương nhiên, đây là một tràng ác chiến, ai chết ai sống, cũng là cuối cùng mới có thể thấy rõ ràng!

Mà ngay tại Trần Bình An lạnh lùng nghĩ đến thời khắc, vùng trời Hỗn Độn giới bên trên, xuất hiện mười tên trung niên.

Mười người này vừa xuất hiện, trong sân dao phay các loại đồ vật đều phát giác được.

Nếu là đặt ở mấy ngày trước, bọn hắn nhất định bay thẳng đi lên, thế nhưng lần này, bọn hắn chần chờ.

Bởi vì lần này xuống người, không chỉ là nhân số tăng lên tới mười người!

Hơn nữa mười người này dĩ nhiên so trước xuống bất kỳ người nào đều mạnh! ! !

--

Tác giả có lời nói:.