Chương 870: Tiểu Linh Nhi, đi hô hố một hồi

Chương 870: Tiểu Linh Nhi, đi hô hố một hồi

Dao phay đám người nhìn xem bầu trời, trong lúc nhất thời không biết rõ làm sao bây giờ.

Trực tiếp đi lên?

Nhưng một cái trung niên áo lam liền để bọn hắn khó như vậy đối phó, toàn dựa vào dao phay một người lâm nguy đột phá, mới phản sát đối phương, hiện tại đi ra mười người, lại bất luận cái nào đều cùng trung niên áo lam đồng dạng, thậm chí còn mạnh hơn một chút, bọn hắn làm sao có thể ứng đối?

Đi lên phía sau e rằng liền một chiêu cũng không tiếp nổi a.

Dao phay cũng là nhíu chặt lông mày, nhìn xem mười người này thời điểm, trong lòng hắn không khỏi đến dâng lên cảm giác bất lực, hễ chỉ là đối mặt một người, hắn cũng sẽ không sợ hãi, trực tiếp đi lên làm là được rồi.

Nhưng lúc này tới là mười người, hắn bất lực, mà loại cảm giác này, làm cho hắn rất khó chịu, cũng để cho hắn càng thêm cảm thấy thực lực cường đại tầm quan trọng.

Ở trong Hỗn Độn giới, hắn đã có khả năng đứng ở đỉnh phong, nhưng tại trên Hỗn Độn giới thế giới, hắn vẫn là kém quá nhiều.

"Mạnh lên!" Dao phay trong lòng vang lên thanh âm kiên định, đây là hắn khát vọng.

Tại sân rất nhiều đồ vật không biết làm sao, vô lực đối mặt thời điểm, Trần Bình An theo trong nhà chạy ra.

Hắn nhìn xem dao phay bọn hắn nói: "Loại thực lực này tại Hồng Mông giới vẫn còn không tính là mạnh cỡ nào, đợi lát nữa học tập cho giỏi."

Nghe lấy chủ nhân của mình lời này, dao phay bọn hắn đều nuốt một ngụm nước bọt.

Loại thực lực này tại Hồng Mông giới cũng không coi là nhiều mạnh?

Chẳng lẽ Hồng Mông giới bên trong, loại trừ tôn Tổ Cảnh bên ngoài, còn có mạnh hơn cảnh giới?

Mà bọn hắn cũng theo chủ nhân của mình trong lời nói cũng nghe đến một cái tin tức, đó chính là chủ nhân của mình hẳn là muốn động thủ!

Nói thật, tại biết chủ nhân của mình kỳ thực không phải người Hỗn Độn giới, mà là tới mạnh hơn thế giới phía sau, bọn hắn mới biết được chủ nhân của mình trước đây biểu hiện ra thực lực, không quá chuẩn xác.

Cũng có thể nói, bọn hắn liền không gặp qua chủ nhân của mình chân chính động thủ!

Mà lúc này, khả năng liền có thể nhìn thấy chủ nhân của mình xuất thủ!

Nhưng mà.

Để bọn hắn không tưởng tượng được là, Trần Bình An nói xong phía sau, cũng là đột nhiên quay đầu đi, nhìn hướng trong nhà, la lên: "Tiểu Linh Nhi, đi ra một thoáng."

Nghe lấy lời này, dao phay bọn hắn đều ngây ngốc một chút.

Đây là muốn mang theo Tiểu Linh Nhi cùng tiến lên đi cùng những cái này Hồng Mông giới cường giả chiến đấu?

Vậy liệu rằng bị Tiểu Linh Nhi liên lụy?

Vẫn là nói, để chứng minh chính mình cường đại, đặc biệt tìm một cái phiền toái, tới hạn chế chính mình? !

Tô Linh nghe được Trần Bình An kêu gọi, theo trong nhà đi ra, trên tay còn nâng lên một khối dưa hấu, ăn đến trong miệng lưu lại một chút đỏ nước, lúc này cũng thò tay đi lau sát, tiếp đó mới nửa nhai nửa hỏi: "Ca ca, có chuyện gì sao? Ta còn tại nghiên cứu một vài thứ đây."

Trần Bình An mỉm cười nói: "Nhìn thấy phía trên mười người kia không? Bọn hắn chuẩn bị phá hoại Hỗn Độn giới, nếu không ngươi đi lên cho bọn hắn hô hố một hồi, toàn bộ đã giải quyết?"

Nghe được muốn phá hoại Hỗn Độn giới cái này mấy chữ, Tô Linh nháy mắt nhăn nhăn nàng đôi kia tiểu mày ngài, cắn dưa miệng ngừng một chút, ánh mắt cũng theo Trần Bình An chỉ hướng hướng bầu trời nhìn lại.

Khi thấy mười người kia đi ra không lâu liền bắt đầu tại bốn phía điên cuồng công kích, tựa như thật muốn phá hoại Hỗn Độn giới phía sau, nàng nhanh chóng đem còn lại một nửa dưa hấu ăn xong, dùng tay áo lau xong miệng nói: "Được rồi!"

Trần Bình An nghe lấy lời này, khóe miệng hơi hơi nhếch lên, quả nhiên cùng hắn suy nghĩ đồng dạng, Tiểu Linh Nhi đã biết thế nào đi khống chế lực lượng của mình.

Mà nhìn xem Tô Linh chuẩn bị bay đi lên, Trần Bình An cũng chưa quên nhắc nhở một câu, "Tiểu Linh Nhi, nhớ đến lưu lại toàn thây."

Tô Linh dừng một chút, do dự một hồi mới gật đầu, tựa như lưu lại toàn thây có chút khó khăn đồng dạng.

Tô Linh chớp mắt bay lên không trung, theo sân đỉnh đầu thông đạo tiến vào vùng trời Hỗn Độn giới.

Sân nơi này cũng tương ứng yên tĩnh trở lại.

Chỉ là cái này yên tĩnh đến có chút quỷ dị.

Dao phay các loại đồ vật giờ phút này đều lâm vào ngốc lăng bên trong, ngây ngốc nhìn xem bầu trời, dường như trải qua một chút dù cho có mấy cái đầu óc đều khó mà tiêu hóa cẩu huyết sự tình đồng dạng.

"Đây rốt cuộc chuyện gì xảy ra! !"

Đây là bọn hắn thời khắc này tiếng lòng.

Trong mắt bọn hắn, Tiểu Linh Nhi liền là sân nơi này đáng yêu đảm đương, cũng là khoái hoạt cội nguồn.

Hơn nữa bọn hắn rất rõ ràng Tô Linh lai lịch, liền là Tiên Đế Tô Dịch nữ nhi, vẫn là cây đào để Tô Linh thoát khỏi điên dại trạng thái.

Thế nhưng, khả ái như thế tiểu nữ hài, hiện tại thế nào biến thành dạng này! !

Đây chính là bọn hắn nhìn thấy đều cảm thấy tuyệt vọng mười cái tồn tại a.

Chủ nhân của bọn hắn dĩ nhiên để cái này đáng yêu đảm đương đi giải quyết những người này? !

Hơn nữa cái này đáng yêu đảm đương tiểu nữ hài còn thật đi!

Đồng thời, tại bọn hắn chủ nhân một câu lưu toàn thây phía dưới, dĩ nhiên thật gật đầu một cái!

Thế giới này quá điên cuồng!

Cứ việc một mực xử sự không kinh sợ đến mức dao phay cũng sửng sốt, chứ đừng nói là cây đào cùng cuốc chim bọn hắn.

"Đây là một mực tìm chúng ta chơi đùa, có đôi khi còn giả ngây thơ Tiểu Linh Nhi ư!" Gà trống hoảng sợ nói.

"Thế giới này quá điên cuồng! Ta cảm thấy vai hề đúng là chính ta!" Cây đào một mực đến nay đều đem Tiểu Linh Nhi xem như tiểu muội của mình muội đồng dạng, xét thấy Tiểu Linh Nhi bi thương trải qua, nàng một mực cho Tiểu Linh Nhi làm bạn cùng che chở, nhưng bây giờ lại phát hiện, tiểu nữ hài này tựa như có thể một chiêu làm nằm sấp nàng?

Cuốc chim nói: "Ta hiện tại biết diễn kỹ tốt nhất không phải ta, là Tiểu Linh Nhi a!"

". . ."

Một nhóm các đồ vật điên cuồng cảm khái.

Mà Trần Bình An lúc này cũng bắt đầu cắt ngang bọn hắn, nói: "Nhìn cho thật kỹ, tận lực lĩnh ngộ ra một vài thứ."

Trần Bình An cũng muốn xem thật kỹ một chút Hỗn Độn Châu linh thể là thế nào xuất thủ, bởi vì hắn chưa từng thấy Hỗn Độn Châu linh thể cùng người khác chiến đấu, chỉ trải qua qua Hỗn Độn Châu linh thể đối với hắn thời gian dài luyện hóa.

Có lẽ nhìn một thoáng, hắn cũng có thể tạo ra chiêu thức gì đây.

Dao phay các loại các đồ vật nghe lấy lời này cũng không nói gì nữa, nuốt ngụm nước miếng hoà hoãn trong đầu chấn kinh phía sau, bắt đầu nghiêm túc nhìn xem phía trên.

Bọn hắn cũng muốn nhìn một chút Tiểu Linh Nhi mạnh đến cái tình trạng gì.

Cuối cùng bọn hắn chủ nhân như vậy tin tưởng Tiểu Linh Nhi, vậy nói rõ Tiểu Linh Nhi khẳng định là rất mạnh mẽ.

Mà nhìn xem bầu trời, gà trống vẫn là không nhịn được nhỏ giọng một câu: "Các ngươi đoán Tiểu Linh Nhi phải bao lâu mới thắng?"

"Chủ nhân khẳng định như vậy Tiểu Linh Nhi, ta đoán một nén nhang tả hữu!" Cuốc chim nhỏ giọng đáp lại nói.

"Ta cảm thấy chừng nửa canh giờ." Tiểu Bạch lấy tình huống của mình tới phân tích nói.

Trên bầu trời.

Tô Linh đã đến Hỗn Độn giới bên trong.

Giờ phút này bị Trần Bình An phong củng cố vạn dặm bên trong, mười cái trung niên nhân chính giữa cau mày công kích tới bốn phía, làm cho không gian sụp đổ, đất rung núi chuyển.

Nhưng bọn hắn phát hiện mặc kệ chính mình dùng ra mạnh hơn công kích, dĩ nhiên đều không thể để cho phá hoại lan tràn đến vạn dặm bên ngoài. Bởi vì bốn phía đều có một tầng bọn hắn thế nào cũng không đánh tan được cường đại bình chướng!

Bằng không lấy bọn hắn mười người liên thủ cường đại, chí ít để tai nạn bao trùm đến bên ngoài mấy trăm ngàn dặm a!

Mà bây giờ, Tô Linh sau khi xuất hiện, bọn hắn cũng rất nhanh chú ý tới Tô Linh, cuối cùng cái này vạn dặm bên trong chỉ có Tô Linh một người, đồng thời Tô Linh vẫn là đột nhiên xuất hiện, nổi lên cực kỳ bất ngờ.

Bọn hắn nhộn nhịp tụ hợp tại một khối, chớp mắt liền xuất hiện tại trước người Tô Linh không trung.

Mười người nhìn trước mắt nhỏ nhắn loli, chỉ cảm thấy đến mê mang.

Bọn hắn tại Tô Linh trên mình cảm nhận được tu vi là cấp giới chủ trở xuống thực lực, tu vi này trong mắt bọn hắn có thể nói cùng tiểu sâu kiến không khác biệt.

Nhưng dạng này tiểu nữ hài, đến cùng là thế nào đột nhiên xuất hiện tại nơi này, giờ phút này lại vì sao một bộ không đem bọn hắn làm người nhìn dáng vẻ đây?

Không sai, Tô Linh cái kia khả ái gương mặt bên trên thần sắc, lúc này đều là coi thường.

Tô Linh cũng không nói nhảm, trực tiếp dùng còn có chút giòn giòn giã giã giọng nói hỏi: "Các ngươi muốn phá hoại Hỗn Độn giới?"

--

Tác giả có lời nói:.