Chương 871: Tiểu Linh Nhi động tác

Chương 871: Tiểu Linh Nhi động tác

Vừa mới mười người điên cuồng công kích bộ dáng, nàng đều xem ở trong mắt, đối nàng này chỉ có một đầu óc lãnh ý.

Tại trong lòng nàng, Hỗn Độn giới đã bị nàng giao cho thần thánh ý nghĩa, phá hoại Hỗn Độn giới tựa như nàng thích nhất dưa hấu bị người đập nhão nhoẹt đồng dạng.

Mười tên trung niên khi nghe đến Tô Linh nói phía sau, đầu tiên là nhíu nhíu mày, theo sau không biết rõ chuyện gì xảy ra, nhìn xem mắt của Tô Linh bọn hắn, đột nhiên cảm thấy xương cụt sinh ra một cỗ hàn ý, cái kia hàn ý còn thoáng cái liền lên tới gáy của bọn họ bên trên, làm cho bọn hắn thân thể kìm lòng không được mà run lên một thoáng.

Bọn hắn nhanh chóng thụt lùi đến ở ngoài ngàn dặm, rõ ràng không có nói phía trước nói cái gì lời nói, lại như là sớm có thương lượng đồng dạng, động tác chỉnh tề như một.

"Tiểu cô nương này không thích hợp!" Vội vàng lui ra phía sau đến ở ngoài ngàn dặm phía sau, dẫn đầu một cái trung niên trầm giọng một câu, mặt mũi tràn đầy cảnh giác.

Cái khác trung niên nhộn nhịp gật đầu, ánh mắt biến, như gặp đại địch đồng dạng thẳng vào nhìn xem ở ngoài ngàn dặm đứng đấy Tô Linh.

Tô Linh vừa mới lúc ấy cho cảm giác của bọn hắn bọn hắn kỳ thực trải qua, tựa như là đối mặt chính mình tôn tổ đồng dạng!

Trong sân.

Nghiêm túc nhìn xem bầu trời dao phay các loại các đồ vật, khi nhìn đến mười tên trung niên đột nhiên chạy trối chết lui lại thời gian, đều là ngơ ngác một chút.

Rõ ràng Tiểu Linh Nhi nói chỉ là một câu, vì sao mười người này đột nhiên như vậy? !

Trần Bình An nhìn xem một màn này, như có điều suy nghĩ.

Hắn đột nhiên cảm thấy, chính mình dường như nhặt được cái gì đại tiện nghi đồng dạng.

Cuối cùng trên mặt còn nhịn không được lóe lên một vòng cười xấu xa.

Bất quá rất nhanh, hắn liền che giấu đi qua.

Trên Hỗn Độn giới, Tô Linh nhìn xem nhanh lùi lại mười người, cũng không có đuổi theo, càng không có lại cùng bọn hắn lãng phí thời gian, kiều hanh một tiếng phía sau, nàng hướng thẳng đến mười tên trung niên một chỉ.

"Chết đi!"

(￣~￣)

Tô Linh một tay một chỉ, đột nhiên xảy ra dị biến.

Chỉ thấy mười tên trung niên ở tại địa phương trên đỉnh đầu, nháy mắt mây đen giăng đầy.

Trong mây đen chính giữa lóe ngũ thải quang lưu.

Nghiêm túc đi xem lời nói, sẽ phát hiện cái kia xuất hiện dĩ nhiên là từ điện chớp năm màu tạo thành rồng cùng phượng.

Bọn chúng ẩn nấp tại trong mây đen, qua lại du động, thật là tráng lệ.

Mười tên trung niên nhanh chóng ngẩng đầu đi nhìn, đối cái này đột nhiên xuất hiện mây đen rất là cảnh giới.

Mà mây đen xuất hiện không lâu, mười tên trung niên còn không nhìn kỹ rõ ràng trong mây đen đồ vật, phía trên kia từ điện chớp năm màu tạo thành rồng cùng phượng liền bay xuống.

Thân thể rồng rất dài, giờ phút này đột nhiên xoay quanh bay xuống, như vòi rồng, vây quanh mười người bay xuống, trong chớp mắt, long thân liền đem mười tên trung niên bao vây.

Mà lôi điện tạo thành phượng thì là từ giữa đó bay xuống, nhắm thẳng vào mười tên trung niên đỉnh đầu!

Một rồng xoay quanh, một phượng thẳng xuống dưới, trọn vẹn không cho mười người cơ hội chạy thoát, tăng thêm lôi long bay xuống thời gian như là có giảm tốc độ lĩnh vực đồng dạng, mười người phát hiện động tác của mình dĩ nhiên biến đến chậm chạp lên.

Tăng thêm tất cả những thứ này phát sinh tốc độ cực nhanh, mười tên trung niên căn bản không né tránh kịp nữa, cũng bởi vì lôi long bao quanh bọn hắn bay xuống, muốn tránh cũng không có chỗ trốn, bọn hắn chỉ có thể kiên trì đi phòng ngự đỉnh đầu bay xuống lôi phượng.

Mười người liên thủ bày ra cường đại phòng ngự trận trượng, khủng bố màn ánh sáng nháy mắt xuất hiện, cái kia bề dày phảng phất có khả năng ngăn cản hết thảy công kích.

Oanh

Ngũ thải lôi long mãnh liệt co lại một cái thân thể, ngũ thải lôi phượng đập xuống giữa đầu, tiếng nổ cực lớn triệt mây xanh.

Bốn phía không gian vỡ vụn.

Nhìn xem một màn này, trong sân cuốc chim các loại đồ vật đều cảm thấy cường đại, nhìn xem Tô Linh ánh mắt biến đến kính sợ.

Mà dao phay nhìn xem một màn này, thì là nhíu nhíu mày.

Tô Linh một kích này tất nhiên cường đại, thế nhưng, hắn thế nào cảm giác dường như không gây thương tổn được mười cái trung niên đây!

Bởi vì vừa mới cái kia mười cái trung niên phòng ngự tựa như càng mạnh một chút.

Trần Bình An nhìn càng thêm rõ ràng, đối với Tô Linh một kích này hắn là cảm thấy vẫn được, chí ít so dao phay trước đây không lâu công kích mạnh, bất quá cũng không mạnh hơn bao nhiêu, có lẽ một kích đánh bại mười cái trung niên bên trong một cái vẫn được, muốn lập tức đánh bại mười cái, tuyệt đối không làm được.

"Chẳng lẽ ta nghĩ sai?" Trần Bình An lúc này cũng lẩm bẩm một thoáng.

Hắn cho là Hỗn Độn Linh Thể công kích sẽ đặc thù một chút tới.

Nhưng công kích này cũng không có đa đặc thù a.

Vùng trời Hỗn Độn giới, công kích sau đó, hết thảy trở về yên lặng.

Mười cái trung niên giờ phút này vẫn là đứng tại chỗ, dĩ nhiên lông tóc không tổn hao gì!

Mười cái trung niên cũng là một đầu ngốc, nhìn xem chính mình mười người tại Tô Linh một kích kia phía sau chuyện gì cũng không có, không khỏi đến cảm thấy có chút kỳ quái.

Mới vừa rồi cùng Tô Linh ánh mắt kết nối thời điểm, bọn hắn cảm giác rất đáng sợ, về phần một kích này, nói như thế nào đây, nhìn lên cũng rất hù dọa người, nhưng uy lực này cũng quá yếu đi!

Cũng liền cùng bọn hắn một người toàn lực công kích không sai biệt lắm!

Trong sân dao phay các loại đồ vật nhìn xem mười tên trung niên lông tóc không tổn hao gì, đều ngây người một thoáng, tiếp đó không hẹn mà gặp nhìn hướng chủ nhân của mình.

Trần Bình An tiếp tục nói: "Nàng có lẽ có mạnh hơn công kích, xem thật kỹ, thật tốt học."

Dao phay các loại đồ vật nghe xong tiếp tục gật đầu, lần nữa nhìn xem trên bầu trời Tô Linh, gặp Tô Linh vẻn vẹn nhíu tiểu mày ngài, cũng không có gì đặc thù tâm tình phía sau, bọn hắn quyết định chủ nhân của mình nói khẳng định là sự thật, liền tiếp tục nghiêm túc đi nhìn, tận lực học một chút đồ vật.

Vùng trời Hỗn Độn giới, Tô Linh nhìn xem mười người một chút việc mà đều không có, lẩm bẩm một tiếng: "Ta cái này toàn lực công kích yếu như vậy sao. . ."

Không sai, nàng công kích này đã là nàng trước mắt công kích mạnh nhất thủ đoạn.

Mà lời này nàng nói thanh âm không lớn, nhưng phụ cận người đều không phải cái gì tiểu lâu la, lại nhỏ âm thanh đều có thể nghe được.

Nguyên cớ thoáng cái, sân không khí nơi này biến.

Dao phay bọn hắn lần nữa nhìn hướng Trần Bình An.

Rất muốn hỏi một câu.

Chủ nhân ngươi có phải hay không sai lầm cái gì?

Trần Bình An cũng ngây ngốc một chút, nghi ngờ nhìn xem Tô Linh.

Đây chính là công kích mạnh nhất?

Tiểu Linh Nhi, ngươi đảo cổ hai ngày, liền chơi đùa ra này một ít đồ vật?

Ngươi thế nhưng Hỗn Độn Châu linh thể a!

Phổ thông tôn tổ cấp xuống cũng có thể bị ngươi hạn chế mới đúng a!

Trần Bình An nhíu mày, bất quá nhìn xem Tô Linh vẫn là đứng đấy không động, nghĩ đến nàng có lẽ còn có thủ đoạn gì nữa, liền tiếp tục đối dao phay bọn hắn nói: "Đừng nói chuyện, xem thật kỹ, thật tốt học."

". . ." Dao phay bọn hắn có chút im lặng.

Trên Hỗn Độn giới.

Mười tên trung niên cũng nghe đến Tô Linh lời kia, lập tức nới lỏng một hơi.

"Tiểu cô nương này không đơn giản! Các vị, đừng có lại cho nàng cơ hội, cùng nhau xuất kích, giết nàng!" Cầm đầu trung niên trầm giọng một câu.

Cái khác trung niên đều là gật đầu tán thành, khí tức trên thân cũng bắt đầu bạo ngược lên.

Chỉ là đúng lúc này, Tô Linh lại bắt đầu có hành động.

"Chỉ có thể thử một chút những thứ kia."

Tô Linh lầm bầm một thoáng, sau đó lại lần vươn tay ra, dùng ngón tay trỏ hướng về mười cái trung niên một chỉ, trong miệng lẩm bẩm nói: "Phá phòng chi thuật."

Chỉ một thoáng phía sau, nàng rụt lại tay, sau đó tiếp tục hướng về mười người lần nữa một chỉ, lần này nàng ngón trỏ không có thu về, ngón giữa duỗi ra.

Ngón trỏ cùng ngón giữa một chỗ chỉ vào mười tên trung niên, trong miệng cũng nhớ tới một câu.

"Suy yếu chi thuật."

Nói xong, nàng lần nữa rụt lại tay, tiếp đó lại đi phía trước một chỉ.

Lần này thủ thế lại thay đổi, biến thành ba cái ngón tay, loại trừ ngón trỏ cùng ngón giữa bên ngoài, ngón áp út cũng duỗi đi ra.

Ba cái ngón tay đặt song song tại một khối, chỉ vào mười tên trung niên, lần này trong miệng nhắc tới chính là: "Giữ thương tổn chi thuật."

Ba lần sau đó, nàng liền không có lại co lại tay lại chỉ, không nhắm rượu bên trong cuối cùng vẫn là nói ra một câu.

Chết

Vừa mới nói xong, mười tên trung niên trên bầu trời, xuất hiện lần nữa một đoàn lớn mây đen, cùng trước giống như đúc, chắc hẳn uy lực cũng giống như vậy.

--

Tác giả có lời nói:.