Chương 872: Tình cảm ngươi tại chồng buff đây

Chương 872: Tình cảm ngươi tại chồng buff đây

Cái này mây đen bên trên ngũ thải lôi long cùng lôi phượng xuất hiện một khắc này, cho người cảm giác cùng trước đây không lâu giống như đúc, không có bất kỳ biến hóa nào, uy lực cũng chắc chắn không sai biệt lắm.

Thế nhưng.

Mười cái trung niên giờ khắc này biểu hiện, cũng là so lần đầu tiên đối mặt một kích này thời gian biểu hiện đến còn muốn khoa trương gấp mấy lần.

Bọn hắn trước chỉ là bị giật nảy mình, nhưng cũng không nhiều sợ hãi, hiện tại liền không giống với lúc trước, tại mây đen kia còn không xuất hiện thời điểm, tại Tô Linh ba ngón phía sau, bọn hắn sửng sốt tại nơi đó, cả người biến thành gỗ đồng dạng.

Bọn hắn phát hiện thân thể của mình tại Tô Linh ba lần chỉ vào phía dưới, có biến hóa kỳ quái.

Cụ thể biến hóa gì, bọn hắn cũng không rõ ràng lắm, chỉ có đại khái cảm giác.

Tô Linh lần đầu tiên dùng ngón tay trỏ chỉ vào bọn hắn thời điểm, bọn hắn còn không có gì đặc thù cảm giác, liền là cảm thấy chính mình quanh người thổi qua một trận mát mẻ gió mà thôi.

Nhưng Tô Linh lần thứ hai chỉ vào bọn hắn, cũng nói câu nói thứ hai thời điểm, bọn hắn liền phát hiện thân thể của mình đột nhiên bị một cỗ thần kỳ lực lượng xâm lấn.

Bọn hắn phía trước một khắc còn như là cường tráng lão hổ đồng dạng, sau một khắc liền phát hiện chính mình biến thành phát bệnh mèo đồng dạng!

Dùng thông tục điểm lời nói tới nói, bọn hắn dường như thoáng cái ngã bệnh, khí huyết rớt xuống một nửa đồng dạng.

Thế nhưng bọn hắn đã đến loại cảnh giới này, thế nào sẽ sinh bệnh đây, bọn hắn đều quên chính mình bao nhiêu năm không có qua loại này sinh bệnh cảm giác!

Mà đây vẫn chỉ là bắt đầu.

Tại Tô Linh chỉ thứ ba phía dưới, bọn hắn cảm thấy thân thể không thích hợp đạt tới đỉnh điểm.

Bọn hắn phát hiện, có một đạo giam cầm xông vào thân thể của bọn hắn!

Giam cầm ở trong đầu của bọn họ một cái ý thức, vì vậy, bọn hắn phát hiện chính mình không có chữa thương dục vọng!

Cũng là tại phát hiện điểm này thời điểm, trên bầu trời mây đen xuất hiện, đối cái này, bọn hắn bắp thịt có chút ký ức nhanh chóng đi nhấc lên phòng ngự.

Nhưng không đi chuẩn bị còn tốt, vừa đi chuẩn bị, bọn hắn cuối cùng phát hiện Tô Linh lần đầu tiên chỉ vào bọn hắn thời gian cho bọn hắn mang tới biến hóa.

Bọn hắn trong đầu dĩ nhiên không có phòng ngự kiến thức! !

Bọn hắn biết chính mình lúc này có lẽ muốn nhấc lên phòng ngự, như vừa mới dạng kia đi ngăn cản công kích, thế nhưng trong đầu thế nào tìm kiếm phòng ngự kiến thức cũng không tìm tới! !

Tựa như bọn hắn biết chính mình có năng lực của đàn ông, nhưng là chân chính nên động thô thời điểm, phát hiện chính mình sẽ không động lên.

Bọn hắn ngốc tại nơi đó, ngây ngốc nhìn xem trên bầu trời bay xuống lôi long lôi phượng.

Giờ khắc này, bọn hắn như là buông tha chống lại đồng dạng.

Đương nhiên, cũng chỉ có bọn hắn biết chính mình muốn chống lại, lại không biết thế nào chống lại chuyện này.

Oanh

Lại là giống nhau một kích, tốc độ cực nhanh, hết thảy đều cùng trước giống như đúc, không có biến hóa gì.

Thế nhưng.

Lần này kết quả lại cùng trước một trời một vực.

Công kích sau đó, mười tên trung niên trực tiếp từ không trung hướng xuống rơi xuống, trên mình quần áo đã rách rách rưới rưới, nhìn lên như là ăn mày đồng dạng, trên người có nhiều chỗ đổ máu, máu tươi chiếu xuống, rất là bi thảm.

Bất quá bọn hắn thế nào cũng là đỉnh tiêm cấp lãnh chúa cường giả, một kích này tất nhiên cũng có một tên đỉnh tiêm cấp lãnh chúa uy lực, nhưng chia ra cho bọn hắn mười người, cũng chỉ có thể cho bọn hắn trọng thương, cũng không thể để bọn hắn nháy mắt tử vong.

Nhưng bọn hắn cũng dưới một kích này, trực tiếp trọng thương, ngất đi, hướng mặt đất rơi xuống mà đi.

Ba ba ba. . .

Mười người rất nhanh đập xuống dưới đất, nện ở mặt đất thời điểm, phát ra tiếng vang nặng nề.

Mà lúc này, chuyện kỳ quái phát sinh.

Bọn hắn rơi xuống đất không lâu, sau một khắc, bọn hắn sinh cơ vậy mà bắt đầu vô cùng tốc độ nhanh biến mất!

Vẻn vẹn đi qua mười mấy tức, trong đó một tên trung niên sinh cơ dĩ nhiên mất rồi!

Cái này còn không kết thúc, phụ cận mấy người sinh cơ cũng đang biến hóa, theo còn có một phần ba, vẫn tại mất, thẳng đến trọn vẹn biến mất!

Mười tên trung niên đều chạy không khỏi vận mệnh này, rơi xuống đất không lâu, sinh cơ tiếp tục tiêu tán, cuối cùng nhộn nhịp tử vong!

Đến tận đây, mười tên đỉnh tiêm cấp lãnh chúa cường giả, toàn bộ tuyên bố vẫn lạc! !

Thiên địa an tĩnh lại, vô thanh vô tức, không có một âm thanh.

Trên bầu trời.

Tô Linh nhìn dưới mặt đất mười người đã không có sinh cơ, lúc này mới lộ ra một cái nụ cười.

"Năng lực này vẫn được."

Trước nhìn xem công kích của mình, nàng còn tưởng rằng chính mình liền dạng kia, không nghĩ tới dùng át chủ bài phía sau, thực lực còn rất mạnh.

Kỳ thực nàng vẫn chưa hoàn toàn tiêu hóa xong trong đầu xuất hiện tin tức, chính mình nếu là trọn vẹn tiêu hóa xong, có lẽ còn có thể mạnh hơn một chút, bất quá cũng không mạnh hơn bao nhiêu, nhiều nhất thoáng cái giải quyết mười mấy cái mặt hàng này a.

Nàng không có tại nơi này lãng phí thời gian, hướng xuống đất một tay phất lên, mặt đất mười bộ cấp lãnh chúa trung niên thi thể bắt đầu bay lên trước mặt nàng, theo sau, nàng trực tiếp mang theo mười bộ thi thể trở lại sân.

Trong nhà.

Nơi này cũng là cực kỳ yên tĩnh.

Dao phay các loại đồ vật đều nhìn trợn tròn mắt.

Tại Tô Linh hướng về mười tên trung niên ba lần chỉ đi thời điểm, bọn hắn liền mê hoặc không thôi.

Bọn hắn vừa mới có thể nghe được Tô Linh nói mỗi câu nói, thế nhưng không biết rõ Tô Linh nói những lời kia đến tột cùng có tác dụng gì.

Thậm chí hoài nghi Tô Linh có phải hay không đang cố ý giả ngây thơ, muốn manh cái kia mười cái cấp lãnh chúa cường giả một mặt, để bọn hắn phản ứng trì độn, tiếp đó tới một cái không nói võ đức đánh lén!

Cuối cùng Tô Linh vừa mới bộ dáng kia thật rất manh.

Theo sau Tô Linh bắt đầu thi triển công kích, bọn hắn nhìn xem đó cùng trước đây không lâu công kích đồng dạng, tâm tình cũng không có gì biến hóa, thẳng đến nhìn thấy mười tên trung niên không nhúc nhích, ngây ngốc nhìn xem công kích bay xuống thời điểm, bọn hắn liền choáng váng.

Mà lại là một mực ngốc cho tới bây giờ còn không phản ứng lại.

"Đây con mẹ nó phát sinh cái gì? !"

Đây là trước đây không lâu đến hiện tại lúc này, bọn hắn trong đầu qua lại vang vọng, thật lâu không có khử ý niệm.

Mười tên trung niên không có phòng ngự không nói, Tô Linh công kích kia dĩ nhiên một kích liền đem mười cái trung niên đánh ngất xỉu, theo sau mười người rớt xuống đất, rõ ràng Tô Linh không tiếp tục đi công kích, mười người này sinh cơ cũng là một mực tiêu tán, cuối cùng cho đến chết.

Đây con mẹ nó trúng tà a!

Không chỉ là dao phay các loại đồ vật nhìn trợn tròn mắt, liền Trần Bình An cũng nhìn sửng sốt.

Hắn còn cùng dao phay bọn hắn nói, xem thật kỹ, thật tốt học, mà chính hắn cũng muốn từ đó lĩnh ngộ một vài thứ, nhìn một chút có thể hay không tạo ra cái chiêu số gì.

Đây con mẹ nó sau khi xem xong, hắn mới phát hiện chính mình vẫn là còn quá trẻ.

Đây con mẹ nó ai có thể học được a!

Ngươi đánh nhau đánh không thắng, tình cảm còn có thể cho địch nhân de buff a? !

Cái này cùng ngươi làm địch nhân người, còn không được trực tiếp hoài nghi nhân sinh a! !

Ngạch, sai, căn bản không đến hoài nghi nhân sinh cơ hội, không phải sao, đều đã chết. . .

Trần Bình An khóe miệng có chút run rẩy, trong lòng gọi thẳng học không được.

Cũng chỉ có Hỗn Độn Châu có thủ đoạn này.

"Tiểu Linh Nhi có lẽ chỉ có ở trong Hỗn Độn Châu mới có thể sử dụng thủ đoạn này a. Như thế, có vẻ như đối chiến đấu sau cùng cũng không có tác dụng gì. . . Cuối cùng những tên kia không có khả năng tiến vào Hỗn Độn Châu nơi này cùng ta chiến đấu."

Trần Bình An thở dài một tiếng, nếu là Vạn Pháp Tôn Tổ những tên kia đi vào nơi này cùng hắn chiến đấu, có Tô Linh cho bọn hắn chồng buff, cái kia còn dùng cái gì ác chiến a, trực tiếp đem bọn hắn ân tại dưới đất ma sát a!

Nhìn xem Tô Linh muốn trở về, dao phay các loại đồ vật ngơ ngác quay đầu nhìn về phía mình chủ nhân.

Trong đó dao phay thử hỏi: "Chủ nhân, ngươi xác định chúng ta. . . Thật có thể từ đó học được cái gì?"

Vừa mới bọn hắn chủ nhân nói, xem thật kỹ, thật tốt học.

Nhưng này làm sao học a!

Trần Bình An nghe lấy lời này, liếc nhìn dao phay, có chút im lặng.

Có thể hay không đừng đánh mặt của chủ nhân a?

--

Tác giả có lời nói:.