Chương 873: Vô Giải Tôn Tổ là gián điệp?

Chương 873: Vô Giải Tôn Tổ là gián điệp?

Trần Bình An im lặng ứng đối.

Mà lúc này, Tô Linh từ phía trên thông đạo bay ra, mười bộ thi thể thì theo sau lưng nàng như bùn nhão đồng dạng nằm trôi nổi, nhìn lên rất là tráng lệ.

Mười người này chết phía sau, khí tức vẫn là rất đáng sợ, nếu là những thi thể này tùy tiện thả ở trong Hỗn Độn giới, chắc chắn có thể để rất nhiều tự khoe là cường giả người hù dọa đến tại chỗ sót tiểu.

Tô Linh bay xuống tại mặt đất, khống chế mười bộ thi thể giao nhau chồng tại một đống, chồng đến trọn vẹn có cao vài thước.

"Ca ca, nghe ngươi, đều lưu lại toàn thây."

Tô Linh thoạt nhìn vẫn là manh manh đát, chỉ là những lời này rất dễ dàng cho người ta cảm giác da đầu tê dại.

Trần Bình An gật đầu một cái, tán thưởng nói: "Không tệ."

Hắn cũng không những lời khác nói, cũng không thể nói Tiểu Linh Nhi không nói võ đức, lại còn có thể chồng buff a.

Dao phay các loại đồ vật lúc này đều đang ngó chừng Tô Linh, khoảng cách gần nhìn xem cái kia mười bộ thi thể thời điểm, bọn hắn cũng nhịn không được nuốt một ngụm nước bọt.

Bọn hắn vẫn cho là sân nơi này yếu nhất người là Tô Linh, không nghĩ tới Tô Linh mới là ẩn tàng đại lão!

Tô Linh hoàn thành nhiệm vụ phía sau cũng không có sự tình làm, nói thẳng: "Vậy ta trở về làm việc của mình rồi."

Trần Bình An gật đầu một cái.

Mà trong thời gian này, Tô Linh cũng cười hướng dao phay cây đào bọn hắn gật đầu một cái, vẫn là lúc trước cái kia đáng yêu, chỉ là dao phay cùng cây đào bọn hắn cảm thấy phảng phất giống như cách thế.

Đương nhiên, vào gian nhà phía trước, Tô Linh cũng chưa quên một việc, chỉ thấy nàng ma lưu chạy chậm đến trồng dưa hấu đất đai nơi đó, gỡ một cái dưa hấu.

Dù sao tiêu hóa những tin tức kia ngồi là được, có thể nói là tương đối nhàm chán, nguyên cớ sao có thể để miệng nhàn rỗi đây, ăn dưa hắn không thơm ư.

Nhìn xem Tô Linh vung lấy chính mình đôi đuôi ngựa, đem dưa hấu ôm bụng đi về trước vào gian nhà, dao phay các loại đồ vật thật lâu mới phản ứng lại, sau đó tiếp tục đem ánh mắt nhìn về phía cái kia một đống trên thi thể.

Trần Bình An cũng đồng dạng, nhìn xem mười bộ thi thể, một tay phất lên, lúc này, trong thi thể một vài thứ trôi nổi xuất hiện ở trước mặt của hắn.

Có vũ khí, cũng có một chút bảo bối.

Hắn hết thảy thu vào, những người này vũ khí ngược lại có thể cho Mộ Dung Cung bọn hắn dùng.

Cất kỹ đồ vật, hắn trực tiếp đem mười người hóa nguyên.

Mười bộ thi thể rất nhanh biến thành tinh thuần đạo uẩn, bị hắn cất giữ đến một cái trong không gian, dùng cho sau đó tạo ra giả giới tâm.

"Khụ khụ, các ngươi cố gắng tu luyện, tương lai hơn mười ngày hẳn là sẽ không lại có người xuống tới, các ngươi nếu là muốn chiến đấu, liền tìm mấy cái kia còn sống gia hỏa, thực lực của các ngươi có thể đạt tới bọn hắn loại cảnh giới đó liền có thể."

Hắn bố cục cũng không cần sân nơi này đồ vật hết thảy đạt đến đỉnh điểm lãnh chúa thực lực, đại thể đều có lãnh chúa thực lực là được, đương nhiên, nếu là các đồ vật ra sức một chút, đều có đỉnh tiêm lãnh chúa thực lực liền tốt hơn, phần thắng cũng sẽ cao hơn một chút.

Cuối cùng phá trừ Hỗn Độn Châu giam cầm phía sau, vẫn là phải cùng những tên kia một trận chiến, hắn cũng hi vọng chính mình không phải một người chiến đấu.

Dao phay các loại đồ vật nhộn nhịp gật đầu.

Bọn hắn cũng không phải vô ích nhìn một trận chiến đấu, chí ít cũng là có chút cảm ngộ.

Mà cái này cảm ngộ chính là, chính mình vẫn là quá yếu!

Dĩ nhiên yếu đến Tiểu Linh Nhi đều có thể treo lên đánh bọn hắn!

Cố gắng tăng lên!

Cố gắng mạnh lên!

. . .

Hồng Mông giới.

Mười tên tôn tổ đã để thủ hạ khác đi trắng trợn tìm kiếm bày trận cần có cuối cùng vật phẩm.

Hơn nữa thành quả cũng là rõ rệt.

Vẻn vẹn một hồi, liền có thủ hạ truyền đến tin tức, nói đã tìm tới hai kiện bày trận cần có vật phẩm!

Lại tìm đến còn lại năm kiện, liền có thể bày trận!

Khiến bọn hắn mười người trên mặt đều khó được lộ ra một chút nụ cười.

"Rất tốt, nhìn tình huống đại trận này sau đó không lâu liền có thể bố trí!" Hoang Cổ Tôn Tổ cười nói.

Mấy ngày nay, hắn một mực ở vào không tốt trạng thái bên trong, theo lấy tiến vào Hỗn Độn Châu thủ hạ chết, cùng đột nhiên trở giáo trùng kích, hắn từ lúc mới bắt đầu xem thường, nhận định Vô Địch Tôn Tổ không có gì uy hiếp bên trong, bắt đầu biến cực kỳ trương lên.

Thẳng đến trước đây không lâu nghiên cứu minh bạch Vô Giải Tôn Tổ lấy ra tới trận pháp, hắn liền an tâm rất nhiều.

Bọn hắn những cái này tôn tổ sống lâu như vậy, trận pháp đan đạo các loại trong sự tình, đều có xem qua, đồng thời có thể tính là mười điểm tinh thông.

Bọn hắn nghiên cứu minh bạch trận pháp kia phía sau, mới biết được trận pháp kia cường hãn so với Vô Giải Tôn Tổ nói mạnh hơn.

Đừng nói có thể diệt sát một tên tôn tổ, uy lực thậm chí có thể nói có thể so một cái Hỗn Độn Châu!

Hỗn Độn Châu có khả năng luyện hóa tôn tổ, mà trận pháp này nếu là để một cái tôn tổ tiến vào bên trong lời nói, hắn tác dụng liền tương đương với cái kia Hỗn Độn Châu!

Hơn nữa, trận pháp cũng không phải là chậm rãi luyện hóa vấn đề, là có khả năng trực tiếp chém giết!

Nếu như Vô Địch Tôn Tổ vẫn là đỉnh phong thời điểm, trận pháp này chém giết Vô Địch Tôn Tổ có lẽ còn có chút độ khó, có lẽ chỉ có thể đem trọng thương, nhưng bây giờ Vô Địch Tôn Tổ tại bên trong Hỗn Độn Châu chung quy đến bị tiêu hao một chút a, loại kia hắn dùng hết hết thảy biện pháp phá vỡ Hỗn Độn Châu giam cầm phía sau, gặp phải hắn chính là trận pháp này!

Có thể nói là ra ổ sói, phát hiện bên ngoài là hang hổ.

Nghĩ tới đây, Hoang Cổ Tôn Tổ liền không nhịn được lộ ra nụ cười bỉ ổi.

Hơn nữa, bọn hắn mười người tác dụng còn không tính toán tại bên trong, nếu là Vô Địch Tôn Tổ có khả năng đánh vỡ Hỗn Độn Châu giam cầm, đồng thời ráng chống đỡ qua trận pháp oanh kích, cuối cùng, không trả đến gặp phải bọn hắn mười người liên thủ công kích?

Mà cái này, cũng là mười tên tôn tổ lộ ra nụ cười nguyên nhân trọng yếu nhất.

Bọn hắn đã không nghĩ nữa nhiều như vậy, tại trong đầu của bọn họ, Vô Địch Tôn Tổ tính chất uy hiếp cơ hồ đã gần như không có.

Chỉ là.

Bọn hắn nụ cười này cũng không tiếp tục bao lâu, sau một khắc, bọn hắn phát hiện, chính mình trước đây không lâu mới phái đi vào thủ hạ, đều không!

Mười khối mệnh bài lần lượt vỡ vụn! !

Nhìn xem trong tay vỡ vụn mệnh bài, mười tên tôn tổ đều là nhìn về phía cái khác tôn tổ.

Đều không ngoại lệ, mỗi người sắc mặt đều đã đen đến cùng mộc nhĩ đồng dạng.

"Cái này Vô Địch Tôn Tổ nhìn tới thật còn có tôn tổ thực lực!" Vạn Pháp Tôn Tổ dùng sức vê lại thủ hạ mình khối kia nứt ra phía sau không có hào quang mệnh bài, trong thanh âm đều là khiến người cảm thấy lạnh lẽo cốt tủy lãnh ý.

Vô Giải Tôn Tổ nói: "Hắn quả nhiên mạnh! Tại Hỗn Độn Châu đã nhiều năm như vậy, còn có thể như vậy! Không thể không bội phục! !"

Cái khác tôn tổ không có nói chuyện, lựa chọn yên lặng.

Không thể không nói, bọn hắn là thật phục Vô Địch Tôn Tổ.

Đổi lại bọn họ, đừng nói ở trong Hỗn Độn Châu ngây ngốc đã nhiều năm như vậy, ngốc cái mấy vạn năm chỉ sợ cũng đến tinh thần hỗn loạn.

Hoang Cổ Tôn Tổ trái tim đều đang chảy máu, hắn phái đi vào thủ hạ thế nhưng dưới tay hắn người mạnh nhất a, liền không còn, để hắn mười điểm đau lòng.

Nhưng cái này cũng không có cách nào, hắn thủ hạ cường giả thật không nhiều, không giống cái khác tôn tổ, nhất là Vạn Pháp Tôn Tổ, phái đi vào một cái dạng kia thủ hạ, dưới tay chí ít còn có đến gần mười cái a!

Bất quá rất nhanh, hắn trận kia đau trái tim bên trong, nháy mắt tràn ngập biến lãnh ý, một đôi mắt như là cất giấu lưỡi dao đồng dạng, mặt âm trầm nói: "Hắn mạnh hơn lại như thế nào! Cuối cùng vẫn là phải chết! Hắn tốt nhất đừng theo Hỗn Độn Châu đi ra, một mực núp ở bên trong, bằng không trận pháp không thể giảo sát hắn, chúng ta cũng có thể để hắn vạn kiếp bất phục!"

Chúng tôn tổ nghe lấy lời này, nhộn nhịp gật đầu, một mặt lãnh ý.

Mà Vạn Pháp Tôn Tổ cùng Vô Giải Tôn Tổ thì là nhíu nhíu mày.

Nhất là Vạn Pháp Tôn Tổ, luôn cảm giác sự tình không đơn giản như vậy.

Vạn Pháp Tôn Tổ lắc lắc trong đầu suy nghĩ lung tung, hắn tại trận đạo tạo nghệ cũng rất khủng bố, nguyên cớ biết rõ trận pháp kia bố trí sau khi thành công cường đại uy lực, nhận định trận pháp thành công thời khắc đó, lượng Vô Địch Tôn Tổ mạnh hơn cũng vô lực hồi thiên.

Mà còn có loại cảm giác này, hắn nghĩ đến đại khái cũng lớn khái là trận pháp còn không bố trí xong mới có, liền trầm giọng nói: "Trận pháp còn không bố trí xong, chúng ta đều tận lực nhanh chóng chứng thực xuống a! Nguyên cớ, đều cho ta liều mạng tìm ra đồ còn dư lại!"

Cái khác tôn tổ nghiêm túc gật đầu.

Mà lúc này, Vô Giải Tôn Tổ lần nữa lên tiếng, đưa ra một cái đề nghị.

"Các vị, ta đề nghị lại cho Hỗn Độn Châu bố trí xuống một tầng giam cầm!"

Lời này vừa qua, cái khác tôn tổ đều ngây người.

Còn tới? !

Tiếp tục như vậy nữa, thực lực của chúng ta liền đỉnh phong một nửa cũng không có!

Vô Giải Tôn Tổ nói bổ sung: "Ta hiện tại lớn nhất bất an là, tại chúng ta còn không bố trí thành trận pháp phía trước, Vô Địch Tôn Tổ liền phá vỡ Hỗn Độn Châu giam cầm, trở lại Hồng Mông giới!"

Cái khác tôn tổ nghe xong, nhíu chặt lông mày.

Cái này cũng có đạo lý.

Chỉ là, làm như vậy, cuối cùng nếu là bọn hắn còn phải cùng Vô Địch Tôn Tổ cứng rắn, thực lực này không đủ ổn thỏa a. . .

Vạn Pháp Tôn Tổ cũng là cảm thấy Vô Giải Tôn Tổ lo lắng rất bình thường, hắn cũng rất sợ việc này diễn ra.

Nhưng hắn nhìn xem Vô Giải Tôn Tổ, thế nào cảm giác Vô Giải Tôn Tổ dường như có âm mưu gì đây. . . . .

--

Tác giả có lời nói:.