Chương 874: Cấm vực bên trong cổ thú nhất tộc

Chương 874: Cấm vực bên trong cổ thú nhất tộc

Vô Giải Tôn Tổ thuyết pháp làm cho rất nhiều tôn tổ đều đồng ý.

Trong lòng bọn họ là trăm phần trăm không tình nguyện, ai cũng không muốn thực lực một mực rơi xuống, nhưng đã đến cái này phần, nếu là Vô Địch Tôn Tổ liền thừa dịp bọn hắn bố trí thành công trận pháp cửa ngăn, theo bên trong Hỗn Độn Châu chạy ra ngoài, vậy bọn hắn hạ tràng có nhiều thảm cũng không cần nhiều lời.

Cũng là có băn khoăn như vậy, cái khác tôn tổ nhộn nhịp gật đầu.

Hoang Cổ Tôn Tổ cũng gật đầu.

Tất cả mọi người cuối cùng đều nhìn về Vạn Pháp Tôn Tổ.

Vô Giải Tôn Tổ nhìn xem Vạn Pháp Tôn Tổ, trong mắt lóe lên một vòng che giấu đến rất tốt lãnh ý.

"Gia hỏa này quả nhiên là khó khăn nhất làm." Trong lòng Vô Giải Tôn Tổ nghĩ đến.

Vạn Pháp Tôn Tổ trầm tư một chút, mới bất đắc dĩ gật đầu.

Hắn rất không muốn bị Vô Giải Tôn Tổ nắm mũi dẫn đi, luôn cảm giác Vô Giải Tôn Tổ loại trừ nói ra cố kỵ bên ngoài, còn giống như có mục đích khác.

Nhưng bọn hắn không làm như vậy cũng không được, hắn cũng sợ Vô Địch Tôn Tổ tại trận pháp bố trí thành công phía trước chạy tới.

"Trước mắt để ta có cảm giác nguy cơ chủ yếu vẫn là Vô Địch Tôn Tổ! Trước giải quyết vấn đề này, nếu là khó giải gia hỏa này có vấn đề, lại nghĩ biện pháp giải quyết!" Vạn Pháp Tôn Tổ ở trong lòng âm trầm nghĩ đến.

Cuối cùng, hắn nhìn xem Vô Giải Tôn Tổ nói: "Tốt, tất cả nghe theo ngươi, vậy chúng ta giờ phút này liền bắt đầu a, loại chuyện này có thể mau chóng hoàn thành, liền mau chóng hoàn thành."

Vô Giải Tôn Tổ lộ ra một cái ôn hòa mỉm cười, nói: "Được rồi, liền trực tiếp bắt đầu đi."

Nhìn xem nụ cười này, Vạn Pháp Tôn Tổ càng cảm thấy Vô Giải Tôn Tổ có âm mưu gì.

Kết quả là.

Tại Vô Giải Tôn Tổ đề nghị xuống, mười tên tôn tổ lần nữa dùng ra chính mình bản nguyên, ở trên Hỗn Độn Châu lần nữa bố trí đến một tầng giam cầm.

Mà bên ngoài Hồng Mông giới bên trong, tìm kiếm bày trận đồ vật cáo thị đã dán đầy Hồng Mông giới phố lớn ngõ nhỏ, toàn bộ Hồng Mông giới đều lâm vào tìm kiếm vật phẩm trong cuồng triều.

Bởi vì những cái kia cáo thị bên trên viết, chỉ cần tìm được bọn hắn tôn tổ cần có vật phẩm, từ nay về sau liền có cấp lãnh chúa cái khác địa vị cùng quyền lợi. . .

Khiến rất nhiều thế lực cùng người trực tiếp điên cuồng lên.

Cùng một thời gian.

Hồng Mông giới một cái người ở tương đối thưa thớt xó xỉnh.

Nơi đây người ở thưa thớt, chủ yếu là dựa vào gần Hồng Mông cấm vực!

Hồng Mông cấm vực là Hồng Mông giới người người nghe đều sẽ sợ hãi địa phương, tọa lạc tại Hồng Mông giới nhất phương Đông trong một cái góc.

Hồng Mông cấm vực rất lớn, ước chừng có lẽ có Hồng Mông giới một phần mười.

Hồng Mông cấm vực nghe tới thật hù dọa người, nhưng nhìn lên cũng không phải rất đáng sợ, tương phản, nhìn lên lại có chút thần bí, làm cho người tiến đến thăm dò.

Nơi đó là một mảnh màu tím sương mù dày đặc, lên tới chỗ cao nhất thiên khung, xuống tới lòng đất, đều bị màu tím sương mù dày đặc tràn ngập.

Không có bao nhiêu người biết bên trong cụ thể hoàn cảnh, bởi vì cấp lãnh chúa những người khác sau khi tiến vào, cũng rất ít có khả năng năm chi đầy đủ đi đi ra, nguyên cớ bên trong cụ thể có cái gì, trong sương mù dày đặc cất giấu cái gì các loại, rất ít có người biết được.

Bất quá có một việc là mọi người đều biết, đó chính là bên trong có Hồng Mông thiên địa sơ khai thời gian, liền sinh ra cổ thú nhất tộc!

Những cái này cổ thú cường đại dị thường, có lẽ mạo muội xông vào cấp lãnh chúa cực kỳ trở xuống người nguyên cớ ra không được, liền là chết tại những cái này cự thú nanh vuốt phía dưới a.

Đương nhiên, Hồng Mông cấm vực thần kỳ như vậy, cũng là có rất nhiều người đối nơi này đầy hiếu kỳ, tuy là không ai dám đi vào, nhưng cũng không thiếu một chút muốn gặp một lần việc đời người, xa xa nhìn lên một cái.

Nguyên cớ tại Hồng Mông cấm vực chỗ không xa, liền có một cái đại thành.

Nơi này quanh năm có rất nhiều người đến thăm, nhất là chịu Hồng Mông giới một chút thế lực thiên tài đám tử đệ ưu ái, nơi này nghiễm nhiên thành mở mang hiểu biết địa phương.

Hoặc là nói, đệ tử thiên tài đánh tạp địa phương. . .

Mà cổ thành này xuất hiện cũng không chỉ là bởi vì cho người khác xem Hồng Mông cấm vực mới xây dựng, chủ yếu còn có một nguyên nhân.

Đó chính là Hồng Mông cấm vực giáp ranh, có khi lại đột nhiên toát ra một chút đặc thù bảo bối! !

Những bảo bối này liền là theo Hồng Mông cấm vực bên trong chảy ra, nguyên cớ Hồng Mông cấm vực giáp ranh, cũng là nhặt bảo bảo địa, đệ tử thiên tài môn tới nơi này cũng không chỉ là nhìn lên một cái Hồng Mông cấm vực liền đi, sẽ còn khoảng cách gần cảm thụ một chút Hồng Mông cấm vực, tiếp đó nhìn một chút chính mình có hay không có cơ duyên, tại giáp ranh nhặt được bảo bối. . . . .

Lúc này, cái này chỗ trong cổ thành, cũng có rất nhiều địa phương dán thiếp lấy cáo thị.

Phía trên bày ra mấy cái bảo bối, phía dưới thì viết số tiền lớn thu thập.

Trong thành một cái tối tăm nhà ở bên trong, một cái nhìn lên có chút lôi thôi trung niên đem một trang giấy đặt tại trên mặt bàn, cặp mắt kia đột nhiên lóe một trận tử sắc quang mang, trầm giọng nói: "Những vật này chính là ta tộc cái kia truyền thừa trận pháp cần có mấy món bảo bối! Nhìn tới, tộc ta truyền thừa xuống trận phổ, ngay tại Hồng Mông giới những cái kia tôn tổ trên tay!"

Tại cái này lôi thôi trung niên trước người, giờ phút này có hơn mười người, tại tối tăm nhà ở bên trong, ánh mắt của bọn hắn đều đang lóe tử sắc quang mang.

Tại ở chính giữa, nơi đó ngồi một cái vóc người cao lớn, đầy người bắp thịt cường tráng trung niên.

Hắn nghiễm nhiên là thủ lĩnh của những người này, giờ phút này phát ra thanh âm khàn khàn nói: "Chết tiệt! Tìm lâu như vậy, không nghĩ tới trận phổ rơi vào trong tay của bọn hắn, chúng ta toàn bộ thành viên gộp lại thực lực nhiều nhất chỉ đủ bọn hắn một người đánh! Cầm không trở về trận này phổ, chúng ta căn bản không thể quay về!"

Cái khác trung niên nhân nghe lấy lời này, sắc mặt cũng rất khó coi, bọn hắn lúc trước cũng là trẻ tuổi, ỷ vào thực lực cường đại, không quan tâm tồn tại nhiều năm cấm kỵ cùng trưởng bối ngăn cản, vụng trộm ra Hồng Mông cấm vực, bây giờ đi về cũng không được, tại nơi đây lại là dị loại, còn có thể gặp phải bị phát hiện cùng bắt giết nguy hiểm.

Bọn hắn đều không phải nhân loại, chính là Hồng Mông cấm vực bên trong cổ thú!

Bọn hắn năm đó cũng là cổ thú bên trong người nổi bật, đối cấm vực bên ngoài Hồng Mông giới rất là hiếu kỳ, cho nên mới ra Hồng Mông cấm vực, muốn thăm dò thế giới bên ngoài.

Thật không nghĩ đến, đi ra phía sau, bọn hắn liền trở về không được, có một tầng khủng bố uy áp cách trở bọn hắn trở về, đồng thời, cái kia uy áp còn lạc ấn tại trên người của bọn hắn, để bọn hắn thành phá hoại quy tắc phía sau phạm nhân đồng dạng.

Mà ở trong Hồng Mông giới, nơi này cường giả nhìn thấy bọn hắn liền bắt đầu đuổi bắt, cái kia điên cuồng sức mạnh, tựa như bọn hắn khắp người đều là bảo bối đồng dạng.

Đã nhiều năm như vậy, bọn hắn chỉ có thể hóa thân thành Nhân tộc, giấu ở trong Hồng Mông giới, kỳ thực, Hồng Mông giới cũng là rất tốt, chí ít so Hồng Mông cấm vực bên trong nhiều màu nhiều sắc.

Nhưng tại nơi này, bọn hắn cũng là không cách nào tăng thực lực lên!

Hết thảy đều cùng tầng kia lạc ấn tại trên người bọn hắn uy áp có quan hệ!

Đây tuyệt đối liền là một loại giam cầm!

Bọn hắn một mực tìm trở về biện pháp, bồi dưỡng nhân loại, làm cho nhân loại tiến vào Hồng Mông cấm vực, tìm tới đồng loại của bọn hắn.

Nhiều năm cố gắng, cuối cùng bị bọn hắn liên hệ lên đồng loại của mình, cũng tìm được trở về biện pháp.

Đó chính là để bộ tộc bên trong cổ xưa nhất những cái kia tồn tại xuất thủ, đánh tan trên người bọn hắn giam cầm, dẫn bọn hắn trở về.

Thế nhưng những cái kia đại lão lại mở ra điều kiện.

Đó chính là để bọn hắn tìm về mất đi trận phổ!

Mà thông qua cùng tộc quần liên hệ, bọn hắn cũng dần dần đã biết một chút Hồng Mông cấm vực cùng Hồng Mông giới một chút truyền thuyết cổ xưa.

Cùng cái kia giam cầm bọn hắn chủng tộc không thể ra Hồng Mông cấm vực nguyên nhân cụ thể.

Chuyện này đến ngược dòng tìm hiểu đến Hồng Mông sơ khai phía sau một đoạn thời gian, cũng coi như rất xa xưa trước kia.

Khi đó, Hồng Mông giới kỳ thật vẫn là từ bọn hắn cổ thú thống trị!

Nhân loại chỉ là một loại nhỏ yếu sâu kiến đồng dạng đồ vật.

Cuối cùng so với bọn hắn trời sinh liền có huyết mạch, cực lớn đến có khả năng Thông Thiên thân thể, nhân loại thật không cách nào so sánh.

Nhưng mà.

Đến một cái thời kì.

Thẳng đến một cái Nhân tộc vùng dậy, bọn hắn cổ thú nhất tộc địa vị, đột nhiên bị cái kia Nhân tộc lật đổ.

Bọn hắn cổ thú nhất tộc bị ép dời vào Hồng Mông cấm vực, giám định hiệp nghị, không được lại bước vào Hồng Mông giới một bước.

Về phần thời kỳ đó cụ thể phát sinh cái gì, bọn hắn cổ thú vì sao đột nhiên như vậy, đừng nói là Hồng Mông giới người, bọn hắn cổ thú nhất tộc cũng chỉ có bọn hắn trong tộc mấy cái kia đại lão biết được.

Bất quá có truyền văn nói, hết thảy thay đổi, là theo cái kia Nhân tộc một mình tìm tới bọn hắn cổ thú nhất tộc uy tín nhất một nhóm kia cường giả bắt đầu. . .

--

Tác giả có lời nói:.