Chương 875: Nhân sinh khắp nơi là kinh hãi

Chương 875: Nhân sinh khắp nơi là kinh hãi

Một cái trung niên sắc mặt u ám xem lấy đứng đầu trung niên, hỏi: "Lão đại, vậy chúng ta làm sao bây giờ?"

Bọn hắn hóa thân thành người phía sau, thực lực cũng sẽ tương ứng yếu đi, muốn phát huy ra thực lực chân chính, cũng chỉ có thể lộ ra cổ thú chân thân, nhưng là bây giờ trận phổ ngay tại Hồng Mông giới mạnh nhất một nhóm kia trong tay cường giả, bọn hắn nếu là đi trước mặt bọn hắn lộ ra chân thân cưỡng đoạt, cũng chỉ có một con đường chết.

Cuối cùng đối Nhân tộc tới nói, trên người bọn hắn đủ loại bộ vị đều là có thể dùng để luyện chế bảo bối đồ vật, đây cũng là bọn hắn nhiều năm như vậy một mực ẩn núp nguyên nhân.

Nhân tộc có đôi khi so với bọn hắn cổ thú còn khủng bố.

Đứng đầu trung niên cũng buồn rầu, nếu là trận phổ là bị một cái người may mắn nhặt đi, bọn hắn tìm tới manh mối, cũng liền có thể vụng trộm giết đi qua, cướp về, tiếp đó trực tiếp trở lại Hồng Mông cấm vực.

Nhưng bây giờ nhiệm vụ này độ khó thoáng cái lên trời, bọn hắn căn bản không có biện pháp, cuối cùng những người kia đều là Hồng Mông giới người mạnh nhất.

"Nếu không, chúng ta giúp bọn hắn tìm tới bày trận cần có đồ vật, tiếp đó mượn cơ hội này, lẫn vào trong bọn họ, cuối cùng cái kia cáo thị bên trong nói, chỉ cần giúp bọn hắn tìm tới bày trận bảo bối liền cho cấp lãnh chúa địa vị tới." Một cái trung niên như là nơi này cố vấn đoàn đồng dạng, đột nhiên đề nghị một câu.

Nghe lấy lời này, đứng đầu cường tráng trung niên nhìn đi qua, tỉ mỉ trầm tư.

"Có vẻ như có thể!"

Bọn hắn thân thể to lớn, thực lực kinh người, Tiên Thiên mạnh hơn Nhân tộc quá nhiều, nhưng có một cái nhược điểm, đó chính là trí thông minh không sánh được Nhân tộc. . .

"Dù sao chỉ cần bắt về trận phổ, chúng ta liền có thể trở về. Chúng ta trước lẫn vào trong bọn họ, các loại cơ hội đến tới lui trộm hoặc là cướp!" Đứng đầu trung niên nói.

Cứ như vậy, một nhóm trung niên thoáng cái dường như tìm tới chỗ đột phá đồng dạng, sắc mặt cũng không âm trầm, mỗi người đều lộ ra một chút nụ cười. . .

"Bất quá chúng ta bây giờ cũng đối với bọn họ cần có đồ vật a, thế nào đi tìm?" Vui vẻ một thoáng phía sau, cái kia đưa ra lẫn vào trại địch trung niên lại nói ra một cái vấn đề mấu chốt.

Cái khác trung niên ngơ ngác một chút.

Đây đúng là cái vấn đề.

. . .

Mấy ngày trôi qua.

Bên trong Hỗn Độn Châu, phàm gian bên trong.

Trần Bình An vẫn như cũ nằm tại trên giường của mình, tu luyện.

Hắn tu luyện cùng tất cả mọi người khác biệt.

Người khác tu vi đều là một mực chưa từng có tăng lên, từng tầng từng tầng đột phá bình chướng cùng ngăn cản, để thực lực của mình trở nên càng thêm cường đại.

Hắn lại không phải.

Hắn tu luyện chỉ cần hấp thu cần năng lượng là được, không có bất kỳ bình cảnh ngăn cản đáng nói.

Có thể số lượng lớn đủ rồi, tu vi liền có thể tăng lên, tu vi đến, thực lực liền sẽ tăng lên, thực lực đến, một chút thủ đoạn liền có thể lần nữa sử dụng.

Hắn nhìn xem xà ngang chốc lát, liền nhắm mắt lại, ý niệm nháy mắt thăm dò vào trong đầu một chỗ.

Hắn tiến vào một chỗ thần bí trong không gian, nơi này mịt mù một mảnh, ý niệm cũng huyễn hóa thành bản thể của hắn, giờ phút này, tại trước mắt hắn, là một cái quả cầu ánh sáng màu đen, sơ sơ có một cái thùng nước lớn như thế.

Hắn đưa tay đưa tới, đụng vào hắc cầu.

Sau một khắc, hắn lâm vào một chút cách thế viễn cổ trong ký ức, muốn từ bên trong tìm tới ứng đối trận này ác chiến biện pháp, bất quá rất nhanh, tay hắn bị một cỗ lực lượng đẩy ra, theo trong ký ức đi ra.

"Vẫn là tìm không thấy có thể dùng cho trận chiến đấu này đồ vật." Trần Bình An bản thể mở mắt ra, tự lẩm bẩm một câu.

Nhìn tới, hết thảy đều chỉ có thể dựa vào những năm này bố cục cùng cố gắng, đi ứng đối cái kia mười cái gia hỏa.

Trong sân.

Dao phay các loại đồ vật rảnh rỗi hay không liền nhìn một thoáng bầu trời, đợi một đoạn thời gian, cũng lại không đợi đến Hồng Mông giới người xuống tới phía sau, bọn hắn cũng nhận định Hồng Mông giới người không còn dám xuống.

Thế là, bọn hắn cũng bắt đầu tìm những cái kia bị chủ nhân của mình vây ở lồng giam không gian bên trong cấp lãnh chúa trung niên luyện tập.

Gà trống kim ngư cùng cuốc chim thực lực bọn hắn đều so những người này yếu, nguyên cớ mỗi lần tiến vào bên trong, bọn hắn đều là mấy người đi vào chung.

Mà dao phay khác biệt, mỗi lần đều chỉ tìm trung niên áo lam.

Giờ phút này, hắn lần nữa tiến vào trung niên áo lam chỗ tồn tại lồng giam không gian bên trong.

Trung niên áo lam mới từ lần trước trọng thương bên trong trọn vẹn khôi phục lại, mà mới khôi phục không lâu, lại lần nữa nhìn thấy dao phay, cả người mặt đều biến thành mộc nhĩ đồng dạng.

Trải qua nhiều lần trọng thương hôn mê, hắn đã biết được chính mình thua ở người không phải Vô Địch Tôn Tổ, mà là trước mắt dao phay, nguyên cớ nhìn thấy dao phay phía sau, hắn quả quyết quát lên: "Ngươi giết ta đi! Ta sẽ không tiếp tục cùng ngươi đánh! !"

Nói là đánh nhau vẫn là cho chính mình mặt mũi, hắn nơi nào là cùng dao phay chiến đấu a, hoàn toàn liền là bị dao phay tùy ý tra tấn a!

Hắn căn bản không có thắng qua dao phay hi vọng!

Dao phay mỗi lần đi vào, cũng không cùng hắn so đấu cái khác chiêu thức, vừa tiến đến liền thi triển một chiêu "Trụ diệt" mà hắn, thì liền năng lực phản kháng đều không có, mỗi lần đều là mắt tối sầm lại, liền trực tiếp hôn mê đi qua.

Khi tỉnh lại, hắn đã làm trọng thương, nhưng kỳ quái là, rõ ràng là trọng thương, lại tại nửa ngày sau, thương thế liền gần như khỏi hẳn.

Mà thương thế hắn vừa vặn, dao phay lại đi vào! !

Như thế lặp lại, tra tấn đến hắn đều muốn một bàn tay chụp chết chính mình tính toán.

Dao phay vừa xuất hiện, liền muốn trực tiếp thi triển chính mình đại chiêu, giờ phút này nghe lấy trung niên áo lam một mặt tuyệt vọng tới bên trên một câu như vậy, lông mày không khỏi đến nhíu lại, chỉ có thể dập tắt ý động thủ, khuyên: "Nhân sinh khắp nơi là kinh hỉ, tuổi quá trẻ, đừng bi quan như thế. Ta không phải cùng ngươi nói sao, chỉ cần có thể đánh thắng ta, ngươi liền có sống sót rời đi cơ hội. Cố gắng một chút, ngươi phải tin tưởng chính mình."

Dao phay rất sợ cái này trung niên nhất thời nghĩ quẩn liền kết thúc sinh mệnh của mình, dạng kia hắn sau đó liền không tìm được người tới kiểm nghiệm hắn động tác uy lực.

Theo lấy hắn thi triển động tác số lần biến nhiều, hắn phát hiện chính mình không còn chút sức lực nào cảm giác càng ngày càng nhỏ, mà khôi phục thời gian cũng càng nhanh hơn một chút, đồng thời, nhìn xem trung niên áo lam khôi phục thời gian trở nên chậm, hắn đại khái cũng có thể ước định đến từ mình động tác uy lực mạnh lên mức độ.

Mà hắn không muốn trung niên áo lam chết, liền là sợ không có người có thể chống được hắn một chiêu này, hắn liền không thể đại khái ước định chính mình một chiêu này uy lực tăng lên bao nhiêu.

Nguyên cớ, cái này trung niên áo lam hiện tại là không thể chết, hắn phải tận lực lưu lại hắn.

Trung niên áo lam nghe lấy dao phay câu này khuyên, kém chút phun máu.

Nhân sinh khắp nơi là kinh hãi mới đúng chứ!

Ta có thể đánh thắng ngươi, liền sẽ không một lần lại một lần bị ngươi một chiêu đánh ngã! !

Dao phay nhìn xem trung niên áo lam một mặt quyết tuyệt bộ dáng, chỉ có thể cau mày nói: "Nếu không dạng này, ngươi nếu là chống được ta một kích kia mà không hôn mê, ta cũng thả ngươi rời đi, như thế nào?"

Trung niên áo lam nghe lấy lời này, đôi mắt đột nhiên sáng lên.

Cái này có vẻ như có thể có!

"Tốt! Đây là ngươi nói! Nếu là ngươi ăn nói lung tung, không nói thành tín, vậy ngươi chính là. . . Chó!" Trung niên áo lam không biết rõ thế nào uy hiếp dao phay coi trọng chữ tín, chỉ có thể tới bên trên một câu như vậy.

Dao phay nhìn xem trung niên áo lam nhặt lại chiến ý, mỉm cười gật đầu: "Quân tử nhất ngôn tứ mã nan truy."

Cứ như vậy.

Dao phay lại có thể hảo hảo luyện tập.

Thời gian lại dạng này đi qua mấy ngày.

Lúc này.

Cách hạo kiếp hạ xuống thời gian, đã không nhiều lắm.

Hỗn Độn giới bên trong.

Vô Thượng Chí Tôn cuối cùng nghe được thủ hạ mình truyền đến nàng muốn biết nhất tin tức.

Đại trận đã thành công!

Chuẩn bị có thể khởi động! !

--

Tác giả có lời nói:.