Chương 876: Bị ép kinh doanh Thiên Đạo Chí Tôn

Chương 876: Bị ép kinh doanh Thiên Đạo Chí Tôn

Nghe thủ hạ truyền đến tin tức này, Vô Thượng Chí Tôn một mặt cười lạnh, theo bảo tọa bên trên đứng dậy, rộng rãi áo đen không gió mà động, nàng gương mặt kia cũng thay đổi trở về chân thực khuôn mặt.

"Rất tốt! Trần Bình An, ta nhìn ngươi có thể trốn đi đâu!"

Vô Thượng Chí Tôn lấy ra một kiện vật phẩm.

Đây là một cái phỉ thúy lược.

Chính là lúc trước Trần Bình An đưa cho nàng.

Nhìn xem cái này lược, nàng không khỏi đến lâm vào một chút trong hồi ức, lúc trước nàng đem cái này lược coi như trân bảo.

"Coi là thật ngu xuẩn!" Nàng trầm giọng mắng chính mình một câu, hận không thể trực tiếp bóp nát cái này lược.

Bất quá nàng vẫn là không nhịn được, Trần Bình An nói cái này lược là hắn sáng tạo, cái kia trên đó liền có độc thuộc về Trần Bình An nhân quả.

Nàng thôi diễn không đến Trần Bình An tung tích, nhưng đại trận này lại có thể tìm kiếm đến hắn, chỉ cần nàng đem cái này lược đặt tại đại trận trận nhãn bên trên, khởi động đại trận, liền có thể tìm kiếm đến vị trí của hắn!

Mặc kệ hắn trốn đến nơi đâu đều vô dụng!

Vô Thượng Chí Tôn cầm lấy lược chuẩn bị tiến về trận nhãn chỗ tồn tại.

Nhưng vào lúc này.

Bất ngờ phát sinh.

Nàng phát hiện phía sau mình dĩ nhiên đứng đấy một người, vừa phát hiện việc này, dù cho mạnh như nàng cũng có chút kinh ngạc, không phản ứng kịp.

"Ai!" Vô Thượng Chí Tôn khẽ kêu một tiếng, sắc mặt cũng nghiêm túc.

Nhưng khi nàng nhìn tình đột nhiên người xuất hiện thời điểm, không khỏi đến ngơ ngác một chút.

Tựa như là chính mình thích nhất mặc vớ màu đen, lúc cần phải tìm một ngày, cuối cùng phát hiện trên chân mình mặc liền là đồng dạng.

Người đến, chính là Trần Bình An.

Hiện tại cách Hỗn Độn Châu hạo kiếp hạ xuống thời gian đã không nhiều lắm, thời gian cụ thể chỉ có năm ngày.

Mà hắn bố cục liền là tại hạo kiếp hạ xuống một khắc này bạo phát, mượn nhờ hạo kiếp, hắn ngược dùng lực, xuất hiện lực trùng kích, tận lực phá vỡ Hỗn Độn Châu bên trên giam cầm.

Nguyên cớ hiện tại vẫn không thể để trận pháp mở ra, không tới thời gian.

Về phần Vô Thượng Chí Tôn, hắn cũng lợi dụng đến không sai biệt lắm, không cần nàng lại đi làm cái gì, cũng là thời điểm nên để nàng biết rõ chân tướng.

Nguyên cớ hắn lần này chủ động hiện ra chân thân.

Vô Thượng Chí Tôn nhìn xem Trần Bình An một hồi, mới phản ứng lại, lần nữa một mặt âm trầm khẽ kêu: "Lại muốn dùng chiêu số giống vậy tới mê hoặc ta? ! Trần Bình An, lần trước bị ngươi mê hoặc, lần này ta lại tin ngươi một lần, ta theo họ ngươi!"

Nhìn trước mắt đột nhiên xuất hiện Trần Bình An, cứ việc Trần Bình An nhìn lên tựa như là chân nhân tại đứng nơi đó đồng dạng, nàng cũng không tin.

Lần trước liền là như vậy, bị Trần Bình An hư ảnh lừa một lần, để Trần Bình An điệu hổ ly sơn thành công, cuối cùng cứu đi Tuyệt Cơ.

Hiện tại gia hỏa này đột nhiên xuất hiện, xuất hiện phương thức liền nàng đều chưa từng thấy qua, như vậy xuất quỷ nhập thần, thậm chí không gian cũng chưa từng động tới một thoáng, cái này chắc chắn là một loại đặc thù mê hoặc người thủ đoạn.

Trần Bình An nghe lấy Vô Thượng Chí Tôn lời này, cười cười nói: "Theo lý mà nói, ngươi chính xác có lẽ cùng ta họ mới đúng."

Nghe lấy lời này, Vô Thượng Chí Tôn không muốn để ý tới, nhận định Trần Bình An đã là đã đã biết trận pháp của nàng, hiện tại như vậy chính là vì kéo dài thời gian, đi phá hoại trận pháp của nàng!

Hắn chân thân giờ phút này nhất định là tại trận nhãn chỗ tồn tại!

Vô Thượng Chí Tôn không tiếp tục để ý nơi này Trần Bình An, dù sao đây cũng là giả, chuẩn bị nhanh chóng hướng trận nhãn phương hướng bay đi, ngăn cản Trần Bình An hành động.

Chỉ là.

Nàng mới đạp muốn hư không, lại phát hiện một cỗ lực lượng đột nhiên xuất hiện, đem nàng theo trong hư không gạt ra.

Ân

Vô Thượng Chí Tôn ngây ngốc một chút.

Nàng lần đầu tiên gặp được loại chuyện này!

Không gian bị hạn chế? !

Nàng nhanh chóng nhìn về phía Trần Bình An, sắc mặt rất là âm trầm nói: "Ngươi đến rốt cuộc đã làm gì cái gì!"

Trần Bình An mỉm cười nói: "Ta có thể làm cái gì, liền là ngăn cản ngươi rời đi mà thôi, ngươi không phải một mực tìm ta sao, hiện tại bản tôn liền đứng ở trước mặt ngươi, ngươi còn đi địa phương khác làm gì đây."

Vô Thượng Chí Tôn nhìn chung quanh, nhận định nơi này nhất định có trận pháp, cho nên mới quấy nhiễu nàng di không rời đi. Nhưng mà, nàng một mực tại nơi này, nơi này lại bày ra trận pháp, vậy cũng chỉ có một cái khả năng.

Lần trước bị điệu hổ ly sơn thời điểm, Trần Bình An ngay tại nơi này chôn xuống trận pháp!

"Trần Bình An! Có bản sự hiện ra chân thân, cùng ta đánh nhau một trận! !" Vô Thượng Chí Tôn hướng về bốn phía khẽ kêu một tiếng, gương mặt xinh đẹp nhìn lên hung ác hung ác.

Trần Bình An nhìn xem Vô Thượng Chí Tôn hướng bốn phía nhìn, lại không nhìn hắn, không khỏi đến không còn gì để nói, "Ta đã đứng ở trước mặt của ngươi, còn thế nào hiện ra chân thân?"

Vô Thượng Chí Tôn cười ha ha: "Làm ta dễ bị lừa? Lừa ta một lần có thể, muốn lừa ta lần thứ hai. . ."

Nàng lời nói còn chưa nói xong, lúc này, Trần Bình An bắt đầu đi về phía nàng, cuối cùng đứng ở trước mặt của nàng.

Khoảng cách gần cảm thụ được nam nhân ở trước mắt, Vô Thượng Chí Tôn cảm thấy quá mức chân thật, nhưng nàng vẫn là nhận định Trần Bình An không có khả năng dám xuất hiện ở trước mặt nàng, thế là nàng nhanh chóng thò tay ra ngoài, vồ một cái về phía bả vai của Trần Bình An.

Một trảo này phía dưới, nàng sửng sốt.

Bắt được! !

Là thực thể!

"Trần Bình An! Ta bày trận lâu như vậy, chính là vì đem ngươi bắt tới! Hiện tại ta trận pháp thành công, còn không khởi động, ngươi mẹ nó chính mình đi ra? !"

Vô Thượng Chí Tôn mặt cũng bắt đầu tức giận xanh biếc.

Có so cái này còn làm người tức giận sao! !

Ngươi nha sớm đi ra một chút, hoặc là muộn đi ra một chút đều tốt a, ngươi mẹ nó liền níu lấy thời điểm này đi ra, làm sự tình a! !

Trần Bình An nói: "Không có cách nào, cái này không ngươi muốn khởi động trận pháp nha, ta chỉ có thể đi ra, đồng thời đến nói cho ngươi hết thảy chân tướng."

Vô Thượng Chí Tôn nghe lấy lời này, cười, cười đến cực kỳ tùy ý cùng điên cuồng.

"Trần Bình An! Còn tưởng rằng ta vẫn là lúc trước cái kia thiếu nữ đơn thuần? ! Đã ngươi xuất hiện, vậy ngươi chết đi cho ta! !" Vô Thượng Chí Tôn cắn răng một cái, khí tức trên thân bắt đầu tăng vọt, sau lưng không gian vỡ vụn thành từng mảnh, nhìn lên rất đáng sợ.

Nàng chuẩn bị đem Trần Bình An trước tiên đánh thành bùn nhão đồng dạng, sau đó lại nắm lấy Trần Bình An đi Thiên Đạo Chí Tôn nơi đó, tuyên bố thắng lợi của mình!

Nhưng mà, Trần Bình An lại cổ quái nói: "Ngươi không phải thiếu nữ?"

Lời này vừa nói, bốn phía đột nhiên yên tĩnh.

Vô Thượng Chí Tôn ngây ra một lúc, tiếp đó cả khuôn mặt đột nhiên đỏ đến cực hạn.

"Lâu! Bình! An! Chết đi cho ta! !"

Vô Thượng Chí Tôn bộc phát ra chính mình uy lực mạnh nhất, hướng về Trần Bình An đánh tới.

Nhưng mà.

Bất ngờ vẫn là phát sinh.

Nàng dùng ra toàn lực nhìn lên rất là một quyền khinh khủng, lại tại rơi vào ngực Trần Bình An thời điểm, cái kia phảng phất có thể phá hoại hết thảy năng lượng, trong khoảnh khắc tiêu tán không gặp, nắm đấm còn thẳng tắp đánh vào Trần Bình An trên ngực, tựa như bông vải đánh vào ván gỗ cảm giác đồng dạng. . .

Trần Bình An mỉm cười nhìn xem Vô Thượng Chí Tôn nói: "Ngươi đi luyện qua xoa bóp kỹ xảo? Nếu không lại theo mấy lần?"

Vô Thượng Chí Tôn đã biến thành gỗ, ngây ngốc nhìn trước mắt một màn, nắm đấm của mình dĩ nhiên đứng tại lồng ngực Trần Bình An phía trước, thoạt nhìn là như thế mảnh mai! !

"Cái này. . ." Nàng nói không ra lời, không hiểu rõ phát sinh cái gì.

Trần Bình An cũng không tiếp tục trêu chọc Vô Thượng Chí Tôn ý tứ, hướng về một bên vẫy tay một cái, dùng ra lực lượng của mình.

Sau một khắc.

Phía bên kia không gian rụt lại một hồi, tiếp đó, một người một mặt mộng theo trong không gian lóe ra.

Người xuất hiện, là một cái thanh niên.

Chính là Thiên Đạo Chí Tôn!

Hắn nét mặt bây giờ đều có thể theo kịp Vô Thượng Chí Tôn.

Bởi vì hắn phía trước một khắc còn tại bên trong cung điện của mình, sau một khắc liền bị một trận khủng bố lực hút tác dụng tại toàn thân, liền phản ứng năng lực đều không có, nháy mắt liền xuất hiện ở chỗ này! !

--

Tác giả có lời nói:.