Chương 877: Chế tạo giả giới tâm

Chương 877: Chế tạo giả giới tâm

Vô Thượng Chí Tôn cũng bị Thiên Đạo Chí Tôn đột nhiên xuất hiện kinh đến, bất quá Thiên Đạo Chí Tôn xuất hiện so Trần Bình An xuất hiện muốn bình thường rất nhiều, chí ít hắn là theo hư không đi ra, cùng Trần Bình An đột ngột đứng ở nơi đó, để người hoài nghi hắn có phải hay không vẫn đứng tại nơi đó tốt hơn nhiều.

Mà lúc này, Trần Bình An âm thanh vang lên lần nữa.

Chỉ thấy Trần Bình An nhìn về phía Thiên Đạo Chí Tôn, nói: "Đường nhỏ, tới, cho nha đầu này nói một thoáng ngươi biết đến hết thảy."

Trần Bình An đối Vô Thượng Chí Tôn tính cách hiểu rất rõ, chỉ sợ hắn biểu hiện đến mạnh hơn, thậm chí tùy ý đánh bại nàng, nàng cũng không nhất định nhận nghe hắn nói lời nói.

Hơn nữa hắn đối một cái tiểu cô nương xúc động cũng không phải rất tốt.

Nguyên cớ gọi tới Thiên Đạo Chí Tôn, để Thiên Đạo Chí Tôn đến cho Vô Thượng Chí Tôn tỉ mỉ nói rõ một chút tình huống, liền rất hoàn mỹ.

Thiên Đạo Chí Tôn tại nhìn thấy Trần Bình An phía sau, cũng theo trong lúc khiếp sợ chậm lại, hắn cũng thật là lần đầu tiên trải qua loại này khủng khiếp sự tình, mạnh như hắn, dĩ nhiên vô cớ bị kéo lấy tiến vào hư không, xuất hiện tại một chỗ, nói ra cũng không ai tin.

Nhưng nhìn thấy Trần Bình An ngay tại chính mình xuất hiện địa phương phía sau, hắn cũng liền bình thường trở lại.

Toàn bộ Hỗn Độn giới, cũng chỉ có Trần Bình An có thủ đoạn như vậy đi.

Đương nhiên, trong lòng hắn vẫn là đối loại này dọa người thủ đoạn cảm thấy cực kỳ kính sợ.

Nếu là lần sau hắn tu luyện mệt mỏi, muốn lâu không thấy ngủ một giấc, mà lúc này, Trần Bình An như vừa mới dạng kia đem hắn đẩy ra ngoài, vậy làm thế nào?

Phải biết, hắn lúc ngủ có một cái không tốt thói quen a. . .

Mà bây giờ nghe lấy Trần Bình An lời này, hắn cũng hướng về Vô Thượng Chí Tôn nhìn lại, nháy mắt biết ý gì.

Hẳn là bố cục sắp đến hồi kết thúc, cũng là thời điểm để Vô Thượng Chí Tôn biết rõ chân tướng.

Thiên Đạo Chí Tôn hướng về Trần Bình An gật đầu một cái, sau đó nhìn Vô Thượng Chí Tôn nói: "Vô thượng, kỳ thực lâu. . . . . Chủ nhân ta hắn cũng không phải người Hỗn Độn giới, hắn tới từ trên Hỗn Độn giới thế giới. Mà chúng ta trước đây quyết định cá cược, kỳ thực chỉ là ta chủ nhân trong bố cục một vòng. . ."

Thiên Đạo Chí Tôn đem tự mình biết sự tình cùng Vô Thượng Chí Tôn nói một lần, mà mở miệng nói chuyện thời gian, hắn kém chút nói ra Trần Bình An danh tự, cuối cùng vẫn là nhanh chóng đổi giọng tới, hô lên một câu "Chủ nhân" .

Những ngày này, hắn cùng Ứng Thừa Ngôn đi thay đổi trận pháp thời điểm, tại cùng Ứng Thừa Ngôn giao lưu bên trong, dần dần đối Trần Bình An hiểu rõ càng nhiều hơn một chút.

Cũng bởi vậy, tâm thái cũng thay đổi rất nhiều.

Ngay từ đầu hắn là thật khó khăn tiếp nhận chính mình là bị Trần Bình An tạo ra tới việc này, theo lấy thời gian trôi qua, hắn mới chậm rãi tiếp nhận xuống tới.

Hiện tại chính mình không có năng lực phản kháng chút nào liền bị kéo tới nơi này, hắn cũng coi là kiến thức Trần Bình An thực lực chân chính, cho nên trực tiếp hoặc là không làm, đã làm thì cho xong, đón nhận vận mệnh của mình.

Trần Bình An nghe lấy Thiên Đạo Chí Tôn đối với hắn gọi, cũng có chút bất ngờ.

Mà Vô Thượng Chí Tôn nghe lấy Thiên Đạo Chí Tôn lời này, liền phản ứng không kịp, hoài nghi mình nghe lầm.

Chủ nhân? !

Ngươi thế nhưng Thiên Đạo Chí Tôn a, gọi Trần Bình An làm chủ nhân? !

Ngươi mẹ nó là giả a!

Vừa nghĩ đến nơi này, Vô Thượng Chí Tôn đột nhiên lộ ra một cái ghét bỏ cùng chán ghét biểu tình.

"Nhìn tới, ta là tiến vào một cái cường đại huyễn cảnh bên trong! Chẳng trách công kích của ta sẽ nháy mắt biến mất, tình cảm là ngươi cái tên này tại lần trước tới trước thời gian, tại nơi này bày ra huyễn trận! !" Vô Thượng Chí Tôn một mặt thì ra là thế biểu tình, gắt gao trừng mắt Trần Bình An.

Mà nói xong phía sau, nàng càng thêm cảm thấy hết thảy đều phù hợp chính mình suy luận, vì sao Trần Bình An đột nhiên xuất hiện, hơn nữa xuất hiện phương thức còn như một mực liền đứng ở nơi đó đồng dạng.

Hết thảy đều là huyễn trận nguyên nhân!

Vì thế, nàng bắt đầu híp mắt, hai mắt lóe hồng quang, quét mắt bốn phía, muốn nhìn một chút chính mình có thể hay không tìm tới cái này huyễn trận sơ hở, một kích phá trận.

Trần Bình An nhìn xem Vô Thượng Chí Tôn như vậy, im lặng tột cùng.

Ngươi sức tưởng tượng như vậy phong phú sao, trước đây ta thế nào không phát hiện đây?

Thiên Đạo Chí Tôn gặp Vô Thượng Chí Tôn không tin, cũng nhìn hướng Trần Bình An, nhún vai, biểu thị chính mình đã theo hắn nói đi làm, Vô Thượng Chí Tôn không tin hắn cũng không có cách nào.

Trần Bình An lắc đầu một thoáng, chỉ có thể đi tới trước mặt Vô Thượng Chí Tôn, nói: "Cho ngươi xem một vài thứ a."

Nói lấy, Trần Bình An liền vươn tay ra, muốn hướng Vô Thượng Chí Tôn trán điểm tới, mà thò tay thời điểm, hắn cảm thấy Vô Thượng Chí Tôn sẽ trốn, cũng chuẩn bị vận dụng lực lượng định trụ Vô Thượng Chí Tôn thân thể.

Nhưng Vô Thượng Chí Tôn lại không theo lẽ thường ra bài, gặp Trần Bình An đưa tay qua tới cũng không đi né tránh hoặc là ngăn trở ý tứ, bởi vì tại nàng có lẽ, huyễn trận chỉ có thể ảnh hưởng người ý thức, cũng không thể thương tổn đến người thân thể, mà nàng cũng không sợ chính mình bị thương.

Trần Bình An thuận lợi đem ngón tay điểm vào Vô Thượng Chí Tôn trán.

Vẻn vẹn một hơi thời gian.

Trần Bình An rút về tay.

Mà Vô Thượng Chí Tôn thì nháy mắt mở to hai mắt nhìn, lui về phía sau mấy bước, ngây ngốc nhìn xem Trần Bình An.

Nàng nhìn thấy một chút không Hỗn Độn giới hình ảnh, cùng một chút chưa bao giờ thấy qua, cũng chưa từng nghĩ tới cảnh giới chiến đấu! !

Quá kinh khủng, phong hào bên trên, còn có mạnh hơn cảnh giới? !

Mà đây vẫn chỉ là phía trước nàng nhìn thấy, đằng sau nhìn thấy sự tình càng làm cho nàng hoài nghi nhân sinh.

Nàng nhìn thấy chính mình sinh ra đi qua. . .

Nàng là Trần Bình An sáng tạo? ! !

Vừa mới Thiên Đạo Chí Tôn nói những lời kia, không phải là. . . Thật sao? ! !

Bất quá nàng cũng liền hoài nghi một thoáng, liền dùng sức gật gù đắc ý, cố gắng thuyết phục chính mình nói: "Không có khả năng, sao lại có thể như thế đây! Vậy nhất định là cái này huyễn trận tại quấy phá! Không thể tưởng được lại có như vậy mạnh huyễn trận! !"

Nàng lần nữa gắt gao nhìn xem Trần Bình An, ánh mắt hung ác dị thường: "Trần Bình An! Ta mặc kệ ngươi ở đâu, chờ ta phá trận phía sau, là tử kỳ của ngươi!"

Lần nữa nghe lấy loại lời này, Trần Bình An nâng trán lên.

Hắn suy nghĩ một chút, thực tế không biết rõ thế nào giải quyết Vô Thượng Chí Tôn, liền con ngươi quay tít một vòng, nhìn về phía Thiên Đạo Chí Tôn, nói: "Đường nhỏ, cho ngươi một cái nhiệm vụ, đem sự tình chân tướng nói cho nàng, cố gắng để nàng tiếp nhận chân tướng. Nhớ kỹ một cái trọng điểm, ta không để khởi động trận pháp phía trước, ngàn vạn đừng để nàng khởi động trận pháp là được."

Nghe vậy, Thiên Đạo Chí Tôn nở nụ cười khổ, bất quá cũng gật đầu một cái.

Nói xong, Trần Bình An liếc nhìn Vô Thượng Chí Tôn phía sau, liền chuẩn bị rời đi.

Còn có năm ngày thời gian, hạo kiếp liền muốn hạ xuống, hắn cũng là thời điểm bắt đầu chế tạo giả giới tâm, tiếp đó đem chân giới tâm thay thế một thoáng.

"Bắt đầu công việc lu bù lên." Trần Bình An lẩm bẩm một câu phía sau, liền ở tại chỗ biến mất.

Mà Thiên Đạo Chí Tôn nhìn xem Trần Bình An biến mất phía sau, lần nữa đem ánh mắt chuyển dời đến Vô Thượng Chí Tôn trên mình.

Vô Thượng Chí Tôn vẫn như cũ lạnh lông mày dựng thẳng, nghĩ đến cái này huyễn trận lại muốn chuẩn bị làm chuyện gì mê hoặc nàng.

Thiên Đạo Chí Tôn không biết rõ như thế nào mới có thể để Vô Thượng Chí Tôn tin tưởng đây không phải huyễn trận, suy nghĩ một chút, hắn thử nói: "Vô thượng, nếu không chúng ta đánh một chầu?"

Hắn cảm thấy trước tiên đánh một chiếc phía sau, đem Vô Thượng Chí Tôn đánh ngã, sau đó lại thật tốt cho nàng quán thâu tự mình biết sự tình.

Đồng thời cho nàng phân tích một chút tại trong bố cục đảm nhiệm cái gì quân cờ các loại.

. . .

Trần Bình An không nghĩ tới Vô Thượng Chí Tôn sẽ như vậy khó làm, bất quá còn có năm ngày thời gian, tin tưởng Thiên Đạo Chí Tôn hẳn là cũng có thể giúp hắn đem Vô Thượng Chí Tôn cho thuyết phục.

Hắn một cái lắc mình phía dưới, liền ở trong Hỗn Độn điện xuất hiện.

Hắn đem Xích Thủy Chí Tôn gọi tới, để hắn đem gần nhất nhận được tất cả tài nguyên lấy ra.

Xích Thủy Chí Tôn cực kỳ nghe lời, hấp tấp lấy ra gần nhất theo thế lực khác nơi đó lấy được tài nguyên.

Trần Bình An nhìn thấy lấy được tài nguyên còn thật nhiều phía sau, liền trực tiếp mang theo tất cả mọi thứ, lách mình đến thầy lang chỗ tồn tại sân phía trước.

Chế tạo giả giới tâm phía trước, hắn đến trước theo thầy lang nơi đó bắt được dạng nào đó bảo bối.

--

Tác giả có lời nói:.