Chương 878: Trần Bình An: Ta làm ngươi nhi tử cha nuôi

Chương 878: Trần Bình An: Ta làm ngươi nhi tử cha nuôi

Lần nữa lách mình phía dưới, Trần Bình An trực tiếp vượt qua mấy giới, đến thầy lang sân phía trước.

Đi vào sân, Trần Bình An liền thấy tại trong phòng bếp bận rộn thầy lang.

Thầy lang nhìn thấy Trần Bình An thời điểm, trước tiên liền làm ra một cái hư thanh động tác, ra hiệu Trần Bình An có chuyện gì, đi y quán bên kia chờ hắn.

Trần Bình An nhìn xem thầy lang bộ dáng kia, sắc mặt có chút cổ quái.

Bất quá cũng nghe thầy lang, đi đến y quán nơi đó chờ đợi.

Đợi một hồi, thầy lang tới.

"Lão hữu, ngượng ngùng a, ta để vợ ta ngủ một hồi, dạng này đối thân thể tốt, dưỡng thai cũng tốt, nguyên cớ không thể quấy nhiễu đến nàng." Thầy lang vừa nói chuyện, trên tay một bên làm lấy sống, dĩ nhiên là tại dệt quần áo.

Đây là tại cấp tiểu hài tử dệt quần áo!

Gặp Trần Bình An nhìn tới, thầy lang mỉm cười nói: "Mua quần áo tất nhiên thuận tiện, nhưng không có thích, phụ thân dệt quần áo, hắc hắc, ăn mặc đều là ấm áp."

Trần Bình An tấm tắc lấy làm kỳ lạ, cũng thật là lần đầu tiên thấy được thầy lang cái này một mặt, khoan hãy nói, thầy lang cái kia dệt quần áo kỹ thuật rất mạnh, dệt lên có bài bản hẳn hoi, hơn nữa tốc độ cũng nhanh, xem xét liền là độc thân qua rất nhiều năm mới có hỏa hầu.

"Lão hữu, cái kia bảo bối chế tạo tốt đi, ta cần dùng." Trần Bình An mỉm cười nói.

Thầy lang gật đầu, trực tiếp hướng trong lồng ngực của mình sờ soạng, lấy ra đồng dạng vật phẩm, lúng túng cười nói: "Hôm qua ta những bằng hữu kia liền lấy tới, nguyên bản muốn cho ngươi đưa đi, vội vàng chính mình nàng dâu sự tình liền quên đi."

Thầy lang ở trong Hỗn Độn giới cứu qua rất nhiều người, trong đó, đã từng còn cứu chữa qua lấy luyện khí mà nổi tiếng toàn bộ Hỗn Độn giới ẩn tàng thế lực bên trong tất cả mọi người.

Có thể nói, không có thầy lang, cái thế lực này sẽ bởi vì một loại sẽ truyền nhiễm liền phong hào cường giả cũng sẽ đến bệnh, từ nay về sau biến mất tại Hỗn Độn giới.

Cái thế lực này tên là Mặc môn.

Mặc môn tất cả mọi người là người thông minh, Trần Bình An muốn đem Mặc môn đưa vào quân cờ hàng ngũ, việc cần phải làm tương đối nhiều, liền trực tiếp để thầy lang đi để Mặc môn hỗ trợ liền tốt.

Mà Trần Bình An muốn thầy lang làm sự tình liền là để cái thế lực này hỗ trợ chế tạo một cái có thể chứa đựng ngàn vạn người thế giới bảo bối.

Hạng mục này là một cái đại công trình.

Không có mấy vạn năm, là khó mà hoàn thành, cũng chỉ có thầy lang đối bọn hắn ân cứu mạng, mới có thể để cho bọn hắn nhiều năm như vậy kiên trì nổi.

Thầy lang đem vật phẩm đưa cho Trần Bình An.

Vật phẩm này là một khối đá, như một khối hình tròn than nắm, lớn nhỏ cỡ nắm tay, đen sì, không có bất kỳ lộng lẫy độ.

Trần Bình An cầm qua vật phẩm, nhìn một chút.

Thứ này chế tạo bản vẽ vẫn là Trần Bình An cung cấp, nguyên cớ vẻn vẹn một chút, hắn liền nhìn ra bảo bối này không có bất kỳ tì vết.

"Bên trong Hỗn Độn giới, cũng chỉ có Mặc môn mới có thể chế tạo ra vật này." Trần Bình An khóe miệng nhếch lên, đối cái này Mặc môn kỹ thuật cực kỳ thưởng thức, nếu là chính hắn dùng năng lực sáng tạo sáng tạo lời nói, cũng có thể đạt tới loại trình độ này, nhưng cần có tài nguyên cùng thời gian, sẽ rất nhiều.

Cuối cùng thứ này bên trong tinh vi cực kì, so tạo ra giới tâm dạng này thuần năng lượng đồ vật, còn khó hơn mấy vạn lần.

Tại Trần Bình An xem phía dưới, thị lực của hắn như là xuyên thấu qua bề ngoài, thẳng tới vật phẩm bên trong.

Bên trong kết cấu rất là tinh vi, là một tầng lại một tầng không gian.

Thứ này một khi vận chuyển lại, người liền có thể tiến vào bên trong sinh hoạt, bên trong mỗi tầng không gian đều có thể so nửa cái Hỗn Độn giới lớn nhỏ.

Mà những cái này tầng tầng lớp lớp trong không gian, lại có cái này đến cái khác động phủ, số lượng nhiều, căn bản đếm không hết.

Trần Bình An cất kỹ viên cầu màu đen, nhìn xem thầy lang nói: "Tốt, thật tốt trở về bồi vợ ngươi a, sự tình phía sau chính ta có thể làm được."

Thầy lang cười nói: "Lão hữu, nếu như còn có cái gì cần ta địa phương, có thể nói, ta sẽ tận lực giúp một tay."

Trần Bình An cười nói: "Chuyện còn lại cũng chỉ có ta mới có thể làm, ngươi liền thật tốt bồi vợ của mình a, đúng rồi, hài tử sau khi sinh, đừng để người khác làm hắn cha nuôi."

Thầy lang ngây ngốc một chút: "Vì sao?"

Trần Bình An lộ ra một vòng cười xấu xa: "Bởi vì ta đã chiếm đoạt cái thân phận này."

Vừa mới nói xong, thầy lang thật lâu chưa có lấy lại tinh thần tới.

Tại Trần Bình An đứng lên muốn rời khỏi thời điểm, hắn mới cười lấy đưa tiễn Trần Bình An.

Theo sau, hắn bước nhanh hướng trong sân chạy tới, phải đến đem cái tin tức tốt này nói với chính mình nàng dâu.

Nhi tử còn chưa ra đời đây, vậy mà liền có mạnh như thế vô địch cha nuôi!

Sau đó còn không được trở thành một đời Đại Đế?

Con ta cũng có Đại Đế chi tư a!

Trần Bình An cầm lấy vật kia phẩm, về tới trong sân.

Vật phẩm này Trần Bình An đặt tên là vạn giới đá.

Hắn hôm nay liền đến đem giả giới tâm chế tạo ra, phòng ngừa chính mình thôi diễn sai lầm, hạo kiếp sớm hạ xuống, lời như vậy, sự tình cũng quá mức gấp gáp, mà hắn người này không thích vội vàng.

Chuyện gì đều ưa thích ngay ngắn trật tự, an bài thỏa đáng.

Hắn theo trong phòng của mình lách mình xuất hiện, trực tiếp đặt mông ngồi tại trên giường.

"Bắt đầu làm việc."

Hắn đem những thời giờ này lấy được tài nguyên Thông Thông lấy ra, tiếp đó toàn bộ hóa nguyên, đem tài nguyên Thông Thông chuyển hóa làm hỗn độn đạo uẩn.

Tiếp đó thu nhập đến chính mình sáng tạo ra trong không gian.

Đem toàn bộ đồ vật hóa nguyên hoàn tất phía sau, hắn dấn thân vào tiến vào chính mình sáng tạo, dự trữ đạo uẩn trong không gian.

Chỉ một thoáng, hắn xuất hiện tại một mảnh ngũ thải xuất hiện mênh mông trong thế giới.

Nơi này đều bị ngũ thải đạo uẩn tràn ngập, nhìn không tới cuối cùng.

Bất quá Trần Bình An liếc mắt liền nhìn ra đạo uẩn tổng lượng.

"Còn kém hơn một chút."

Trần Bình An lách mình xuất hiện trong phòng, nhìn trước mắt hỗn độn năng lượng, suy nghĩ một chút, liền trực tiếp đem những cái này tinh thuần hỗn độn năng lượng chuyển hóa thành đạo bao hàm.

Làm chuyện này thời điểm, Trần Bình An có chút vụng trộm sờ ý vị, giờ phút này có chút sợ Tiểu Linh Nhi đột nhiên đi vào gian nhà nơi này, phát hiện hắn lúc này hành vi.

Bởi vì hỗn độn năng lượng có thể so sánh hỗn độn đạo uẩn tốt quá nhiều, tựa như là một trăm khối cùng một khối khác biệt.

Hỗn độn năng lượng trân quý mức độ so hỗn độn đạo uẩn mạnh quá nhiều, hiện tại hắn bởi vì hỗn độn đạo uẩn không đủ, trực tiếp dùng hỗn độn năng lượng tới chuyển đổi, giải thích cái gì gọi là bại gia.

Bất quá hắn lười đi tìm đồ hóa nguyên, trước mắt liền có hỗn độn năng lượng có thể dùng, làm gì còn đi phiền toái đây.

Hơn nữa những cái này hỗn độn năng lượng thế nhưng Hỗn Độn Châu, hắc hắc, dù sao không phải hắn thua thiệt, là Hỗn Độn Châu thua thiệt.

Trần Bình An hóa nguyên thời gian một nén nhang, quả thực là dùng một sân hỗn độn năng lượng.

Đương nhiên, cũng không có người phát hiện hắn làm việc này, cuối cùng sân nơi này hỗn độn năng lượng dùng đi một chút, liền sẽ tràn đầy một chút, một mực ở vào tràn đầy trạng thái.

Xác định dự trữ hỗn độn đạo uẩn đã đầy đủ tạo ra giả giới tâm phía sau, Trần Bình An lần nữa dấn thân vào tiến vào phương kia trong không gian.

Hắn liếc nhìn ngũ thải xuất hiện bầu trời, nhắm mắt lại, trực tiếp trong đầu bắt đầu tạo dựng giả giới tâm hình mẫu.

Thời gian vội vàng đi qua, một ngày sau đó.

Trần Bình An cuối cùng tạo dựng tốt giả giới tâm xây mô hình, bước kế tiếp, hắn trực tiếp dẫn động phương không gian này tất cả đạo uẩn, hướng xây mô hình rót vào.

Trong lúc nhất thời.

Phương không gian này tất cả đạo uẩn tận đều hướng trước người hắn hội tụ đến, như vòi rồng.

Một canh giờ trôi qua.

Tại trước người Trần Bình An, một khối cùng cục gạch đồng dạng lớn nhỏ hình dáng màu lam nhạt tinh thể, cuối cùng thành hình, lơ lửng giữa không trung, lóe ra màu lam nhạt ánh sáng.

"Giải quyết." Trần Bình An khóe miệng nhếch lên: "Nếu như ta không thôi diễn sai, hạo kiếp còn có bốn ngày hạ xuống, Hậu Thiên liền có thể dùng giả giới tâm đi thay thế chân giới tâm."

Nhìn trước mắt giả giới tâm, Trần Bình An nhắm mắt lại, bắt đầu tìm kiếm Tô Dịch vị trí, tìm tới hắn phía sau, còn hướng thẳng đến phía trước ngoắc tay.

Sau một khắc, bên kia hư không chấn động, một người bị kéo lấy đi ra.

Người xuất hiện, chính là Tô Dịch.

Giả giới tâm cùng chân giới tâm không sai biệt lắm thuộc tính, liền là bên trong bao hàm năng lượng cùng chân giới tâm kém quá nhiều mà thôi, mà giả giới tâm cũng không thể không có đồ vật chứa lấy, không phải mấy ngày nay thời gian trôi qua, bên trong năng lượng sẽ trôi đi rất nhiều, khi đó giả giới tâm duy trì vạn giới thời gian đều không đủ hắn loại bỏ Hỗn Độn Châu bên trên giam cầm.

Nguyên cớ phải thật tốt sắp xếp gọn.

Mà Tô Dịch, liền là hắn cần "Hộp" .

--

Tác giả có lời nói:.