Chương 879: Vô Giải Tôn Tổ âm mưu

Chương 879: Vô Giải Tôn Tổ âm mưu

Tô Dịch phía trước một khắc còn tại một cái trong tiên giới, sau một khắc liền bị một cỗ lực hút hút vào hư không, cái này nhưng làm hắn giật nảy mình, cuối cùng hắn đã là phong hào cảnh giới, có thể để hắn như vậy, khẳng định là người rất khủng bố.

Thẳng đến hắn đến cái này không gian xa lạ, phát hiện lần đầu tiên nhìn thấy người là Trần Bình An phía sau, mới thở ra một hơi.

"Tiền bối, ngài có chuyện tìm ta sao?" Tô Dịch hỏi.

Trần Bình An mỉm cười nói: "Không sai."

Tô Dịch nói: "Ta vừa vặn để mấy cái Tiên giới người coi ta là thành tín ngưỡng, hiện tại bọn hắn đối ta lời nói rất là nghe theo."

Trần Bình An đối bọn hắn những người này năng lực làm việc chưa bao giờ nghi vấn qua, vui mừng sau khi gật đầu, liền nói: "Lần này muốn những chuyện ngươi làm cũng đơn giản, cái này tương lai hai ba ngày, ngươi ngay tại không gian này bên trong ở lại, đem khối đồ này ôm vào trong ngực là được."

Tô Dịch theo tầm mắt của Trần Bình An, nhìn về phía khối kia màu lam nhạt tinh thể bên trên, nhìn rõ ràng là cái gì phía sau, hắn kinh ngạc lên.

"Đây không phải tiền bối đoạn thời gian trước để ta trông coi giới tâm?"

Trần Bình An lắc đầu nói: "Đây là giả giới tâm, bởi vì tương đối thấp kém, bên trong năng lượng sẽ tràn ra ngoài, nhưng ngươi chỉ cần ôm lấy nó, năng lượng liền sẽ không tràn ra ngoài. Nguyên nhân cụ thể, ngươi tạm thời không cần biết."

Tô Dịch nghe lời gật đầu, dựa theo Trần Bình An nói, lên trước ôm lấy giả giới tâm.

Kỳ thực hắn lần trước trông coi giới tâm thời điểm, liền phát hiện chính mình đối giới lòng tham có cảm giác thân thiết.

Nếu không phải giới tâm nơi đó có ngọn lửa màu u lam ngăn cản lấy, hắn chắc chắn muốn khoảng cách gần đi thăm dò một chút giới tâm tình huống.

Giờ phút này hắn dựa theo Trần Bình An nói trực tiếp lên trước ôm lấy giả giới tâm, lúc này, chuyện kỳ quái phát sinh.

Tại hắn chạm đến giả giới tâm thời điểm, một đạo hình tròn màn ánh sáng đột nhiên đem hắn cùng giả giới tâm một chỗ bao vây lại, dường như hắn cùng giả giới tâm vốn là một thể, khẽ chạm vào liền có thể sinh ra hình tròn màn ánh sáng đồng dạng.

Trần Bình An nói: "Mấy ngày nay ngươi ngay tại nơi này thật tốt ở lại a."

Tô Dịch nghiêm túc gật đầu.

Làm xong việc này, chợt lách người phía dưới, Trần Bình An xuất hiện trong phòng.

Giới tâm sự tình không sai biệt lắm hoàn thành, chỉ còn dư lại thời gian vừa đến, đi thay thế chân giới tâm.

Mà bây giờ, hắn bố cục sự tình còn có hai kiện còn đang tiến hành.

Một là Mộ Dung Cung bọn hắn tiến đến hoàn thành nhiệm vụ.

Hai là sân nơi này đồ vật tiến độ tu luyện.

Hắn cũng không cần ngàn vạn người thế giới đều nghe lời, tuyệt đại bộ phận người nghe lời là được, nguyên cớ chuyện thứ nhất hắn cũng không phải rất xem trọng, dù sao lấy Mộ Dung Cung năng lực của bọn hắn, đại khái hoàn thành nhiệm vụ kia cũng không có vấn đề.

Mà dao phay thực lực của bọn hắn, là hắn tương đối để ý.

Hắn đi ra sân, đem dao phay bọn hắn tập trung ở một chỗ.

Nhìn xem bọn hắn mấy ngày này thành quả, Trần Bình An vẫn tính vừa ý.

"Dao phay thực lực của ngươi rất không tệ." Trần Bình An tán thưởng một câu.

Dao phay lại trở nên mạnh hơn một chút, cái này có chút nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

Dao phay nghe xong cười ngây ngô một thoáng.

Trần Bình An nhìn về phía cuốc chim, nói: "Cuốc chim, ngươi thực lực này đã đạt tới ta cần tiêu chuẩn, bất quá cái này hai ba ngày bên trong có lẽ còn có thể lại biến mạnh hơn một chút, thật tốt cố gắng."

Cuốc chim nghe xong, liền vội vàng gật đầu: "Chủ nhân, ta sẽ cố gắng!"

Trần Bình An quét mắt cái khác đồ vật, đều đối bọn hắn nói một câu cổ vũ lời nói.

Thực lực của bọn hắn đều đã đạt tới hắn cần tiêu chuẩn, đại thể đã đến cấp lãnh chúa, đương nhiên, bọn hắn nếu là càng mạnh một chút, vậy liền tốt hơn.

Trần Bình An tiếp tục nói: "Ta tính toán một cái, không có gì bất ngờ xảy ra, còn lại chỉ có bốn ngày thời gian cho các ngươi tu luyện. Các ngươi cố gắng nữa một cái, tranh thủ lại đề thăng một chút liền một chút. Còn có, trong mấy ngày này, các ngươi đều muốn phần này tâm pháp nhớ kỹ, tiếp đó mỗi ngày tề tụ một chỗ thử vận chuyển một lần."

Nói thời điểm, Trần Bình An vẫy tay một cái, sau một khắc, tại vùng trời sân, đột nhiên xuất hiện mấy hàng lít nha lít nhít màu đỏ chữ.

Những chữ này thể tung bay ở không trung không nhúc nhích, tựa như là điêu khắc ở trong hư không đồng dạng, rất là kỳ diệu.

Dao phay bọn hắn nhộn nhịp ngẩng đầu nhìn lại, một chút đi qua liền đem cái này tâm pháp nhớ kỹ.

Trần Bình An theo sau cũng không nói cái gì, chuyện bây giờ đều hoàn thành đến không sai biệt lắm, liền các loại thời gian đến gần, tiếp đó bắt đầu chiến đấu sau cùng.

"Ta cũng tận lực tăng lên một chút a." Trần Bình An chắp tay sau lưng hướng gian nhà đi đến, mà tiến vào gian nhà phía sau, bước chân hắn ngừng một chút, liếc nhìn chính mình nàng dâu cùng tiểu di tử gian phòng.

Khoảng thời gian này, hắn đều không cùng chính mình nàng dâu ngủ. . .

. . .

Hồng Mông giới.

Tại Trần Bình An làm thời khắc cuối cùng làm chuẩn bị thời điểm.

Vạn Pháp Tôn Tổ mấy người cũng đem sự tình xử lý đến không sai biệt lắm.

Hỗn Độn Châu bên trên giam cầm nhiều một vòng.

Mà bọn hắn cũng bắt đầu ở Hỗn Độn Châu nơi này bình đài bố trí khởi trận pháp.

Hơn nữa, trận pháp đã bố trí đến không sai biệt lắm, còn thiếu cuối cùng hai kiện vật phẩm!

Mười người tập hợp một chỗ, nhưng giờ phút này cũng là chau mày.

Cái khác tôn tổ thời khắc này ánh mắt đều rơi vào Vạn Pháp Tôn Tổ trên mình.

Bọn hắn như vậy, đều là bởi vì vừa mới Vạn Pháp Tôn Tổ nói một câu nói.

Vạn Pháp Tôn Tổ nói, hắn mấy ngày này thôi diễn thật lâu, cuối cùng thôi diễn ra một việc.

Đó chính là thay đổi vận mệnh bọn họ sự tình, sắp tại sau bốn ngày tới! !

Cái này thôi diễn kết quả liền Vạn Pháp Tôn Tổ cũng không biết là thật là phá.

Bởi vì vận mệnh thay đổi, có hướng tốt, cũng có hướng phá.

Mà bốn ngày thời gian này, lại trùng hợp là một cái trọng yếu sự tình phát sinh thời gian!

Đó chính là cho Hỗn Độn Châu hạ xuống hạo kiếp thời gian! !

Nói cách khác.

Vạn Pháp Tôn Tổ thôi diễn đi ra tin tức, cùng Vô Địch Tôn Tổ có quan hệ! !

Hoang Cổ Tôn Tổ cau mày, nhưng giờ phút này cũng lộ ra một vòng nhìn lên có chút gượng ép nụ cười, đi đầu đánh vỡ nặng nề không khí, an ủi: "Các vị, vận mệnh này thay đổi cũng có hướng chỗ tốt thay đổi, dù cho cái này thay đổi cùng Vô Địch Tôn Tổ có quan hệ, có lẽ cũng là chúng ta diệt sát hắn, theo chỗ của hắn đạt được lợi ích đây!"

Nghe lấy lời này, cái khác tôn tổ lông mày vẫn là không có giãn ra.

Bởi vì bọn hắn biết, Vạn Pháp Tôn Tổ thôi diễn đến sự tình, xác suất lớn đối bọn hắn không hữu hảo!

Càng có thể có thể là Vô Địch Tôn Tổ đi ra, đồng thời còn sống, từ đó ảnh hưởng đến bọn hắn!

Thậm chí giết bọn họ! !

Vạn Pháp Tôn Tổ kỳ thực không muốn đem việc này nói ra được, nhưng việc này rất trọng yếu, cuối cùng liền là sau bốn ngày sự tình, hiện tại nghĩ biện pháp ngăn chặn sự tình hướng phá phương hướng phát triển, vẫn còn có chút khả năng, nguyên cớ hắn mới xách ra.

Mà bây giờ nhìn xem quân tâm đã loạn, hắn cũng lên tiếng nói: "Ta cảm thấy Hoang Cổ Tôn Tổ nói cũng không phải không có đạo lý. Chúng ta bây giờ quan trọng nhất không phải vì việc này lo lắng, mà là sớm đem trận pháp chứng thực tốt, chỉ cần trận pháp bố trí thành công, hắn Vô Địch Tôn Tổ đi ra cũng chỉ có thể là tự tìm cái chết! !"

Cái khác tôn tổ nghe xong đều gật đầu một cái, quả thật là như thế, trận pháp mới là trọng yếu nhất.

Thế nhưng.

Hiện tại còn kém hai kiện vật phẩm mới có thể đem trận pháp bố trí thành công a. . .

Bốn ngày thời gian, có thể tìm tới sao? !

Như vậy nhìn tới, sự tình vẫn là khả năng hướng phá phương hướng phát triển a!

"Chúng ta đã đem cáo thị dán thiếp đến Hồng Mông giới phố lớn ngõ nhỏ, vắng vẻ không thôi địa phương đều là chúng ta cáo thị, nhưng mấy ngày này đi qua, còn lại cuối cùng hai kiện đồ vật liền là không có bất kỳ âm hưởng. Hiện tại còn thừa lại bốn ngày, thật có thể tìm tới sao?" Một tên tôn tổ sắc mặt khó coi, trên mặt đều là vẻ lo lắng.

Bọn hắn trước đây không lâu còn nghĩ đến cũng chỉ có cuối cùng hai kiện đồ vật, trận pháp nhất định có thể vững vàng bố trí thành công.

Thật không nghĩ đến, Vạn Pháp Tôn Tổ đột nhiên tới bên trên một câu nói như vậy.

Thoáng cái cho bọn hắn lưu lại thời gian chỉ có bốn ngày.

Cái khác tôn tổ nhộn nhịp phụ họa, sứt đầu mẻ trán.

Vô Giải Tôn Tổ không có nói chuyện, hắn cũng không nghĩ tới sau bốn ngày Vô Địch Tôn Tổ liền sẽ có khả năng đi ra, đối cái này, hắn so cái khác tôn tổ còn gấp.

Bởi vì ảnh hưởng này đến hắn bố cục!

Vô Địch Tôn Tổ xuất hiện phía trước, trận pháp nếu là không có bố trí thành công, vận mệnh của hắn sẽ cùng cái khác tôn tổ đồng dạng, nhưng nếu là trận pháp bố trí thành công, hắn sẽ dùng trận pháp này, trở thành trong thiên hạ, người mạnh nhất!

Mà ngay tại nội tâm Vô Giải Tôn Tổ điên cuồng thời điểm, đột nhiên, hắn phát hiện tay của mình phía dưới truyền đến tin tức.

"Tôn tổ, có một nhóm người tìm tới cửa, nói trên tay có chúng ta cuối cùng cần hai kiện vật phẩm! ! Bất quá, bọn hắn có một cái điều kiện, cụ thể công việc, cần cùng tôn tổ ngài trao đổi!"

Bên trong truyền ra một đạo vui sướng âm thanh.

Nghe lấy thủ hạ mình truyền đến âm thanh, Vô Giải Tôn Tổ đôi mắt mãnh liệt sáng lên, thân thể càng là run lên một thoáng, không nghĩ tới hảo vận nổi lên như vậy đột phá, thế là nhìn về phía cái khác tôn tổ, ha ha cười nói: "Nhìn tới, Vạn Pháp Tôn Tổ thôi diễn đến thay đổi vận mệnh một chuyện, là hướng chỗ tốt phát triển! Cuối cùng hai kiện vật phẩm, đã có hạ lạc!"

--

Tác giả có lời nói:.