Chương 880: Ta đi

Chương 880: Ta đi

Cái khác tôn tổ phía trước một khắc vẫn là mặt buồn rười rượi, cả khuôn mặt âm trầm giống như là đỉnh đầu nhiều một đỉnh chụp mũ, che khuất trên mặt ánh sáng đồng dạng, nhưng bây giờ nghe được Vô Giải Tôn Tổ lời nói phía sau, sắc mặt biến đến cực nhanh, thoáng cái liền vinh quang đầy mặt lên, ánh mắt mọi người đều là xoát một tiếng nhìn chằm chằm Vô Giải Tôn Tổ.

"Cuối cùng hai kiện đồ vật đều có hạ lạc? !"

"Tốt! Rất tốt! Nói như vậy, Vạn Pháp Tôn Tổ thôi diễn đến sự tình, thật là hướng địa phương tốt hướng phát triển!"

". . ."

Cái khác tôn tổ người người tới bên trên một câu, trong thanh âm xen lẫn tâm tình kích động.

Vạn Pháp Tôn Tổ ngây ngốc một chút, cũng là không nghĩ tới thế cục chuyển biến đến đột nhiên như vậy, hắn nhìn xem Vô Giải Tôn Tổ, trầm giọng nói: "Cái kia hai loại vật phẩm ở nơi nào? Tranh thủ thời gian thu được, không thể có bất luận cái gì ngoài ý muốn!"

Cái khác tôn tổ nhộn nhịp gật đầu, cao hứng một lát sau, bọn hắn cũng sắc mặt nghiêm túc lên, chỉ cần trận pháp không có trọn vẹn bố trí xong, vẫn là đến cẩn thận, không thể ra cái gì bất ngờ.

Đây chính là quan hệ đến vận mệnh bọn họ trọng yếu sự tình!

Vô Giải Tôn Tổ nói: "Thủ hạ ta nói có một nhóm người tìm tới cửa, nói trên tay có chúng ta cần cuối cùng hai kiện vật phẩm, bất quá giao ra phía trước lại có một cái điều kiện, muốn cùng ta trao đổi."

Vạn Pháp Tôn Tổ nhíu nhíu mày, nhanh chóng nói: "Vậy chúng ta một chỗ tiến đến a! Nhìn tới cái này một nhóm người không vừa lòng chúng ta đưa ra ban thưởng, cuối cùng một lần giao ra hai kiện vật phẩm."

Cái khác tôn tổ cũng muốn một chỗ tiến đến, phụ họa một tiếng.

Vô Giải Tôn Tổ lắc đầu nói: "Nơi này đã bố trí trận pháp, đến lưu một số người nhìn xem, không thể xảy ra ngoài ý muốn, trong các ngươi người nào đó cùng ta tiến đến là được."

Vạn Pháp Tôn Tổ nói: "Ta đi."

Cái khác tôn tổ gật đầu một cái, cũng không cùng Vạn Pháp Tôn Tổ tranh giành.

Cứ như vậy.

Mạnh nhất hai Đại Tôn tổ rất nhanh tại chỗ biến mất, chạy tới một nơi nào đó.

Hai người tốc độ phi hành cực nhanh, một cái cất bước đã đến chỗ xa vô cùng.

Bất quá Vô Giải Tôn Tổ thống trị khu vực cách nơi này cũng xa xôi, dùng thời gian đến gần nửa canh giờ, hai người mới rốt cục đến chỗ cần đến.

Hai người xuất hiện tại một cái cung điện hùng vĩ trên không.

Mà hai người vừa xuất hiện, phương thiên địa này bắt đầu xuất hiện dị tượng, biểu hiện bất phàm hai người tới.

Một cái trung niên rất nhanh xuất hiện tại trước mặt hai người, người này chính là Vô Giải Tôn Tổ rất nhiều cấp lãnh chúa trong thủ hạ thực lực xếp tại đằng trước thủ hạ.

"Tôn tổ! Bọn hắn ngay tại phía dưới." Trung niên hướng về Vô Giải Tôn Tổ hành lễ, đồng thời nhìn hướng Vạn Pháp Tôn Tổ, cũng nhanh chóng hành lễ, kêu một tiếng tiền bối.

Vô Giải Tôn Tổ nói: "Dẫn đường!"

Ba người thân hình lóe lên, xuất hiện tại một gian trong đại điện.

Giờ phút này.

Đại điện nơi này lộ ra tương đối yên tĩnh.

Không có người nói chuyện.

Ba người sau khi xuất hiện, đại điện không khí nơi này nháy mắt đọng lại đồng dạng, chỉ có tầm mắt tại di chuyển.

Vừa xuất hiện tại nơi này, Vô Giải Tôn Tổ cùng Vạn Pháp Tôn Tổ cũng bắt đầu liếc nhìn đến đại điện người nơi này, ánh mắt nháy mắt quét qua mấy cái dáng người khôi ngô trung niên.

Tại đại điện nơi này ngồi trung niên tổng cộng năm tên, đều ăn mặc một thân căng mịn quần áo, bắp thịt lộ ra đặc biệt xông ra, cho người ta một cỗ tràn ngập lực lượng cảm giác.

Vô Giải Tôn Tổ cùng Vạn Pháp Tôn Tổ một chút nhìn thấu năm người thực lực, vậy mà đều là đỉnh tiêm cấp lãnh chúa cái khác thực lực.

Trong đó người mạnh nhất thuộc về ngồi tại trong năm người ở giữa, vóc dáng cường tráng nhất, mắt trái trên dưới bị một đầu vết sẹo xuyên qua trung niên.

Người này hẳn là tôn tổ cấp bậc trở xuống, không người có thể địch đỉnh cấp thực lực, bất quá kỳ quái là, hai Đại Tôn tổ kiến thức rất sâu, hơn nữa năm người này thực lực coi là thật bất phàm, nhưng hai người bọn họ nhưng chưa từng thấy qua năm người này.

Cái này có chút kỳ quái.

Hồng Mông giới chính xác rất lớn, nhưng có thể đạt tới loại thực lực này người, thật không có bao nhiêu.

Vô Giải Tôn Tổ thủ hạ cho Vô Giải Tôn Tổ cùng Vạn Pháp Tôn Tổ dẫn đường, giới thiệu ngồi năm người.

"Tôn tổ, liền là cái này năm vị nói trên tay có chúng ta thứ cần thiết." Cho Vô Giải Tôn Tổ giới thiệu xong, hắn nhìn về phía năm người, giới thiệu nói: "Vị này chính là ta nhà tôn tổ, vị này thì là Vạn Pháp Tôn Tổ tiền bối."

Cường tráng tổ năm người lúc này đã đứng lên, nhộn nhịp hướng về Vô Giải Tôn Tổ hai người chắp tay.

Tại Vô Giải Tôn Tổ hai người xuất hiện thời điểm, bọn hắn quyết định hai người này liền là Vô Giải Tôn Tổ cùng Vạn Pháp Tôn Tổ.

Toàn bộ Hồng Mông giới, mạnh nhất hai người.

Cầm đầu trung niên nhếch mép cười lên, nhìn lên rất là chất phác đàng hoàng dáng dấp, nói: "Hai vị tôn tổ, kính đã lâu kính đã lâu!"

Vô Giải Tôn Tổ hướng về đứng đầu trung niên gật đầu, tiếp đó hỏi: "Vị huynh đệ kia, không biết quý danh?"

Đứng đầu trung niên bật thốt lên: "Họ Ứng, tên lạc."

"Ứng huynh đệ, nghe nói trên tay các ngươi có chúng ta thứ cần thiết? Không biết có thể hay không lấy ra tới xem một chút?" Vô Giải Tôn Tổ đối đãi Ứng Nhạc năm người rất là khách khí, cuối cùng mấy người kia là hắn ngôi sao may mắn, trận pháp có được hay không, hắn có thể hay không trở thành người mạnh nhất, liền nhìn mấy người kia.

Ứng Nhạc cười nói: "Đồ vật mang theo, bất quá những vật này là chúng ta cái thế lực này vật truyền thừa, các vị tôn tổ muốn, chúng ta khẳng định đến cống hiến ra tới, bất quá chúng ta thế lực cũng cần phát triển, nguyên cớ ngài hiểu."

Vô Giải Tôn Tổ tỏ ra hiểu rõ, nói: "Ứng huynh đệ ngươi nói đi, cần điều kiện gì, chỉ cần không quá phận, chúng ta chắc chắn thỏa mãn các ngươi."

Vạn Pháp Tôn Tổ lúc này không có nói chuyện, vẻn vẹn đi theo gật đầu một cái, hắn nhìn chằm chằm cái này năm cái cường tráng trung niên xét lại thật lâu, thậm chí còn âm thầm thôi diễn lên, nhưng lại thế nào cũng thôi diễn không ra năm người lai lịch thân phận.

Ứng Nhạc nghe lấy Vô Giải Tôn Tổ lời này, cũng không có quanh co lòng vòng, nói: "Chúng ta muốn trở thành ngài trực thuộc thế lực, quản lý ba cái nối liền cùng một chỗ lĩnh vực."

Nghe lấy lời này, Vô Giải Tôn Tổ ngơ ngác một chút, không nghĩ tới Ứng Nhạc sẽ đưa ra loại yêu cầu này.

Đây quả thực không muốn quá tốt!

Năm người này đều là cấp lãnh chúa thực lực, yếu nhất đều có thể so hắn thủ hạ trung thượng du cấp lãnh chúa thủ hạ, hiện tại năm người đều muốn đưa về hắn bộ hạ, cái này đồ đần mới không cần đây!

Phải biết, bọn hắn tại cáo thị bên trong nói lên ban thưởng là phân ra một cái lĩnh vực, để những cái kia cung cấp bọn hắn vật phẩm cần người, có lĩnh vực này, hưởng thụ đãi ngộ này, cũng không phải trở thành thủ hạ của bọn hắn.

Hiện tại năm người này có ý tứ là, trực tiếp trở thành thủ hạ của hắn a.

Vạn Pháp Tôn Tổ cũng sửng sốt một chút, giờ phút này rất muốn cướp sinh ý, nhưng người ta là tìm Vô Giải Tôn Tổ, hắn cũng chỉ có thể đỏ mắt.

Vô Giải Tôn Tổ ha ha cười nói: "Cái này đơn giản! Còn có hay không yêu cầu khác?"

Ứng Nhạc tiếp tục nói: "Còn có một cái, đó chính là chúng ta muốn đi cùng nhìn một chút, trận pháp bố trí sau khi thành công uy lực."

Lời này vừa qua, đại điện nơi này mãnh liệt yên tĩnh.

Không khí cũng nháy mắt biến đến ngưng trọng lên.

Chỉ thấy Vô Giải Tôn Tổ cùng Vạn Pháp Tôn Tổ đều nheo lại đôi mắt, gắt gao nhìn xem Ứng Nhạc.

Bọn hắn chưa bao giờ đối ngoại nói qua, thu thập vật phẩm là dùng tới bố trí trận pháp!

Năm người này như thế nào biết được!

--

Tác giả có lời nói:.