Chương 881: Tru Tôn Trận

Chương 881: Tru Tôn Trận

Ứng Nhạc nhìn xem Vô Giải Tôn Tổ biểu tình có biến hóa, lập tức liền cười nói: "Không dối gạt hai vị tôn tổ, chúng ta thế lực các vị tổ tiên may mắn kiến thức qua một cái trận pháp, đương nhiên, cũng vẻn vẹn gặp qua một lần, bất quá lại nhớ kỹ trận pháp kia cần có đồ vật, một mực truyền thừa xuống, đồng thời bắt đầu thu thập trận pháp bố trí cần có đồ vật."

"Đã nhiều năm như vậy, truyền thừa có quan hệ trận pháp mấu chốt tin tức đều có chút làm mơ hồ, mà những năm này chúng ta cố gắng thu thập phía dưới, cũng tìm được hai loại vật phẩm, trùng hợp là các vị tôn tổ cần có cái kia hai kiện."

Nghe lấy Ứng Nhạc giải thích, Vô Giải Tôn Tổ nhíu nhíu mày.

Trận pháp kia rõ ràng là hắn tại Hồng Mông cấm vực bên trong nhặt được, hơn nữa nơi đó là tương đối sâu vào địa phương, nếu là Ứng Nhạc nói là sự thật, cái kia Ứng Nhạc cái thế lực kia tiên tổ liền gặp qua trận phổ, vậy có hay không khả năng, Ứng Nhạc những người này cũng biết trận pháp còn có một loại khác tác dụng đặc biệt? !

Vô Giải Tôn Tổ lấy ra tới trận phổ kỳ thực cũng không phải trọn vẹn bản trận phổ, hắn lấy ra tới trận phổ là chính hắn sáng tác, cùng trọn vẹn bản trận phổ chênh lệch kỳ thực không lớn, trận pháp vẫn là đồng dạng trận pháp, liền là hắn giảm đi trận pháp này một loại khác tác dụng công dụng.

Trận pháp này chính xác có thể chém giết tôn tổ cấp cường giả, nhưng mà chém giết tôn tổ cấp cường giả phía sau, còn có một cái tác dụng, chỉ cần dùng đặc thù vận chuyển trận pháp phương pháp, có thể để cho bị diệt sát tôn tổ cấp cường giả bản nguyên, quán thâu đến trên người một người!

Chỉ cần trận pháp chém giết Vô Địch Tôn Tổ, là hắn có thể trong bóng tối để trận pháp khởi động tầng thứ hai tác dụng, đem Vô Địch Tôn Tổ còn sót lại bản nguyên Thông Thông dung nhập trong cơ thể hắn!

Hiện tại cái khác tôn tổ đã dùng rất nhiều bản nguyên tại Hỗn Độn Châu giam cầm lên, mỗi cái tôn tổ thực lực đều hạ xuống đến gần một nửa mức độ, hắn cũng không ngoại lệ.

Mà nếu là hắn đem Vô Địch Tôn Tổ bản nguyên Thông Thông dung nhập thể nội, hắn sẽ trở thành mạnh nhất người!

Thực lực chỉ có một nửa cái khác tôn tổ, liên thủ cũng khẳng định không đủ hắn đánh!

Vô Giải Tôn Tổ híp mắt nhìn xem Ứng Nhạc, nếu là Ứng Nhạc bọn hắn biết tin tức này, đồng thời nói ra, bị cái khác tôn tổ biết được, kế hoạch của hắn sẽ thất bại trong gang tấc!

Lúc này, trong lòng Vô Giải Tôn Tổ sinh ra sát ý.

Mà Vạn Pháp Tôn Tổ thì khác biệt, nghe xong Ứng Nhạc nói phía sau, lãnh ý không còn, hơn nữa tò mò, nói: "Nói như vậy, các ngươi thế lực đối trận pháp này vẫn hơi hiểu biết? Nói nghe một chút?"

Lời này vừa qua, trên mặt Vô Giải Tôn Tổ nháy mắt lóe lên một vòng lãnh ý, bất quá hắn cũng là càng già càng lão luyện, trực tiếp cười lên: "Vạn Pháp Tôn Tổ, chúng ta bây giờ không vội đi tìm hiểu những thứ này."

Nói xong, hắn trực tiếp nhìn xem Ứng Nhạc nói: "Ứng huynh đệ, yêu cầu của ngươi chúng ta đáp ứng, trận pháp bố trí sau khi thành công, chúng ta có thể mang các ngươi tiến đến. Nguyên cớ, hiện tại có thể cầm cái kia hai loại vật phẩm đi ra cho chúng ta nhìn một chút sao? Chúng ta đến nhìn một chút có phải hay không chúng ta thứ cần thiết."

Hắn hiện tại không có cách nào, chỉ có thể đáp ứng trước Ứng Nhạc bọn hắn, ổn định bọn hắn, đồng thời di chuyển chủ đề, sau đó lại tìm cơ hội giải quyết vấn đề này.

Mà giải quyết vấn đề này phía trước, đến trước một mình hỏi một chút Ứng Nhạc bọn hắn có thể biết trận pháp cụ thể tác dụng, chỉ cần không biết rõ cái kia còn tốt, nhưng nếu là biết, hắn cũng chỉ có hai lựa chọn.

Một là để bọn hắn giấu lấy cái khác tôn tổ.

Hai là diệt bọn hắn!

Vạn Pháp Tôn Tổ liếc nhìn Vô Giải Tôn Tổ, lại cảm thấy Vô Giải Tôn Tổ không được bình thường, bất quá hắn cũng không có truy vấn ý nghĩ của Ứng Nhạc bọn hắn, bởi vì Vô Giải Tôn Tổ nói đúng, vẫn là xem trước một chút vật phẩm trước.

Ứng Nhạc gặp Vô Giải Tôn Tổ đồng ý xuống, liền mỉm cười gật đầu, lấy ra hai dạng đồ vật.

Kỳ thực bọn hắn cũng là tại cược, nếu là những cái này tôn tổ không nói võ đức, cầm đồ vật lại không thực hiện hứa hẹn, vậy bọn hắn cũng không có cách nào, cuối cùng đánh không được người ta.

Bất quá hắn lại không nghĩ qua Vô Giải Tôn Tổ thậm chí có giết bọn họ ý nghĩ, bởi vì bọn hắn trọn vẹn không rõ ràng trận pháp cụ thể tác dụng, chỉ biết là một cái, trận pháp này rất mạnh, có thể diệt sát tôn tổ cấp người, cùng cần vật phẩm gì, còn có cụ thể danh tự.

Kỳ danh là Tru Tôn Trận.

Vô Giải Tôn Tổ cùng Vạn Pháp Tôn Tổ cầm qua hai kiện vật phẩm, tỉ mỉ xem xét, xác định đây chính là bọn họ cần cuối cùng hai kiện vật phẩm.

Vô Giải Tôn Tổ cười ha hả: "Rất tốt, cuối cùng hai kiện vật phẩm đã tập hợp đủ!"

Nói lấy, hắn đem hai kiện vật phẩm trực tiếp giao cho Vạn Pháp Tôn Tổ, nói: "Vạn Pháp Tôn Tổ, hai thứ đồ này ngươi lấy về bày trận a, mà vì biểu thị thành ý, ta trước cho mấy vị huynh đệ sắp xếp cẩn thận, đồng thời trực tiếp tiến đến an bài ba cái lĩnh vực địa phương đi ra."

Vạn Pháp Tôn Tổ nhíu nhíu mày, càng thêm cảm thấy Vô Giải Tôn Tổ không được bình thường, thế nhưng, Vô Giải Tôn Tổ cách làm như vậy lại không có vấn đề gì, thậm chí có thể nói rất là làm đại cục suy nghĩ, trước tiên liền để hắn cầm lấy hai dạng đồ vật trở về bày trận, biểu hiện này đến không có vấn đề gì cả không nói, còn lộ ra cực kỳ tin tưởng hắn.

Cuối cùng hai kiện đồ vật trình độ trọng yếu đã không cần nói cũng biết.

Nhưng mà mặc dù như thế, hắn vẫn là cảm thấy không thích hợp, lúc này hắn cũng liếc nhìn Ứng Nhạc bọn hắn, vừa mới Vô Giải Tôn Tổ đột nhiên cắt ngang hắn đến hỏi Ứng Nhạc bọn hắn, chẳng lẽ là trận pháp này có cái gì không đúng chỗ?

"Không được! Ta phải hỏi một chút!" Trong lòng Vạn Pháp Tôn Tổ nghĩ đến.

Nhưng lúc này, Ứng Nhạc cũng là sớm mở miệng.

"Vậy làm phiền Vô Giải Tôn Tổ."

Ứng Nhạc gặp Vô Giải Tôn Tổ không có cho Vạn Pháp Tôn Tổ hỏi bọn hắn vấn đề cơ hội, liền để Vạn Pháp Tôn Tổ rời đi, hắn tất nhiên phải nắm lấy cơ hội này, bởi vì bọn hắn cũng là lòng mang ý xấu, hướng trận phổ mà tới, biên ra nói dối, nếu là Vạn Pháp Tôn Tổ liên tục hỏi tới, bọn hắn có lẽ sẽ xuất hiện sơ hở.

Vô Giải Tôn Tổ gặp Ứng Nhạc như vậy, trực tiếp mỉm cười gật đầu nói: "Được rồi, năm vị theo ta đi a, ta vừa vặn có ba cái lĩnh vực địa phương thiếu người quản hạt, liền mang các ngươi tiến đến."

Ứng Nhạc gật đầu.

Cứ như vậy, Vạn Pháp Tôn Tổ cũng không có biện pháp, chỉ có thể cau mày cùng Vô Giải Tôn Tổ bọn hắn mỗi người đi một ngả.

Vô Giải Tôn Tổ mang theo năm người phi hành.

Trên đường.

Vô Giải Tôn Tổ một bên phi hành, một bên thử hỏi: "Đúng rồi năm vị, không biết các ngươi đối trận pháp kia hiểu rõ có bao nhiêu? Tỉ như, trận pháp tên gọi là gì?"

Ứng Nhạc vì biểu hiện mình quả thật biết trận pháp, nói thẳng: "Tru Tôn Trận."

Trong lòng Vô Giải Tôn Tổ sát ý càng lớn, bất quá trên mặt vẫn như cũ mang theo nụ cười, hỏi: "Vậy các ngươi nhưng biết trận pháp cụ thể tác dụng?"

Hỏi ra cái vấn đề này thời điểm, hắn một mặt bình tĩnh, nhìn lên trọn vẹn không để ý dáng vẻ.

Ứng Nhạc nói: "Nghe trận pháp này có thể diệt sát tôn tổ cấp!"

Vô Giải Tôn Tổ nghe xong, híp mắt nói: "Các ngươi quả nhiên biết a, vậy trừ cái này tác dụng, còn có tác dụng khác sao?"

Ứng Nhạc nhíu mày hỏi: "Trận pháp này còn có tác dụng khác?"

Nghe vậy, Vô Giải Tôn Tổ lộ ra nụ cười: "Không có."

Nghe lấy lời này, Ứng Nhạc cũng nhíu mày.

Hắn thế nào cảm thấy có chút không đúng?

"Tôn tổ, không biết tại kiến thức trận pháp uy lực phía trước, chúng ta có thể hay không trước nhìn một chút trận phổ?" Ứng Nhạc suy nghĩ một chút, cuối cùng vẫn đưa ra vấn đề này.

Vô Giải Tôn Tổ trong đôi mắt hiện lên lãnh mang, quay đầu nhìn Ứng Nhạc, nói: "Đến lúc đó, chúng ta bàn lại cái này."

. . .

Phàm gian.

Trong sân.

Đang tu luyện bên trong Trần Bình An, trong đầu đột nhiên lóe lên một đoạn mảnh vụn ký ức.

A

Hắn kinh ngạc một chút.

"Mỗi lần đắm chìm vào hắc cầu bên trong, có thể nhìn thấy ký ức đều rất ít, liền bị đá ra liền. Lần này thế nào chính mình xuất hiện ký ức?"

Hắn bắt đầu xem xét toát ra ký ức.

Sau khi xem xong, sắc mặt hắn cổ quái.

"Tru Tôn Trận?"

--

Tác giả có lời nói:.