Chương 882: Cũng bố trí một cái Tru Tôn Trận

Chương 882: Cũng bố trí một cái Tru Tôn Trận

Trong đầu Trần Bình An mặt toát ra ký ức chính là hắc cầu bên trong cất giấu ký ức, cái này hắc cầu tại hắn sinh ra tại Hồng Mông giới thời điểm, trong đầu liền có.

Cũng là dựa vào cái này hắc cầu, hắn nhiều năm như vậy mới có thể như vậy xuôi gió xuôi nước, một đường trở thành Hồng Mông giới mạnh nhất tồn tại.

Thậm chí có khả năng nghiền ép rất nhiều tôn tổ.

Hiện tại cái này hắc cầu truyền ra ký ức đều là liên quan tới cái này tên là "Tru Tôn Trận" trận pháp, hắn tỉ mỉ tra xét xong đoạn này ký ức phía sau, đôi mắt sáng lên một cái.

"Trận pháp này có thể a! Có khả năng tru sát tôn tổ cấp bậc người?"

Trong ký ức này đối trận pháp này giới thiệu thật nhiều, lớn đến trận pháp cặn kẽ giới thiệu, tỉ mỉ đến trận pháp bố trí tạo thành các loại.

Bất quá trận pháp này phương pháp phá giải cái gì, trong ký ức lại không có đề cập, hoặc là nói, trận pháp này kỳ thực không có bất kỳ phương pháp phá giải.

Mà Trần Bình An giao đấu đạo tạo nghệ cũng là thâm hậu không thôi, biết rõ một cái đạo lý, trong thiên hạ, không có bất kỳ trận pháp là không phương pháp phá giải.

Chỉ có ngươi tạo nghệ đủ mạnh hay không lớn, có thể hay không tìm tới phương pháp phá giải mà thôi.

Hiện ở trong ký ức xuất hiện như vậy một cái trận pháp, Trần Bình An cũng tới hứng thú, cuối cùng trận pháp này cũng rất mạnh, mạnh đến có khả năng diệt sát tôn tổ cấp bậc người, nếu là hắn có khả năng tìm đủ bày trận đồ vật, có lẽ có khả năng tại cuối cùng thời điểm chiến đấu, lợi dụng trận pháp này, chia sẻ một chút áp lực.

"A, có khả năng hay không, trận pháp này xuất hiện, liền là trợ giúp ta giải quyết bọn hắn mấu chốt?"

Trần Bình An con ngươi chuyển động một thoáng, sờ đến cằm, rơi vào trầm tư bên trong.

Có thể để hắn trong thời gian ngắn không thể tưởng được phương pháp phá giải trận pháp, trận pháp này mạnh bao nhiêu đã không cần lời thừa, nếu như có thể tại mấy ngày nay tập hợp đủ bày trận đồ vật, cái kia chiến đấu tới thời điểm, trận pháp này có lẽ có khả năng dùng tới.

Hắn hiện tại ngay tại trong đầu từng cái loại bỏ bày trận vật phẩm, nhìn một chút chính mình có cái nào kiện, cái nào không có.

Bày trận vật phẩm tổng cộng mười cái, mà trùng hợp chính là, hắn hiện tại trên tay dĩ nhiên có năm kiện!

"Cái này có chút đúng dịp! Chẳng lẽ đoạn này ký ức xuất hiện, liền là để ta tại cuối cùng trong vòng vài ngày, tận lực tập hợp đủ còn lại vật phẩm, bày trận đi ra, dùng trận pháp này đi ứng đối cái kia mười cái gia hỏa liên thủ công kích?"

Càng đi suy nghĩ sâu xa, Trần Bình An càng cảm thấy sự tình càng rõ lãng lên.

Hắn nghĩ đến làm sao có thể đủ tốt hơn chống lại mười cái nhìn chằm chằm địch nhân thời điểm, đoạn này có quan hệ trận pháp ký ức lại đột nhiên xuất hiện, cái này nếu là không có liên quan, vậy cái này hắc cầu bên trong ký ức liền có chút đùa nghịch hắn hiềm nghi.

Đương nhiên, Trần Bình An lúc này cũng thử tới suy đoán một thoáng, nhìn một chút trận pháp này có phải hay không cùng đồ vật gì hoặc là người có nhân quả.

Chỉ là mặc kệ hắn thế nào thôi diễn, liền là thôi diễn không đến nhận chức cái gì tin tức hữu dụng.

Trần Bình An đạo tự lẩm bẩm: "Còn lại năm kiện đồ vật, nếu là có đầy đủ đạo vận, ta ngược lại có thể ôm năng lực sáng tạo tạo ra ba kiện đi ra. Liền là cuối cùng cái này hai kiện, ta chưa từng nghe qua, vẻn vẹn theo trong ký ức nhìn lên một cái liền sáng tạo ra khả năng không lớn, có thể nói là tuyệt đối không thể."

Còn lại năm kiện vật phẩm, có ba kiện vật phẩm hắn là thấy qua, đồng thời nghiên cứu qua, nguyên cớ hắn cũng biết thế nào tạo ra, đương nhiên, tiền đề vẫn là đến có đầy đủ đạo vận.

"Ngược lại có thể thử dùng vật gì khác để thay thế, chờ ta nghiên cứu một chút, có lẽ có khả năng tìm tới đồ tốt thay thế, thậm chí lại ưu hóa một thoáng trận pháp này."

Nghĩ như vậy xong, Trần Bình An liền quyết định đi đánh cược một lần, nhìn một chút có thể hay không đem trận pháp này làm ra.

Mà có quyết định như vậy, hắn cũng chuẩn bị đi tạo ra chính mình có thể sáng tạo ba kiện vật phẩm, thế là hắn có chút hèn mọn mà liếc nhìn gian phòng nơi này phiêu đãng hỗn độn năng lượng, trong lòng đột nhiên sinh ra một cái to gan ý niệm.

"Dùng ức điểm hỗn độn năng lượng, Tiểu Linh Nhi hẳn là sẽ không để ý a."

Cần ba kiện vật phẩm đặt ở Hồng Mông giới cũng là bảo bối cấp bậc đồ vật, tạo ra lên vẫn còn có chút khó khăn, hơn nữa cần đạo vận quá nhiều, thời gian ngắn hắn tìm không thấy nhiều như vậy có thể chuyển hóa thành tinh thuần đạo uẩn tài nguyên.

Nhưng nếu là dùng hỗn độn năng lượng tới hóa nguyên thành đạo vận, ngược lại giảm bớt rất nhiều phiền toái, hơn nữa cái này hỗn độn năng lượng có vẻ như cũng đầy đủ.

Trong phòng, vừa ăn dưa hấu, một bên nghiên cứu trong đầu của mình còn sót lại một chút kiến thức Tiểu Linh Nhi, giờ phút này đột nhiên hắt xì hơi một cái, nhồi vào miệng dưa hấu không cẩn thận liền phun tới, chơi đến mặt bàn có chút dơ bẩn.

Nàng nhíu tiểu mày ngài, lầu bầu nói: "Ai đang mắng ta?"

Nhìn xem mặt bàn, nàng nhìn chung quanh một chút, nhanh chóng đem mấy khối tương đối lớn dưa hấu mảnh vỡ nhặt lên, tiếp đó hướng trong miệng nhét.

Nàng cũng không đi muốn cái gì, tiếp tục nghiên cứu trong đầu của mình đồ vật.

Trong phòng, Trần Bình An làm ra quyết định kỹ càng phía sau, trực tiếp bắt đầu thử.

Hắn cảm thấy trận pháp này nhất định là đối cuối cùng chiến đấu hữu dụng.

Dù cho sau đó Tiểu Linh Nhi khôi phục trí nhớ trước kia, biết hắn dùng rất nhiều hỗn độn năng lượng, hắn cũng có viện cớ nói, đây là vì mọi người mục tiêu, nguyên cớ tiêu hao nhiều như vậy hỗn độn năng lượng, đây là đáng giá.

Trần Bình An điên cuồng sử dụng đến hỗn độn năng lượng, hóa nguyên thành hỗn độn đạo vận, tiếp đó bắt đầu đi tạo ra vật phẩm.

Mà hắn cũng quyết định không còn đi tu luyện, dù sao hiện tại tu luyện cũng là hạt cát trong sa mạc, giải quyết trận pháp này đối với hắn trợ giúp có lẽ sẽ lớn hơn một chút.

Cứ như vậy.

Sân nơi này đại lượng hỗn độn năng lượng vẻn vẹn hướng Trần Bình An chỗ tồn tại gian nhà phun trào tới.

Làm cho dao phay bọn hắn tăng lên tốc độ đều chậm một chút.

Còn tốt sân nơi này hỗn độn năng lượng cung cấp cũng là thật mau, cứ việc lúc này cung cấp tốc độ so bình thường chậm một chút, nhưng cũng có thể để sân nơi này có bảy tám phần địa phương tràn ngập hỗn độn năng lượng.

Tại Trần Bình An bận rộn chính mình sự tình thời điểm.

Hỗn Độn giới bên trên.

Thiên Đạo Chí Tôn cuối cùng có chút thuyết phục Vô Thượng Chí Tôn.

Hắn hiện tại cảm giác chính mình tốt mỏi mệt.

Cùng Vô Thượng Chí Tôn đánh lâu như vậy, hắn cuối cùng để Vô Thượng Chí Tôn tin tưởng nàng hiện tại cũng không phải tại huyễn trận bên trong.

Về phần để nàng tin tưởng mình là Trần Bình An tạo ra tới sự thật này, hắn còn đến gánh nặng đường xa.

Thiên Đạo Chí Tôn nói: "Ngươi muốn thế nào mới có thể tin tưởng chúng ta đều là được sáng tạo ra việc này thực đây?"

Vô Thượng Chí Tôn vừa nghe thấy lời ấy liền sắc mặt âm trầm, việc này cho dù là sự thật, nàng cũng không muốn đi tiếp nhận.

Hơn nữa, nàng càng thà rằng tin tưởng Trần Bình An cùng Thiên Đạo Chí Tôn hai người hùn vốn lên lừa nàng.

Có lẽ Trần Bình An cho Thiên Đạo Chí Tôn cái gì chỗ tốt cực lớn, mới khiến cho Thiên Đạo Chí Tôn phối hợp diễn kịch, thậm chí chỗ tốt lớn đến Thiên Đạo Chí Tôn không tiếc tự hủy danh dự, kéo thấp mặt mũi tới gọi Trần Bình An một câu chủ nhân!

Về phần là chỗ tốt gì, nàng cũng không rõ ràng.

Đối mặt Thiên Đạo Chí Tôn tra hỏi, Vô Thượng Chí Tôn không có trả lời.

Thiên Đạo Chí Tôn gặp Vô Thượng Chí Tôn vẫn là không tin dáng vẻ, chỉ có thể sử dụng đại chiêu, tăng cao một chút thanh âm nói: "Ngươi trước có cùng hắn động thủ đi, đã nơi này không có huyễn trận, vậy hắn biểu hiện ra thực lực liền là bằng chứng đi! Hơn nữa không nói gạt ngươi, kỳ thực ta từng tận mắt nhìn qua hắn lấy lực lượng một người, cùng mấy trăm, không đúng, có lẽ đến gần một ngàn cái trên Hỗn Độn giới đại lão chiến đấu! Cái kia chiến đấu cảnh tượng, là ta chưa từng thấy qua, ngươi ta vừa tới gần, nhất định phải thân tử đạo tiêu!"

Thiên Đạo Chí Tôn kỳ thực chưa bao giờ thấy tận mắt Trần Bình An hiện ra võ lực một mặt, vẻn vẹn theo Trần Bình An bày ra trong ký ức thấy qua hắn cường đại. Hơn nữa vì càng có sức thuyết phục, hắn cảm thấy thích hợp khoa trương cũng là tất yếu.

Chỉ là cái này khoa trương, thật sự có chút ít xốc nổi.

--

Tác giả có lời nói:.