Chương 883: Tới từ số một quân cờ tự tin

Chương 883: Tới từ số một quân cờ tự tin

Vô Thượng Chí Tôn nhìn xem Thiên Đạo Chí Tôn cái kia nghiêm túc nghiêm túc, lại nhìn lên rất giả dối dáng vẻ, nhíu nhíu mày.

Một người có thể cùng hơn ngàn cái trên Hỗn Độn giới đại lão chiến đấu?

Ngươi ở đâu nhìn thấy?

Vô Thượng Chí Tôn trực tiếp hỏi: "Ngươi đi qua trên Hỗn Độn giới thế giới?"

Đột nhiên nghe được vấn đề này, Thiên Đạo Chí Tôn ngây ngốc một chút.

Hắn tất nhiên không có đi qua.

Mà nghe lấy Vô Thượng Chí Tôn chất vấn, lúc này, hắn cũng ý thức đến chính mình thổi khoác lác có chút không hợp suy luận.

Làm mai mắt thấy qua Trần Bình An cùng nhiều như vậy trên Hỗn Độn giới đại lão chiến đấu, ý kia liền là nói, bọn hắn đi qua trên Hỗn Độn giới thế giới.

Cuối cùng chiến đấu như vậy là không có khả năng tại Hỗn Độn giới cái này địa phương nhỏ phát sinh, nếu là tại nơi này phát sinh, Vô Thượng Chí Tôn không có khả năng không biết rõ.

Hắn cắn răng một cái, chỉ có thể kiên trì giương đầu lên sọ, nói: "Không sai, chủ nhân ta vì để cho ta nhìn thấy hắn cường đại, đem ta mang đến trên Hỗn Độn giới thế giới."

Vô Thượng Chí Tôn đôi mắt nheo lại, trầm giọng nói: "Tốt, các ngươi nếu là có thể mang ta đi lên thế giới kia, ta liền tin tưởng các ngươi nói!"

Lời này vừa qua, Thiên Đạo Chí Tôn bắt đầu hoài nghi nhân sinh.

Lý nãi nãi, thế nào càng nói, phạm sai lầm địa phương càng nhiều a!

Khoác lác như vậy khó khăn ư!

Ta có thể hay không tạm dừng một thoáng, mời cái ngoại viện? !

Hắn lần trước đã theo Trần Bình An nơi đó biết được một chút bố cục tình huống, bố cục mục đích, là vì rời đi Hỗn Độn giới.

Nói cách khác, hiện tại Trần Bình An, cũng là không thể rời đi Hỗn Độn giới.

Đó căn bản không thể dùng việc này để Vô Thượng Chí Tôn tin tưởng nàng là bị Trần Bình An sáng tạo ra cái này cố định sự thật. . .

Thiên Đạo Chí Tôn khóe miệng có chút co rút, nhìn xem Vô Thượng Chí Tôn, thử để Vô Thượng Chí Tôn bỏ đi ý nghĩ như vậy, nói: "Việc này ta cũng không thể giúp chủ nhân ta đáp ứng, ta còn phải đến hỏi một chút hắn, cuối cùng lần trước hắn cùng đến gần hơn ngàn cái trên Hỗn Độn giới đại lão chiến đấu, có chút bị thương, có thể hay không mang ngươi đi lên cũng là một vấn đề."

Vô Thượng Chí Tôn nói thẳng: "Vậy ngươi đi hỏi hắn, nếu là hắn thật có thể mang ta lên tới trên Hỗn Độn giới thế giới, ta nhận hắn làm chủ nhân lại như thế nào? !"

Vô Thượng Chí Tôn nghĩ qua, nếu là Trần Bình An thật có thể mang nàng đến trên Hỗn Độn giới thế giới, vậy nàng còn ham muốn cái Thiên Đạo Chí Tôn này vị trí có cái gì dùng?

Khẳng định trực tiếp bên trên mạnh hơn thế giới càng tốt hơn!

Nàng hiện tại chỉ có hai cái mục tiêu, một là biến đến mạnh hơn, mà nàng muốn đoạt lấy làm Thiên Đạo Chí Tôn, liền là bởi vì trở thành Thiên Đạo Chí Tôn phía sau sẽ biến đến càng mạnh!

Hai là để Trần Bình An gia hỏa này năm đó cự tuyệt nàng việc này trả giá thật lớn.

Mà mục tiêu thứ nhất, mới là nàng muốn nhất.

Nếu là có thể lên đến mạnh hơn thế giới, vậy nàng chỗ tăng lên liền sẽ càng lớn!

Thiên Đạo Chí Tôn sắc mặt biến đến có chút không tốt lên, hiện tại cũng không biết rõ nói thế nào xuống dưới.

Ngưu bức thổi lớn!

Bất quá cũng liền một hồi, hắn liền nghĩ đến một cái biện pháp.

Tìm ngoại viện!

"Tốt! Ta liền đi hỏi một chút!" Thiên Đạo Chí Tôn sau khi nói xong trực tiếp tại chỗ biến mất, lưu lại Vô Thượng Chí Tôn tại chỗ chờ đợi.

Vô Thượng Chí Tôn nhìn xem Thiên Đạo Chí Tôn biến mất địa phương, nhíu nhíu mày, cũng không có rời đi, liền ở tại chỗ chờ lấy.

Thiên Đạo Chí Tôn sau khi rời đi, trước tiên liền đi Tu La điện tìm tới Đái Phác Đông.

Từ lúc tại trên tay của Vô Thượng Chí Tôn bảo vệ Tu La điện phía sau, hắn cùng Đái Phác Đông quan hệ liền quen thuộc lên, nhàm chán thời điểm hắn sẽ tìm Đái Phác Đông trò chuyện một hồi trời, nguyên cớ hắn trước tiên nghĩ tới ngoại viện liền là Đái Phác Đông.

Tìm tới Đái Phác Đông phía sau, hắn đem chính mình trước đây không lâu nói sự tình đều cùng Đái Phác Đông nói một lần, đồng thời thỉnh cầu Đái Phác Đông đi Vô Thượng Chí Tôn nơi đó thử một chút, nhìn một chút có thể hay không để cho Vô Thượng Chí Tôn tin tưởng được sáng tạo ra sự thật này.

Đái Phác Đông nghe xong Thiên Đạo Chí Tôn nói toàn bộ nội dung phía sau, choáng váng một hồi lâu, mới dần dần phản ứng lại.

Thiên Đạo Chí Tôn cùng Vô Thượng Chí Tôn vậy mà đều là tiền bối sáng tạo ra? !

Mẹ của ta a!

Tiền bối đây cũng quá mạnh a! !

Giờ khắc này, Đái Phác Đông đối Trần Bình An kính ngưỡng, đã đạt đến không có gì sánh kịp mức độ.

Mà nghe lấy Thiên Đạo Chí Tôn nói, hắn cũng bắt đầu sắc mặt có chút không đúng lên.

Rất muốn cùng Thiên Đạo Chí Tôn nói một câu, "Không nghĩ tới ngươi dĩ nhiên là người như vậy" .

Trong mắt hắn, Thiên Đạo Chí Tôn bề ngoài nhìn lên tuy là như là một cái thanh niên, nhưng bởi vì quanh năm tháng dài đối Thiên Đạo Chí Tôn kính sợ, Thiên Đạo Chí Tôn trưởng thành đến như thế nào, trong đầu của hắn đối Thiên Đạo Chí Tôn in dấu xuống tới ấn tượng, đều là một cái uy nghiêm công chính, ăn nói có ý tứ cường giả hình tượng.

Thật không nghĩ đến, Thiên Đạo Chí Tôn dĩ nhiên là một cái dạng này chơi vui một người!

Cái này nói láo cùng tìm ngoại viện hành vi, cũng quá chọc cười đi!

Đái Phác Đông nhìn xem Thiên Đạo Chí Tôn sốt ruột hỏi hắn có biện pháp nào hay không dáng vẻ, cũng nghiêm túc suy nghĩ một chút, nhưng cuối cùng vẫn là lắc đầu.

"Ta cũng không biết khuyên như thế nào nói Vô Thượng Chí Tôn, bởi vì ta đối tiền bối cường đại e rằng còn còn không Thiên Đạo Chí Tôn ngươi biết đến nhiều." Tu vi càng cao, sẽ càng có thể phát hiện cường đại người cường đại địa phương ở nơi nào, mà Thiên Đạo biết còn mạnh hơn hắn, huống chi hắn thật chưa từng gặp qua Trần Bình An chiến đấu, nguyên cớ hắn chỉ sợ cũng không thuyết phục được Vô Thượng Chí Tôn.

Thiên Đạo Chí Tôn nhíu chặt lông mày, lộ ra một bộ bất đắc dĩ sắc mặt, "Nhìn tới nhiệm vụ này ta là làm không được."

Thiên Đạo Chí Tôn chuẩn bị đi tìm Trần Bình An, nói mình thất bại.

Nhưng lúc này, Đái Phác Đông lại đề nghị: "Thiên Đạo Chí Tôn, kỳ thực ta gần nhất nhận thức một cái bằng hữu, người bạn này thực lực tuy là không phải rất mạnh, nhưng có một đầu khua môi múa mép, biết ăn nói, đối nhân xử thế thông suốt, hơn nữa hắn vẫn là tiền bối số một quân cờ, có lẽ hắn có biện pháp!"

Nghe vậy, Thiên Đạo Chí Tôn đôi mắt sáng lên một cái.

Số một quân cờ?

"Có thể! Đem hắn tìm đến, xem hắn có biện pháp gì hay không!" Thiên Đạo Chí Tôn cũng muốn nhìn một chút cái này cái gọi là số một quân cờ, đến tột cùng là cái nhân vật thế nào.

Đái Phác Đông gật đầu, ở trong nạp giới tìm một thoáng truyền tin bảo bối, theo sau bắt đầu truyền tin, cùng đối phương thương lượng.

"Tốt, đợi lát nữa hắn liền tới nơi này, chúng ta chờ một lát." Đái Phác Đông nói.

Thiên Đạo Chí Tôn gật đầu.

Như vậy, đi qua thời gian một nén nhang, một người cuối cùng từ trong hư không lóe ra, xuất hiện tại Thiên Đạo Chí Tôn cùng Đái Phác Đông trước mặt hai người.

Đây là một cái lão giả, ăn mặc một thân áo bào trắng, nhìn lên vinh quang đầy mặt, già vẫn tráng kiện.

Người đến chính là Mộ Dung Cung.

Nhìn thấy Mộ Dung Cung, Đái Phác Đông cười lấy nghênh đón tiếp lấy, nói: "Lão Cung, tiền bối giao cho ngươi nhiệm vụ, có lẽ hoàn thành a."

Mộ Dung Cung cười nói: "Ta đã để mười mấy cái Thần giới người đều coi ta là thành tín ngưỡng, chuẩn bị đi giúp cái khác hảo bằng hữu một thoáng, bất quá nghe ngươi nói có chuyện quan trọng mời ta hỗ trợ, trước hết tới tìm ngươi. Cụ thể là chuyện gì? Dĩ nhiên liền ngươi cũng không giải quyết được."

Nghe lấy lời này, Đái Phác Đông cảm thấy mặt mình phát quang, không nghĩ tới tại trong mắt Mộ Dung Cung, hắn trọng yếu như vậy.

Hắn cho Mộ Dung Cung giới thiệu nói: "Lão Cung, vị này liền là Thiên Đạo Chí Tôn, là tiền bối sáng tạo ra đại lão."

Mộ Dung Cung biết Thiên Đạo Chí Tôn bốn chữ này tại Hỗn Độn giới đại biểu cái gì, giờ phút này nhanh chóng nhìn hướng Thiên Đạo Chí Tôn, gặp hắn là một cái thanh niên dáng dấp thời gian, cũng không kinh ngạc cái gì, mà nghe được Thiên Đạo Chí Tôn dĩ nhiên là tiền bối tạo ra tới việc này thời gian, hắn cũng là không hề lay động, bởi vì tại hắn có lẽ, việc này rất bình thường.

Nếu là có người nói Trần Bình An một người cùng mấy trăm hơn ngàn cái Hồng Mông giới đại lão đánh đến oanh oanh liệt liệt, cân sức ngang tài, hoặc là trực tiếp nghiền ép lên đi, hắn cũng sẽ cảm thấy bình thường.

Bởi vì trong lòng hắn, Trần Bình An đã thành không gì làm không được đại danh từ.

"Thiên Đạo Chí Tôn, kính đã lâu kính đã lâu." Mộ Dung Cung cười đến hốc mắt bốn phía hiện đầy nếp gấp, chào hỏi một tiếng.

Thiên Đạo Chí Tôn nhìn xem Mộ Dung Cung từ đầu đến cuối đều là vân đạm phong khinh bộ dáng, trong lòng sinh ra một vòng bội phục tâm tình.

Quả nhiên là số một quân cờ a, nếu là người khác nghe được hắn cùng Vô Thượng Chí Tôn đều là Trần Bình An tạo ra tới lời này, chắc chắn là cảm thấy rất khiếp sợ, nhưng vị này cũng là biểu hiện đến cực kỳ thản nhiên.

Cứ như vậy, Thiên Đạo Chí Tôn mang đối Mộ Dung Cung khâm phục, bắt đầu cùng Mộ Dung Cung thật tốt hàn huyên lên, cuối cùng càng đem chính mình khó khăn nói rõ chi tiết ra.

Mà Mộ Dung Cung nghe xong Thiên Đạo Chí Tôn quấy nhiễu phía sau, dĩ nhiên trực tiếp quay lấy bộ ngực, khí tức như thường nói: "Vấn đề như vậy a. Vậy đơn giản, chúng ta đi chiếu cố cái này Vô Thượng Chí Tôn, ta có biện pháp để nàng tin tưởng tất cả những thứ này."

Nhìn xem Mộ Dung Cung cái kia một mặt bình tĩnh lại dáng vẻ tự tin, Thiên Đạo Chí Tôn cùng Đái Phác Đông trực tiếp sửng sốt.

Thoáng một cái liền nghĩ đến biện pháp? !

Như vậy ngưu? !

--

Tác giả có lời nói:.