Chương 884: Khoác lác đệ đệ

Chương 884: Khoác lác đệ đệ

Hai người đều không nghĩ tới Mộ Dung Cung có khả năng nhanh như vậy nghĩ ra biện pháp.

Thiên Đạo Chí Tôn lại khâm phục Mộ Dung Cung xử sự không kinh, cũng bởi vì cái vấn đề này độ khó lớn, liền nghĩ đến Mộ Dung Cung dù cho có khả năng giải quyết, chỉ sợ cũng đến vắt hết óc, cũng không có nghĩ đến, Mộ Dung Cung vừa nghe xong hắn giảng thuật phía sau, liền trực tiếp quay lấy bộ ngực tới lên một câu như vậy.

Thuộc về khoác lác đệ đệ, ngưu bức a.

Mà Đái Phác Đông từ vừa mới bắt đầu là có một chút như vậy đánh bạc tâm lý, mới tìm đến Mộ Dung Cung, nghĩ đến có lẽ Mộ Dung Cung có thể biết làm sao bây giờ.

Không nghĩ tới Mộ Dung Cung thật ra sức đến cái này phần lên!

Thiên Đạo Chí Tôn sắc mặt đỏ một thoáng, nhanh chóng truy vấn: "Lão Cung, mau nói! Ta nhìn một chút có được hay không đến thông!"

Thiên Đạo Chí Tôn vui vẻ phía dưới, cũng học Đái Phác Đông gọi Mộ Dung Cung làm lão Cung.

Mà Mộ Dung Cung nghe lấy Thiên Đạo Chí Tôn đối với hắn gọi, khóe miệng vểnh lên, cảm thấy xưng hô này rất là mỹ diệu đồng dạng.

Thiên Đạo Chí Tôn cũng cùng hắn như vậy quan hệ hữu hảo, hắc hắc, liền hỏi còn có ai!

Hắn cực kỳ tự hào, trong lòng càng xác định chính mình là số một quân cờ.

Mộ Dung Cung mỉm cười nói: "Nói ra phương pháp phía trước, ta vẫn là đến hỏi trước một chút mấy vấn đề, bảo đảm ta nghĩ tới phương pháp không có sơ hở nào."

Thiên Đạo Chí Tôn nói: "Có thể, ngươi hỏi."

"Ngươi cùng Vô Thượng Chí Tôn nói mình nhìn thấy tiền bối thời điểm chiến đấu, có hay không có nói xuất cụ thể thời gian?" Mộ Dung Cung nhìn chằm chằm mắt của Thiên Đạo Chí Tôn hỏi.

Thiên Đạo Chí Tôn hồi tưởng một thoáng, quả quyết lắc đầu.

Mộ Dung Cung nụ cười càng thêm hơn một phần, tiếp tục hỏi: "Vậy ngươi có hay không có nói tiền bối tạm thời không thể trở về trên Hỗn Độn giới thế giới việc này?"

Thiên Đạo Chí Tôn lắc đầu.

"Vậy ngươi xác định tiền bối bố cục đã nhanh đến hậu kỳ, chuẩn bị mang theo chúng ta bên trên trên Hỗn Độn giới thế giới sao?" Mộ Dung Cung hỏi cái vấn đề này thời điểm, hắn cũng lộ ra rất là quan tâm biểu tình, bởi vì hắn cũng không không biết rõ việc này.

Hắn cũng là mới nghe Thiên Đạo Chí Tôn nói tiền bối tại bố cục, muốn phá vỡ vùng trời Hỗn Độn giới giam cầm, tiếp đó mang theo bọn hắn tiến đến trên Hỗn Độn giới thế giới Hồng Mông giới việc này.

Thiên Đạo Chí Tôn vô cùng xác định nói: "Hẳn là cũng liền mấy ngày nay đi, thời gian cụ thể kỳ thực ta cũng không rõ ràng, nhưng nhất định không cao hơn nửa tháng."

Lần trước Trần Bình An cùng hắn nói, hạo kiếp sắp tới, đến lúc đó liền là hắn mang theo bọn hắn cùng rời đi Hỗn Độn Châu thời điểm.

Không sai, bọn hắn thế giới đang ở, cũng chỉ là một cái hạt châu!

Mộ Dung Cung sau khi nghe xong, tiếp đó nghiêm túc vô cùng nói: "Vậy là được rồi, kế hoạch của ta nhất định có thể có thể được."

Nghe lấy thư này thề mỗi ngày lời nói, Thiên Đạo Chí Tôn lại nhịn không được hỏi tới lên: "Mau nói tới nghe một chút!"

Mộ Dung Cung nói: "Chúng ta đến diễn một màn kịch. Đúng rồi, ngươi có cái gì đồ vật có thể để Vô Thượng Chí Tôn nhìn không tới tu vi của ta?"

Nghe vậy, Thiên Đạo Chí Tôn trực tiếp lấy ra một kiện bảo bối, đưa tới trước mặt Mộ Dung Cung.

Đây là một khối màu xanh mặt dây chuyền, chính là một kiện có khả năng ẩn giấu tu vi khí tức bảo vật, toàn bộ Hỗn Độn giới cũng liền như thế mấy món, đặt ở trên mình, có thể ngăn cách người khác điều tra, dù cho thực lực của đối phương mạnh hơn, cũng khó có thể nhìn trộm đeo người tu vi.

Dù sao mạnh như Thiên Đạo Chí Tôn, hắn cũng không nhìn thấy một cái mang theo bảo bối này người tu vi.

Mộ Dung Cung cầm qua cái kia mặt dây chuyền, đặt ở chính mình quần áo bên trong trong túi mặt, chỉ một thoáng, trên người hắn tu vi khí tức nháy mắt tiêu thu lại.

Mộ Dung Cung xác định thật có thể phía sau, lộ ra một bộ có chút vàng răng, nói: "Nếu như ta giúp ngươi đã giải quyết vấn đề này, bảo bối này có thể đưa ta không?"

Thiên Đạo Chí Tôn ngơ ngác một chút, quả quyết gật đầu: "Có thể!"

Cứ như vậy, ba người bắt đầu châu đầu ghé tai lên, một phen thương lượng phía sau, Thiên Đạo Chí Tôn cảm thấy Mộ Dung Cung nói sự tình có thể thực hiện, bất quá cái này còn đến nhìn hai người phối hợp, cùng Mộ Dung Cung diễn kỹ

Mộ Dung Cung vẫn như cũ quay lấy bộ ngực, để Thiên Đạo Chí Tôn yên tâm, hắn số một quân cờ xuất mã, tấc cỏ không mọc!

Tuyệt đối để bất luận kẻ nào tin tưởng tiền bối rất cường đại!

Cứ như vậy, tại Mộ Dung Cung tự tin bị nhiễm phía dưới, Thiên Đạo Chí Tôn cũng bắt đầu có chút tự tin lên.

Kế hoạch bắt đầu áp dụng!

Vô Thượng Chí Tôn một mực tại chỗ chờ lấy, theo lấy thời gian trôi qua, sắc mặt nàng biến đến càng thêm khó nhìn lên.

Luôn cảm giác mình lại bị lừa gạt!

Mà ngay tại Vô Thượng Chí Tôn chờ đến muốn tìm đồ vật mạnh mẽ phát tiết một phen thời điểm, đột nhiên, Thiên Đạo Chí Tôn theo trước người nàng trong hư không đi ra.

Hắn trở về.

Vô Thượng Chí Tôn mặt lạnh, a cười nói: "Hỏi thăm vấn đề còn cần lâu như vậy? Thiên Đạo Chí Tôn, cho là ta rất tốt lừa ư!"

Thiên Đạo Chí Tôn vừa ra tới liền nghe đến Vô Thượng Chí Tôn châm chọc khiêu khích, cũng không có lộ ra cái gì không tốt biểu tình, trực tiếp cười lấy khoát tay nói: "Ngươi hiểu lầm, ta đến hỏi chủ nhân ta sự tình phía sau, trở về thời điểm gặp được Đái Phác Đông, liền cùng hắn nói chuyện phiếm một thoáng."

Nghe lấy lời này, Vô Thượng Chí Tôn càng nổi cáu.

Lý nãi nãi, ngươi ý tứ này là cố ý đem ta lạnh nhạt ở chỗ này! !

Thiên Đạo Chí Tôn không có tiếp tục tiếp Vô Thượng Chí Tôn chủ đề, trực tiếp nghiêm túc nhìn xem Vô Thượng Chí Tôn nói: "Tiền bối nói, không thể túng lấy ngươi, bất quá vẫn là sẽ mang theo ngươi đi lên, đồng thời không chỉ là mang theo ngươi đi lên, Hỗn Độn giới tất cả mọi người, hắn đều sẽ mang theo đi lên, hiện tại liền các loại thích hợp thời gian tới."

Nghe lấy lời này, Vô Thượng Chí Tôn rõ ràng phản ứng không kịp, cái này cùng nàng vừa mới nghĩ tới bất luận cái nào khả năng cũng khác nhau.

Liền là sẽ mang theo đi lên, nhưng không phải hiện tại mang lên đi?

Hừ

Đặt cái này cho ta kéo dài thời gian đây?

Nói như thế xong, Thiên Đạo Chí Tôn căn bản không cho Vô Thượng Chí Tôn cơ hội nói chuyện, hắn nhanh chóng lấy ra vụng trộm liên thông tốt truyền tin bảo bối, giả bộ như không có liên thông tốt đồng dạng đi liên thông, tiếp đó sắc mặt trực tiếp biến, biến thành một bộ hậu bối dáng dấp.

"Mộ Dung tiền bối, có việc?"

Nguyên bản muốn nói chuyện Vô Thượng Chí Tôn đột nhiên nhìn thấy Thiên Đạo Chí Tôn như vậy, nhíu nhíu mày, cũng bắt đầu vểnh tai muốn nghe một chút hắn tại cùng ai truyền tin.

Có thể để Thiên Đạo Chí Tôn người được gọi là tiền bối, cái Hỗn Độn giới này lại còn có?

Mộ Dung họ?

Thiên Đạo Chí Tôn cùng Mộ Dung Cung truyền tin là mở ra thức, nguyên cớ rất nhanh, Mộ Dung Cung âm thanh trực tiếp vang lên.

"Đường nhỏ a, ta có việc tìm tiền bối, ngươi dẫn ta đi chứ sao."

Mộ Dung Cung âm thanh nghe có chút cảm giác tang thương, thật là có như thế một chút cường giả ý vị.

Thiên Đạo Chí Tôn nói: "Được rồi, ta bây giờ tại. . . . . Tính toán, ta đi tìm ngươi a?"

Mộ Dung Cung nói: "Không cần, ta có thể thôi diễn vị trí của ngươi, ngươi tại nơi đó chờ ta là xong."

Nói xong, truyền tin bảo bối trực tiếp bị Mộ Dung Cung một mình chặt đứt.

Vô Thượng Chí Tôn nghe lấy lời này, càng thêm lơ mơ, đồng thời cũng muốn nhìn một chút cái này bị Thiên Đạo Chí Tôn xưng là Mộ Dung tiền bối gia hỏa cụ thể là ai.

Thiên Đạo Chí Tôn cất kỹ truyền tin bảo bối phía sau, nhìn xem Vô Thượng Chí Tôn nói: "Đây là chủ nhân ta theo trên Hỗn Độn giới Hồng Mông giới bên trong, lấy xuống đại lão một trong, xem như tù binh a, không qua đi mặt bị chủ nhân ta cường đại khuất phục."

Nghe lấy lời này, Vô Thượng Chí Tôn sửng sốt một chút.

Trên Hỗn Độn giới đại lão?

Tù binh? !

Thế giới này thế nào sẽ cất giấu nhiều cường giả như vậy, mà nàng dĩ nhiên không biết rõ? ?

Trong lòng nàng tràn đầy hiếu kỳ, càng muốn nhìn một chút người này rồi.

Bất quá người này muốn dựa vào ngắn ngủi truyền tin thời gian, liền thôi diễn đi ra nơi này vị trí, e rằng có chút khó.

Bởi vì nơi này là nàng đại bản doanh, bố trí ngăn cách bên ngoài thôi diễn trận pháp, mạnh hơn người chỉ sợ cũng phải dùng một chút thời gian. . .

Chỉ là Vô Thượng Chí Tôn còn không nghĩ xong, sau một khắc, một bóng người đột nhiên theo trong hư không đi ra.

Người đến, chính là sớm theo Thiên Đạo Chí Tôn nơi này biết cụ thể phương vị Mộ Dung Cung.

--

Tác giả có lời nói:.