Chương 885: Số một quân cờ cường đại

Chương 885: Số một quân cờ cường đại

Mộ Dung Cung vừa xuất hiện, liền đem Vô Thượng Chí Tôn kinh đến.

Nàng phía trước một khắc còn nhận định Mộ Dung Cung e rằng cần một chút thời gian mới có thể đến nơi này, nhưng sau một khắc liền có người xuất hiện, hơn nữa người này sau khi xuất hiện, biểu hiện đến tựa như là cường giả đồng dạng.

Cái này rất có thể liền là Thiên Đạo Chí Tôn nói cái kia Mộ Dung tiền bối!

Kỳ thực Mộ Dung Cung thật sớm liền theo Thiên Đạo Chí Tôn đi tới phụ cận, đã tại phụ cận chờ lấy, chờ đợi Thiên Đạo Chí Tôn truyền tin tới, tiếp đó hắn di không đến Thiên Đạo Chí Tôn đưa ra phương vị.

Mà cái này, cũng liền là bọn hắn trong kế hoạch một vòng, đương nhiên, đây đều là Mộ Dung Cung chính mình nghĩ, Thiên Đạo Chí Tôn cũng chỉ có thể làm một cái phối hợp người mà thôi.

Xuất hiện tại nơi này phía sau, Mộ Dung Cung liền biểu hiện phải cùng vừa mới không sai biệt lắm, một bộ mây trôi nước chảy, xử sự không kinh sợ đến mức bộ dáng.

Khác biệt duy nhất chính là, chính là không có vừa mới cái kia hòa ái khí chất, trên mình thì nhiều một cỗ xem thường hết thảy khí tràng.

Hắn xuất hiện tại nơi này, trước tiên liền là nhìn chung quanh, ánh mắt nhanh chóng quét một thoáng Thiên Đạo Chí Tôn cùng Vô Thượng Chí Tôn.

Hắn chưa bao giờ thấy qua Vô Thượng Chí Tôn, vẫn cho là Vô Thượng Chí Tôn là một cái gần giống như hắn bộ dáng lão nam nhân, hiện tại nhìn thấy bên cạnh Thiên Đạo Chí Tôn đứng đấy chính là một cái mỹ nữ phía sau, trong lòng là có chút kinh ngạc, nhưng hắn cái kia rõ ràng nghiêm chỉnh huấn luyện tu dưỡng, quả thực là để sắc mặt hắn thoạt nhìn không có bất kỳ biến hóa nào.

Hơn nữa, tại nhìn xem Vô Thượng Chí Tôn thời điểm, trên mặt hắn còn biểu hiện ra một vòng dường như thấy cái gì tiểu miêu tiểu cẩu khinh thị biểu tình, vẻn vẹn một chút liền dời đi ánh mắt, phảng phất Vô Thượng Chí Tôn trọn vẹn không có tư cách để ánh mắt của hắn dừng lại thêm một hồi đồng dạng.

Hắn nhìn hướng Thiên Đạo Chí Tôn, trên mặt lúc này đột nhiên lộ ra có chút mỉm cười, nói: "Đường nhỏ, đi thôi, mang ta đi tìm tiền bối."

Vô Thượng Chí Tôn tại Mộ Dung Cung sau khi xuất hiện, ánh mắt liền không tại Mộ Dung Cung trên mình di chuyển qua, gắt gao xem kỹ lấy Mộ Dung Cung.

Nguyên cớ Mộ Dung Cung tầm mắt biến hóa, cùng bộ mặt biểu tình thậm chí trên mình khí chất khác biệt cái gì, nàng đều cẩn thận quan sát được.

Hiện tại lại nghe đến tiền bối hai chữ, Vô Thượng Chí Tôn mày nhíu lại lấy, giờ khắc này, trong lòng nàng còn duy trì một chút trung lập quan niệm bắt đầu có chút chếch đi.

Tất nhiên, không thấy chân chính bằng chứng thời điểm, nàng vẫn là bảo trì hoài nghi.

Thiên Đạo Chí Tôn nói: "Mộ Dung tiền bối, không biết ngươi tìm ta chủ nhân có chuyện gì? Đúng rồi, trước giới thiệu cho ngươi một người, đây là Vô Thượng Chí Tôn, kỳ thực nàng cũng là chủ nhân ta sáng tạo ra đây."

Nghe lấy lời này, Mộ Dung Cung lần nữa dời đi ánh mắt, nhìn xem Vô Thượng Chí Tôn thời gian, trên mặt hắn biểu tình cùng trước nhìn Vô Thượng Chí Tôn thời gian khác biệt, biến đến như nhìn xem Thiên Đạo Chí Tôn đồng dạng, cười nói: "Nguyên lai là tiểu vô thượng a!"

Vô Thượng Chí Tôn nhìn xem Mộ Dung Cung nháy mắt biến hóa biểu tình, ngây ngốc một chút.

Thái độ này chuyển biến hoàn toàn là bởi vì Thiên Đạo Chí Tôn nói nàng cũng là Trần Bình An tạo ra tới việc này đưa tới!

Chẳng lẽ. . . . .

Vô Thượng Chí Tôn vẫn là đối Mộ Dung Cung thân phận nắm giữ hoài nghi, nhưng mặc kệ nàng thế nào đi quan sát, liền là nhìn không tới Mộ Dung Cung tu vi.

Khiến nàng rất là khó chịu.

Mà Mộ Dung Cung cùng Vô Thượng Chí Tôn chào hỏi một tiếng phía sau, lúc này tiếp tục giả vờ trả lời Thiên Đạo Chí Tôn vấn đề, nói: "Ta tìm tiền bối chủ yếu là thôi diễn đến hắn chuẩn bị trở lại Hồng Mông giới, không phải sao, ta muốn hắn mang ta một chỗ nha, ngươi cũng biết, những năm gần đây ta rất nghe lời, sau đó tuyệt đối sẽ làm tiền bối như Thiên Lôi sai đâu đánh đó!"

Thiên Đạo Chí Tôn nghe lấy lời này, mỉm cười nói: "Mộ Dung tiền bối ngươi yên tâm, lần này chủ nhân ta sẽ đem Hỗn Độn giới tất cả mọi người mang lên Hồng Mông giới, liền các loại thời cơ tới."

Nghe lấy lời này, Mộ Dung Cung đôi mắt sáng choang: "Ta thôi diễn kết quả biểu hiện ngay tại mấy ngày sắp tới! Cái này rất tốt! Rất tốt a!"

Thiên Đạo Chí Tôn cười không nói.

Hai người ở chỗ này trò chuyện, trực tiếp không để ý đến Vô Thượng Chí Tôn.

Vô Thượng Chí Tôn cũng không nói cái gì, là ở chỗ đó vểnh tai nghe lấy, tại nghe xong hai người nói phía sau, lại lâm vào ngốc trệ bên trong.

Thiên Đạo Chí Tôn mới vừa nói, cùng trước mắt cái này nhìn lên rất cường đại cái gì Mộ Dung tiền bối thôi diễn, dĩ nhiên phi thường ăn khớp!

Trước, Thiên Đạo Chí Tôn nói với nàng, Trần Bình An qua một thời gian ngắn sẽ mang theo Hỗn Độn giới tất cả mọi người cùng tiến lên thế giới kia, nàng còn không tin, muốn chất vấn.

Hiện tại đây là cái gì Mộ Dung tiền bối đi ra nói ra, cùng Thiên Đạo Chí Tôn nói cơ hồ trùng khít, cái này có thể là trùng hợp sao?

Chẳng lẽ, Thiên Đạo Chí Tôn không có lừa nàng? !

Vô Thượng Chí Tôn nhíu chặt lông mày, tỉ mỉ trầm tư.

Nếu là cái này Mộ Dung tiền bối là thật cường giả, cái kia Thiên Đạo Chí Tôn trước đây không lâu nói, đều là thật!

Vô Thượng Chí Tôn lần nữa nhìn xem Mộ Dung Cung, hiện tại nàng có một cái nghi vấn điểm, đó chính là Mộ Dung Cung có phải hay không là Thiên Đạo Chí Tôn nâng!

Đi qua một phen quan sát, nàng cảm thấy khả năng này xác suất cực nhỏ, nhưng không bài trừ loại khả năng này!

Mà tại Vô Thượng Chí Tôn nghĩ như vậy thời điểm, Mộ Dung Cung nói: "Tốt, đã như vậy, ta cũng không đi làm phiền tiền bối hắn."

Thiên Đạo Chí Tôn gật đầu cười, lúc này lại đột nhiên nói: "Đúng rồi Mộ Dung tiền bối, gần nhất ta lại đột phá một chút, ngài cảm thấy ta cùng Hồng Mông giới một chút người so, khoảng cách đại sao?"

Mộ Dung Cung giả vờ xem kỹ lấy Thiên Đạo Chí Tôn một hồi, tiếp đó nói thẳng: "Ngươi tiến bộ thật lớn, nhưng thực lực này đặt ở Hồng Mông giới cũng liền trung đẳng trình độ, tính toán không được có nhiều đỉnh tiêm, bất quá ngươi thực lực này tại các ngươi những người này tính toán rất tốt. Tỉ như tiểu vô thượng, ngươi phải nỗ lực, đường nhỏ toàn lực công kích đến, ngươi nhưng sống không qua hai chiêu."

Vô Thượng Chí Tôn gặp Mộ Dung Cung đột nhiên di chuyển chủ đề đến trên người nàng, đồng thời lời này vẫn còn có chút xem thường ý của nàng mùi, nàng có chút khó chịu.

Mà lời này, nàng cũng cảm thấy khả năng này liền là Mộ Dung Cung không phải cường giả sơ hở!

Trước đây không lâu, nàng và Thiên Đạo Chí Tôn đánh một tràng, thế nhưng nàng tại trên tay của Thiên Đạo Chí Tôn đi rất nhiều tuyển!

Có lẽ Thiên Đạo Chí Tôn không có dùng ra toàn lực, nhưng nàng cũng không đến nổi ngay cả Thiên Đạo Chí Tôn hai chiêu đều không tiếp nổi a.

Nhưng nàng còn chưa kịp nói chuyện khiêu khích, lúc này, Mộ Dung Cung lại đột nhiên kinh dị một câu: "Không đúng, đường nhỏ ngươi cái tên này ẩn tàng đến có chút sâu a, không nhìn kỹ ta còn thực sự không phát hiện. Rất tốt, nhìn như vậy tới, tiểu vô thượng ngươi e rằng liền tại đường nhỏ trước mặt, liền một chiêu cũng không tiếp nổi."

Nghe lấy lời này, Vô Thượng Chí Tôn sắc mặt trực tiếp đen.

Một chiêu cũng không tiếp nổi? !

Ngươi liền thổi a! !

Nàng rất khó chịu.

Mà nàng vẫn là không có cơ hội nói chuyện, bởi vì lúc này, Thiên Đạo Chí Tôn lại xen vào nói.

"Mộ Dung tiền bối quả nhiên là Hồng Mông giới cường giả a, cái này đều bị ngươi phát hiện, có vẻ như chủ nhân ta cũng không phát hiện điểm ấy a." Thiên Đạo Chí Tôn ra vẻ kinh ngạc nói.

Mộ Dung Cung dùng sức lắc đầu, một bộ trách cứ Thiên Đạo Chí Tôn dáng vẻ, nói: "Đường nhỏ, ngươi muốn cái gì đây, tiền bối lại không biết? Thành thật nói cho ngươi đi, tiền bối quá mạnh, ta mấy năm nay tất nhiên có chỗ tiến bộ, nhưng ngươi chủ nhân mạnh lên đến càng kinh khủng! Trước đây hắn có thể một cái đánh mấy trăm hơn ngàn cái ta loại cấp bậc này, vậy bây giờ nha, mấy vạn cái ta, sợ là cũng không thể gần hắn thân! !"

Nói đến phần sau, Mộ Dung Cung lộ ra một bộ kính ngưỡng biểu tình.

Thiên Đạo Chí Tôn nghe xong, khóe miệng giật một cái.

Lão Cung, tại sao ta cảm giác ngươi so ta còn có thể thổi đây!

Cái này quá khoa trương đi, trước không phải nói mấy ngàn cái là được rồi sao, thế nào hiện tại thoáng cái biến thành mấy vạn cái, hơn nữa còn không tới gần được đây? !

Này lại sẽ không cùng ta đồng dạng, bởi vì quá khoa trương bị hoài nghi a!

Nhưng mà.

Vô Thượng Chí Tôn nghe lấy lời này, cũng là sửng sốt.

Mộ Dung Cung lúc nói lời này, biểu tình quá mức nghiêm túc, cho cảm giác của nàng dĩ nhiên là rất có việc, đây là một loại cùng trước đây không lâu nghe được Thiên Đạo Chí Tôn khoa trương ngôn từ cảm giác hoàn toàn khác biệt.

Mà Mộ Dung Cung hiển nhiên còn chưa nói xong, lúc này lại đột nhiên dời đi ánh mắt, nhìn về phía Vô Thượng Chí Tôn: "Đúng rồi, tiểu vô thượng, ngươi là cảm thấy ta mới vừa nói ngươi không tiếp nổi đường nhỏ một chiêu, có chút tức giận sao? Ngươi cũng đừng sinh khí, lão phu người này từ trước đến giờ miệng thẳng tâm nhanh."

Vô Thượng Chí Tôn ngơ ngác một chút, không nghĩ tới bị Mộ Dung Cung có thể phát hiện điểm này, phải biết hắn ẩn tàng đến rất tốt.

Nàng nhanh chóng theo vừa mới nghe được khoa trương đến dọa người ngôn từ bên trong hoàn hồn, nghiêm túc nhìn xem Mộ Dung Cung, nói: "Mộ Dung tiền bối, ta không tin ta không tiếp nổi Thiên Đạo Chí Tôn một chiêu, ta cảm thấy ngươi nói là sai, tất nhiên, ta không sinh khí, ta không đến mức nhỏ mọn như vậy."

Mặc kệ Mộ Dung Cung nói đến thiên hoa loạn trụy, nàng liền là không nhận điểm này, chính mình không có khả năng không tiếp nổi Thiên Đạo Chí Tôn một chiêu.

Mộ Dung Cung cười nói: "Lão phu vừa vặn có chút nhàm chán, nếu không dạng này, ta cùng ngươi cược một tràng, ngươi cùng đường nhỏ toàn lực đánh nhau một trận, nếu là ta nói sai, ta cho ngươi một kiện Hồng Mông giới bảo bối bù đắp ngươi, nhưng nếu là ngươi thật không tiếp nổi đường nhỏ một chiêu, vậy ngươi vô điều kiện giúp ta làm một chuyện, như thế nào?"

Đến nơi này, kế hoạch của bọn hắn bắt đầu đến giai đoạn kết thúc.

Vô Thượng Chí Tôn nghe xong, đôi mắt sáng lên, quả quyết gật đầu.

"Tốt, vậy cứ như thế quyết định." Mộ Dung Cung mỉm cười nói.

Tại một bên, Thiên Đạo Chí Tôn vụng trộm liếc nhìn Vô Thượng Chí Tôn, lại liếc nhìn Mộ Dung Cung, đến nơi này, hắn đối Mộ Dung Cung khâm phục đã đến thao thao bất tuyệt trình độ.

Cái này số một quân cờ cũng quá mạnh a!

Vô Thượng Chí Tôn biểu hiện quả nhiên đều tại hắn trong khống chế a!

Pls: Cảm tạ các vị người đọc dài đến một năm ủng hộ! Tiểu thuyết cũng viết đến hậu kỳ, không quan tâm tác giả quan tâm một đợt đây! Còn có, quyết định chính bản, còn tại trình duyệt hoặc là địa phương khác nhìn các độc giả, tới cà chua tiểu thuyết nhìn đây! Nơi này có quá nhiều nhân tài, viết đoạn bình quá đẹp. . . .

--

Tác giả có lời nói:.