Chương 886: Nắm đến sít sao

Chương 886: Nắm đến sít sao

Trong lòng Thiên Đạo Chí Tôn điên cuồng cảm khái thời gian, Mộ Dung Cung nhìn xem Thiên Đạo Chí Tôn nói: "Đường nhỏ, ngươi liền dùng ra toàn lực cùng tiểu vô thượng đánh một trận a, cũng đừng nhường, để tiểu vô thượng biết cái gì gọi là thiên ngoại hữu thiên nhân ngoại hữu nhân."

Thiên Đạo Chí Tôn lấy lại tinh thần, nghiêm túc gật đầu.

Tất cả những thứ này đều tại kế hoạch của bọn hắn bên trong.

Vô Thượng Chí Tôn nhìn xem Thiên Đạo Chí Tôn bộ dáng này, bắt đầu nhíu mày tới.

Hoài nghi Thiên Đạo Chí Tôn có phải là thật hay không che giấu rất nhiều thực lực, chính mình thật yếu đến liền đối phương một kích đều không tiếp nổi?

Nàng nhẹ nhàng lắc đầu, cảm thấy điều đó không có khả năng.

Nhất định là giả!

"Tới đi!" Vô Thượng Chí Tôn quật cường nhìn xem Thiên Đạo Chí Tôn, nàng không tin chính mình yếu như vậy.

Nàng muốn chứng minh cho Mộ Dung Cung nhìn một chút, thực lực của mình mạnh bao nhiêu!

Mà cuộc chiến đấu này, cũng là công bố Mộ Dung Cung thân phận chân thật chiến đấu.

Nếu là nàng có khả năng tiếp lấy Thiên Đạo Chí Tôn một chiêu, mà Mộ Dung Cung không bỏ ra nổi cái gọi là trên Hỗn Độn giới bảo bối, hơn nữa là để nàng cảm thấy rất mạnh bảo bối, cái kia Mộ Dung Cung liền là giả!

Nhưng nếu là nàng thật liền Thiên Đạo Chí Tôn một chiêu đều không tiếp nổi, cái kia Mộ Dung Cung là trên Hỗn Độn giới đại lão chuyện này cơ hồ không có bất kỳ tranh cãi.

Thiên Đạo Chí Tôn bắt đầu nghiêm túc đối đãi đến Vô Thượng Chí Tôn, đứng ở đối diện với của nàng.

Mà Mộ Dung Cung biết mình thực lực cụ thể, lúc này đã rời xa, cho Vô Thượng Chí Tôn cảm giác là hắn tận lực đứng xa một chút, không ảnh hưởng bọn hắn chiến đấu, thực ra hắn liền là sợ hai người chiến đấu dư ba thương tổn đến hắn. . .

Thiên Đạo Chí Tôn nhìn xem Vô Thượng Chí Tôn nói: "Là trực tiếp thử nghiệm tiếp lấy ta một chiêu sao?"

Vô Thượng Chí Tôn ngưng trọng gật đầu, cả người đã võ trang đầy đủ lên, trong tay cầm một thanh vũ khí, toàn thân khí tức đã thay đổi đến cường thịnh nhất.

Thiên Đạo Chí Tôn gật đầu, lúc này cũng lấy ra vũ khí của mình.

Đó là một thanh trường kích, dĩ nhiên so hắn cái đầu còn cao gấp đôi, nhìn lên dở dở ương ương cảm giác.

Thiên Đạo Chí Tôn chính xác là che giấu thực lực, trước đây không lâu cùng Vô Thượng Chí Tôn đánh thời điểm, liền là biết Vô Thượng Chí Tôn cũng là được sáng tạo ra, nghĩ đến gia hỏa này cũng coi là muội muội của mình lớp nguyên nhân, liền tùy tiện cùng nàng chơi đùa mà thôi.

Nếu là hắn toàn lực xuất thủ, có trăm phần trăm lòng tin có thể để Vô Thượng Chí Tôn liền một chiêu cũng không tiếp nổi!

Mà Mộ Dung Cung theo trong miệng Thiên Đạo Chí Tôn biết tình huống này phía sau, liền kế hoạch đến như vậy vừa ra có thể nói là hoàn mỹ hạ màn kết thúc một bước.

Thiên Đạo Chí Tôn nhìn xem Vô Thượng Chí Tôn, cũng không có nói nhảm, lấy ra vũ khí phía sau, khí tức trên thân bắt đầu bạo động lên.

Giờ khắc này, toàn thân hắn quần áo cùng đầu tóc đều tại không gió mà động, bầu trời màu sắc chớp mắt biến, bốn phía hư không chấn động lên, ông ông tiếng vang làm cho đứng ở rất xa xa Mộ Dung Cung đều cảm thấy màng nhĩ có chút đau nhức.

Vô Thượng Chí Tôn cảm nhận được biến hóa này, sắc mặt nháy mắt biến không được lên.

Thiên Đạo Chí Tôn thật che giấu thực lực!

Oanh

Thiên Đạo Chí Tôn khí tức trên thân mãnh liệt đạt tới đỉnh cao nhất, phương viên mấy vạn dặm đều yên tĩnh lại, thời gian nháy mắt thả chậm, Vô Thượng Chí Tôn phát ra từ mình thân thể giờ khắc này động đậy tốc độ biến đến rất chậm, nhận lấy cực lớn ràng buộc.

"Vực sâu vô tận!"

Thiên Đạo Chí Tôn quát khẽ một tiếng, trong tay trường kích giơ lên cao cao, ngưng kết kinh khủng nhất uy năng.

Liền các loại một khắc cuối cùng rơi xuống.

Vô Thượng Chí Tôn nhìn xem một màn này, cảm nhận được chính mình toàn thân trên dưới sinh cơ đều bị khóa lại, phảng phất Thiên Đạo Chí Tôn một kích kia vừa rơi xuống, nàng liền sẽ thân tử đạo tiêu!

"Ngừng!" Vô Thượng Chí Tôn sốt ruột hô to một tiếng.

Lời nói này vừa qua, Thiên Đạo Chí Tôn vẫn là không có bất luận cái gì dừng lại tiết tấu, trường kích bên trên khí tức kinh khủng vẫn như cũ quét sạch tứ phương.

Nhưng Thiên Đạo Chí Tôn lại hô to một tiếng: "Hỏng bét, ta phát lực quá mạnh, chính mình cũng không khống chế được một kích này! Vô Thượng Chí Tôn, mau trốn!"

Vô Thượng Chí Tôn nghe lấy lời này, choáng váng.

Lý nãi nãi! !

Nàng muốn khóc.

Ta cũng muốn trốn, thế nhưng trốn không thoát a!

Nhưng vào lúc này.

Một đạo nhàn nhạt tiếng ho khan đột nhiên từ đằng xa truyền đến.

Sau một khắc.

Thiên Đạo Chí Tôn trường kích bên trên uy năng, vậy mà liền đột ngột biến mất, hết thảy đều thu lại vào trường kích bên trong.

Mà phát ra tiếng vang người, chính là Mộ Dung Cung!

Biến hóa này vừa qua, bốn phía mãnh liệt yên tĩnh trở lại.

Vô Thượng Chí Tôn còn đang sợ hãi bên trong, nhưng bây giờ ánh mắt của nàng vô cùng tốc độ nhanh nhìn hướng chính giữa từ đằng xa bay gần Mộ Dung Cung.

Chỉ thấy Mộ Dung Cung chính giữa đưa tay dấu tại sau lưng, một thân bình tĩnh khí chất, phảng phất loại này tràng diện nhỏ căn bản vào không được pháp nhãn của hắn đồng dạng.

Mộ Dung Cung rất nhanh tới trước mặt hai người, nhìn lần đầu liền là nhìn hướng Vô Thượng Chí Tôn, nói: "Tiểu vô thượng, hiện tại tâm phục khẩu phục không?"

Vô Thượng Chí Tôn kinh ngạc nhìn Mộ Dung Cung, trong lòng đã loạn tung tùng phèo.

Vừa mới Thiên Đạo Chí Tôn một kích kia vậy mà tại Mộ Dung Cung một tiếng ho khan phía dưới, lại đột nhiên không, đây cũng quá dọa người rồi a! ! !

Thiên Đạo Chí Tôn một kích kia mạnh bao nhiêu, nàng là tự mình cảm nhận được, nàng căn bản không tiếp nổi, hơn nữa liền tụ lực một kích này Thiên Đạo Chí Tôn đều bởi vì phát lực quá mạnh, không khống chế được, nhưng Mộ Dung Cung chỉ là ho khan một tiếng, cũng không gặp hắn làm cái gì, một kích kia vậy mà liền mất rồi!

Đây cũng quá dọa người đi! !

Giờ khắc này, trong lòng Vô Thượng Chí Tôn ngũ vị tạp trần, đồng thời trong đầu cũng bắt đầu đi tiếp nhận vừa mới chính mình thế nào cũng không muốn đi tiếp nhận tin tức.

Thế nhưng đi tiếp nhận phía sau, nàng vậy mới nhớ đến một kiện càng khủng bố hơn sự tình.

Mộ Dung Cung đều khủng bố như vậy, trước đây không lâu Mộ Dung Cung nói Trần Bình An cường đại, chí ít liền trên vạn cái Mộ Dung Cung đều không tới gần được. . . .

Ùng ục!

Vô Thượng Chí Tôn hung hăng nuốt một ngụm nước bọt, đầu óc trực tiếp đứng máy.

Cảm giác thế giới quan của bản thân đột nhiên sụp đổ.

Mộ Dung Cung gặp Vô Thượng Chí Tôn không có trả lời, còn ngốc tại chỗ, liền tiếp tục hắn phần diễn, quay đầu nhìn Thiên Đạo Chí Tôn nói: "Đường nhỏ a, ngươi chính là ẩn tàng quá lâu, một chiêu này phải luyện nhiều một chút mới được, chờ ngươi có khả năng đối chính mình thực lực mạnh nhất đạt tới khống chế tự nhiên thời điểm, mới tính tiến vào tiếp một cái cấp bậc."

Thiên Đạo Chí Tôn nhìn xem Mộ Dung Cung nhanh chóng chắp tay nói: "Đa tạ Mộ Dung tiền bối giáo dục!"

Mộ Dung Cung cười nói: "Không có việc gì, ngươi a, có tiền bối cường đại như thế người ở bên người, lại không đến hỏi thỉnh giáo vấn đề, thật lãng phí a, ta đều muốn mỗi ngày đi tìm tiền bối thỉnh giáo đây, chỉ tiếc tiền bối vẫn còn có chút không chào đón ta à."

Nghe lấy lời này, Vô Thượng Chí Tôn cuối cùng phản ứng lại.

Mộ Dung Cung gặp Vô Thượng Chí Tôn phản ứng lại phía sau, nói thẳng: "Tốt, tiểu vô thượng, đã ngươi thua, vậy ta cũng nâng yêu cầu của ta rồi."

Vô Thượng Chí Tôn cười khổ nói: "Ngài nói. . ."

Trong lòng Mộ Dung Cung cười xấu xa, nói: "Sau đó ngươi liền thật tốt nghe đường nhỏ, đem hắn làm ca ca a."

Lời này vừa qua, Vô Thượng Chí Tôn ngây ngốc một chút.

Cứ như vậy?

"Tốt. . ." Vô Thượng Chí Tôn bất đắc dĩ nói.

"Tốt, ta còn có một việc phải bận rộn, lần sau gặp a." Nói xong, Mộ Dung Cung trực tiếp tại chỗ biến mất.

Mà Vô Thượng Chí Tôn còn đứng tại chỗ, cảm thấy hết thảy đều tựa như ảo mộng.

Thiên Đạo Chí Tôn lúc này nhìn về phía Vô Thượng Chí Tôn, nói: "Vô Thượng Chí Tôn, chúng ta vẫn là trở về ngay từ đầu chủ đề a."

Vô Thượng Chí Tôn liên tục cười khổ.

"Hiện tại ngươi nhưng tin tưởng mình là được sáng tạo ra một chuyện?" Thiên Đạo Chí Tôn nói.

Vô Thượng Chí Tôn bất đắc dĩ gật đầu.

"Tốt, việc này cứ như vậy đi, nhớ đến đừng tuỳ tiện khởi động trận pháp kia, chờ ta thông tri lại khởi động. Ta cũng muốn đi xử lý sự tình khác, ngươi cũng cho ta một cái truyền tin bảo bối a, sau đó chủ nhân có chuyện gì muốn dùng đến chúng ta, ta liền liên hệ ngươi." Thiên Đạo Chí Tôn nói.

Vô Thượng Chí Tôn gật đầu, ngoan ngoãn lấy ra một khối truyền tin bảo bối.

Theo sau, Thiên Đạo Chí Tôn cũng rời đi.

Vô Thượng Chí Tôn thì ngốc tại chỗ, thật lâu không hề động, còn đang vì chính mình tiếp nhận xuống tới tin tức cảm thấy chấn kinh.

Mà Thiên Đạo Chí Tôn sau khi rời đi, liền trực tiếp đi đến Tu La điện.

Vừa về tới nơi này, hắn liền nhìn xem Mộ Dung Cung phía sau, trong mắt đều là kính nể.

Quá mạnh a! !

--

Tác giả có lời nói:.