Chương 887: Lão Cung: Tiền bối nhất định còn có cái khác mưu đồ

Chương 887: Lão Cung: Tiền bối nhất định còn có cái khác mưu đồ

Đái Phác Đông một mực tại nơi này chờ lấy, không có đi tham gia hòa, hắn cũng muốn đi nhìn hai người tiêu hí, nhưng sợ làm phiền đến bọn hắn phát huy.

Mà tại Mộ Dung Cung sau khi trở về, hắn liền lên trước hỏi ý, chỉ là Mộ Dung Cung vẻn vẹn đưa ra chừng bảy mươi phần trăm xác suất thành công.

Hiện tại Thiên Đạo Chí Tôn trở về, Đái Phác Đông nhanh chóng hỏi: "Thiên Đạo Chí Tôn, thế nào?"

Thiên Đạo Chí Tôn không có trước tiên trả lời Đái Phác Đông vấn đề, mà là nghiêm túc nhìn xem Mộ Dung Cung, chắp tay một thoáng, mặt mũi tràn đầy kính nể nói: "Lão Cung, ngươi đây cũng quá mạnh! Vô Thượng Chí Tôn bị ngươi nắm đến sít sao đó a!"

Mộ Dung Cung nghe lấy lời này phía sau, cũng biết chính mình sau khi rời đi, Vô Thượng Chí Tôn biểu hiện.

Nhìn tới thành công!

Trên mặt Mộ Dung Cung toát ra như là hoa cúc đồng dạng nụ cười, khiêm tốn nói: "Kỳ thực các ngươi cũng có thể nghĩ đến loại biện pháp này, liền là các ngươi tư tưởng có chút hạn chế, tạm thời không nghĩ tới mà thôi."

Thiên Đạo Chí Tôn liền vội vàng lắc đầu: "Ta cùng Đái huynh khẳng định không thể tưởng được biện pháp này, vẫn là lão Cung ngươi lợi hại a! Chậc chậc, vừa mới biểu hiện của ngươi quá mức loá mắt, không hổ là số một quân cờ a!"

Mộ Dung Cung bị Thiên Đạo Chí Tôn khen đến trong lòng sảng khoái không thôi, nhưng vào lúc này, hắn lại đột nhiên nghĩ đến cái gì đồng dạng, lộ ra vẻ mặt trầm tư, nói: "Các ngươi nói, kỳ thực tất cả những thứ này có thể hay không ngay tại tiền bối trong khống chế? Hoặc là, tiền bối còn có cái gì mưu đồ?"

Lời này vừa qua, Đái Phác Đông cùng Thiên Đạo Chí Tôn đều ngây ngốc một chút.

Mộ Dung Cung phân tích ra: "Các ngươi ngẫm lại, rõ ràng tiền bối đã tìm tới Vô Thượng Chí Tôn, theo lý mà nói, tiền bối mạnh như vậy, muốn cho Vô Thượng Chí Tôn tiếp nhận chính mình là được sáng tạo ra việc này, không phải tùy tiện đều được sao? Vì sao đột nhiên gọi tới Thiên Đạo Chí Tôn ngươi đây?"

"Mà ngươi lại tìm đến Đái huynh, Đái huynh lại tìm đến ta, cuối cùng ta xuất mã giải quyết những chuyện này, ở trong đó, có thể hay không cất giấu cái gì mưu đồ?"

Mộ Dung Cung như vậy tự lẩm bẩm, làm cho Thiên Đạo Chí Tôn cùng Đái Phác Đông đều đi theo trầm tư, cảm thấy Mộ Dung Cung nói hình như có như thế một chút đạo lý.

Mà sau một khắc, Mộ Dung Cung hình như nghĩ thông suốt hết thảy đồng dạng, đột nhiên vỗ tay một cái, phát ra bộp một tiếng.

"Ta hiểu! Ta hiện tại giả bộ như Hồng Mông giới bên trên đại lão, có lẽ liền là một loại tập luyện! Đúng rồi, đúng rồi, ta lại vừa vặn theo Thiên Đạo Chí Tôn ngươi nơi này thu được ẩn giấu thực lực bảo bối!"

Mộ Dung Cung càng nói càng cảm thấy rõ ràng lên.

Mà Thiên Đạo Chí Tôn cùng Đái Phác Đông hiển nhiên theo không kịp Mộ Dung Cung tiết tấu, không biết rõ hắn tại nói cái gì.

Mộ Dung Cung nhìn bọn hắn không hiểu dáng vẻ, tiếp tục giải thích nói: "Sau đó không lâu, tiền bối không phải muốn mang chúng ta bên trên Hồng Mông giới sao? Đến lúc đó, tại cái kia to lớn đồng thời cường giả như mây trong thế giới, thực lực của chúng ta khẳng định không như thế nổi bật cùng cường đại. Có lẽ tiền bối cần chúng ta đi hoàn thành nhiệm vụ gì, nhưng điều kiện tiên quyết là, lại muốn xem lên như là Hồng Mông giới đại lão người đi hoàn thành nhiệm vụ."

Nghe đến đó, Thiên Đạo Chí Tôn cùng Đái Phác Đông minh bạch.

Thiên Đạo Chí Tôn nhanh chóng truy vấn: "Lão Cung, ý của ngươi là, hiện tại chủ nhân ta an bài chuyện này, chính là vì để ngươi ta, nhất là ngươi, tới thích ứng một thoáng đóng vai Hồng Mông giới đại lão cảm giác? Sau đó chúng ta đi đến Hồng Mông giới cũng muốn làm loại chuyện này? Khi đó, chúng ta liền có thể diễn đến càng thuận buồm xuôi gió!"

Mộ Dung Cung lộ ra một vòng trẻ nhỏ dễ dạy biểu tình, gật đầu nói: "Nhất định chính là dạng này. Chậc chậc, tiền bối an bài sự tình dĩ nhiên đã kéo dài đến Hồng Mông giới bên trong, quả nhiên cường đại a! !"

Thiên Đạo Chí Tôn cũng cảm khái, đầu tiên là cảm khái Trần Bình An nhìn xa trông rộng, thứ yếu liền là đối Mộ Dung Cung loại này cường đại năng lực suy luận kính nể.

Cũng chỉ có số một quân cờ mới có thể nghĩ đến những cái này a! !

Mà Đái Phác Đông, thì toàn trình mộng bức, ngây ngốc nhìn xem Mộ Dung Cung.

. . .

Thời gian trôi qua một ngày.

Hiện tại cách hạo kiếp phủ xuống đến Hỗn Độn Châu còn có ba ngày thời gian.

Hồng Mông giới bên trên.

Tập hợp đủ tất cả vật phẩm Vạn Pháp Tôn Tổ đám người cuối cùng thông qua trận phổ, đem trận pháp bố trí thành công!

Trận pháp đang bố trí thành công một khắc này, một màn ánh sáng vô cùng tốc độ nhanh lóng lánh một thoáng, đem to như vậy đỉnh núi bình đài hoàn toàn vây quanh.

Cái này màn sáng cùng cái khác ánh sáng của trận pháp màn có chút không giống, nhìn lên liền đặc biệt có uy nghiêm cảm giác, lưu quang lập loè, hoa văn lưu động, cho người ta một loại tới gần liền có khả năng muốn thân tử đạo tiêu chấn nhiếp cảm giác.

Chín tên tôn tổ giờ phút này đều trên bầu trời lơ lửng, nhìn xem bố trí thành công trận pháp, trong mắt đều là đắc ý quang mang.

Vạn Pháp Tôn Tổ cười lên: "Tốt! Rất tốt! Trận pháp này cho ta cảm giác tuyệt đối là có thể diệt sát tôn tổ cấp!"

Cái khác tổ tôn nhộn nhịp gật đầu, trên mặt đều là vui sướng nụ cười, mấy ngày này bọn hắn đều đem tinh thần băng đến lão gấp, sợ trận pháp không có bố trí đi ra phía trước Vô Địch Tôn Tổ liền theo bên trong Hỗn Độn Châu đi ra, hoặc là trận pháp bố trí sau khi thành công, trận pháp uy lực cũng không có trận phổ bên trên miêu tả dọa người như vậy.

Hiện tại trận pháp thành hình phía sau, khoảng cách gần nhìn xem trận pháp này, bọn hắn có thể khẳng định, trận pháp này tuyệt đối có khả năng uy hiếp bất luận cái nào tôn tổ cấp người!

Chín người rất là vui vẻ.

Mà tại trận pháp thành công bố trí tới sau nửa canh giờ, Vô Giải Tôn Tổ xuất hiện.

Hắn lần này mang theo năm người cùng lúc xuất hiện.

Năm người này chính là Ứng Nhạc năm người.

Vô Giải Tôn Tổ một ngày trước loại trừ an bài Ứng Nhạc bọn hắn cái thế lực kia bên ngoài, còn một mực thăm dò bọn hắn, xem bọn hắn có thể biết trận pháp cái khác tin tức, đi qua một ngày cố gắng, xác định Ứng Nhạc bọn hắn không biết rõ cái kia tin tức trọng yếu phía sau, hắn mới buông lỏng xuống.

Lúc này nghe được Vạn Pháp Tôn Tổ nói trận pháp bố trí thành công, liền mang theo bọn hắn năm người chạy tới.

Kỳ thực hắn cũng không muốn mang theo Ứng Nhạc bọn hắn tới trước, chủ yếu là cái khác tôn tổ muốn nhìn một chút cái này đột nhiên cho bọn hắn đưa tới cuối cùng hai kiện vật phẩm người, cụ thể dáng dấp ra sao, hoặc là muốn xem bọn hắn tình huống.

Nhất là Vạn Pháp Tôn Tổ, chung quy cảm thấy có chút không đúng.

Mà Ứng Nhạc bọn hắn cũng hận không thể có thể nhìn trận pháp, cho nên trực tiếp cùng đi theo.

Vừa xuất hiện tại nơi này, Ứng Nhạc năm người đều đem ánh mắt đặt ở trên trận pháp, nhìn trước mắt bố trí thành công trận pháp, đôi mắt lóe lưu quang.

Trận pháp này phát ra uy năng, dường như thật có thể diệt sát tôn tổ cấp bậc người a!

Trận phổ!

Chỉ cần tìm được trận phổ, bắt được trận phổ, bọn hắn liền có thể trở về!

Năm người trong mắt vụng trộm lóe lên một đạo tử sắc quang mang.

Vạn Pháp Tôn Tổ nhìn xem năm người, quyết định thật tốt hỏi bọn họ một chút.

"Năm vị, cảm tạ các ngươi đưa tới cuối cùng hai kiện vật phẩm, bằng không trận pháp cũng sẽ không nhanh như vậy bố trí thành công." Vạn Pháp Tôn Tổ dẫn ra đề tài nói.

Cái khác tôn tổ giờ phút này không có nói chuyện, đều tại xem kỹ lấy Ứng Nhạc năm người.

Ứng Nhạc cười nói: "Vạn Pháp Tôn Tổ khách khí, đây là chúng ta phải làm!"

Trên mặt Vạn Pháp Tôn Tổ vẫn như cũ mang theo mỉm cười, nhưng chuyển đề tài, trực tiếp hỏi: "Đúng rồi, các ngươi đối trận pháp này hiểu rõ, có bao nhiêu? Có cần hay không ta cho các ngươi nói một thoáng?"

Nói đến đây lời nói thời điểm, Vạn Pháp Tôn Tổ nhìn lén mắt Vô Giải Tôn Tổ.

Chỉ thấy Vô Giải Tôn Tổ một mặt bình tĩnh biểu tình.

Lần trước sau khi rời đi, hắn càng nghĩ càng thấy đến Vô Giải Tôn Tổ có đẩy ra hắn, không cho hắn hỏi Ứng Nhạc trận pháp bọn hắn sự tình hiềm nghi, nguyên cớ hắn lần này quả quyết kéo về vấn đề này.

Hắn một mực cực kỳ tin tưởng mình cảm giác, hắn cảm thấy Vô Giải Tôn Tổ không thích hợp.

Ứng Nhạc nghe lấy Vạn Pháp Tôn Tổ lời này, liền ngoan ngoãn mà đem chính mình đối trận pháp này nhận thức nói một lần, những lời này hắn liền đối Vô Giải Tôn Tổ nói qua.

Vạn Pháp Tôn Tổ nghe xong, không phát giác có cái gì không đúng chỗ, lúc này hắn nhìn hướng Vô Giải Tôn Tổ, vừa vặn gặp trên mặt Vô Giải Tôn Tổ có chút vẻ đắc ý hiện lên, không kềm nổi nhướng mày.

Nhưng vào lúc này, Ứng Nhạc đột nhiên đưa ra một cái yêu cầu.

"Đúng rồi, Vạn Pháp Tôn Tổ, kỳ thực ta có một cái yêu cầu quá đáng, không biết, chúng ta có thể nhìn một chút trận phổ sao? Liền nhìn một chút, chúng ta cũng không đồ vật bố trí trận pháp, liền là hiếu kỳ loại này đại trận trận phổ, đến tột cùng là như thế nào."

Nghe lấy lời này, cái khác tôn tổ đều nhíu nhíu mày, cảm thấy năm người này yêu cầu quá nhiều.

Nhưng Vạn Pháp Tôn Tổ lại không biết chuyện gì xảy ra, suy nghĩ một chút phía sau, dĩ nhiên trực tiếp lấy ra trận phổ, giao cho Ứng Nhạc.

Trong lòng hắn đột nhiên sinh ra một vòng đặc thù cảm giác, cảm thấy lúc này có lẽ đem trận phổ giao cho Ứng Nhạc nhìn một chút, cũng có thể phát hiện Vô Giải Tôn Tổ không thích hợp chỗ.

Ứng Nhạc cũng không nghĩ tới Vạn Pháp Tôn Tổ sẽ như vậy dứt khoát, đôi mắt sáng choang, trực tiếp cầm qua trận phổ, bắt đầu xem xét.

Thế nhưng mới cầm qua trận phổ, hắn liền phát hiện không được bình thường.

Đây không phải nguyên trận phổ! !

Hắn nhìn về phía Vạn Pháp Tôn Tổ, nhíu mày vấn đề nói: "Tôn tổ, đây không phải nguyên trận phổ a?"

Lời này vừa qua, bốn phía mãnh liệt yên tĩnh.

Vô Giải Tôn Tổ thì là đôi mắt trừng một cái, bình tĩnh sắc mặt nháy mắt hoàn toàn không có.

--

Tác giả có lời nói:.