Chương 888: Bị uy hiếp?

Chương 888: Bị uy hiếp?

Nguyên bản cảm thấy chính mình sẽ vạn vô nhất thất Vô Giải Tôn Tổ trợn tròn mắt, vô cùng tốc độ nhanh nhìn hướng Ứng Nhạc.

Ngươi nha không phải nói không biết rõ trận pháp còn có những tác dụng khác ư!

Ta mẹ nó đem trận phổ bên trong mỗi cái chữ đều nghiêm túc vớ tốt, nét chữ đồng dạng, liền là ít viết một cái khác tác dụng giới thiệu mà thôi.

Liền trận phổ chất liệu, ta đều tận lực tìm tới cùng khối kia trận phổ không sai biệt lắm đồ vật, ngươi có thể thoáng cái liền nhìn ra đây không phải nguyên trận phổ? !

Vô Giải Tôn Tổ thật vô cùng mộng bức, bị Ứng Nhạc giết một cái đột nhiên không kịp chuẩn bị.

Hiện tại hắn bị Vạn Pháp Tôn Tổ cùng cái khác tôn tổ nghiêm túc nhìn chằm chằm, chờ đợi hắn đi trả lời, hắn cũng chỉ có thể kiên trì, trầm giọng nói: "Ý tứ gì? Đây chính là nguyên trận phổ, nếu như không phải, trận pháp này sẽ bố trí thành công?"

Hiện tại hắn cũng chỉ có thể sống chết không nhận, cuối cùng trận pháp đã bố trí thành công, hơn nữa tác dụng chính xác rất rõ ràng, xem xét liền có thể diệt sát tôn tổ cấp bậc người.

Nghe lấy lời này, cái khác tôn tổ cũng là cảm thấy Vô Giải Tôn Tổ nói có đạo lý, lại đem ánh mắt thả tới trên mình Ứng Nhạc, xem hắn nói thế nào.

Vạn Pháp Tôn Tổ như cũ cảm thấy Vô Giải Tôn Tổ có vấn đề, dù cho Vô Giải Tôn Tổ trả lời có thể để hắn cảm thấy không có gì khuyết điểm, nhưng hắn đã nhận định Vô Giải Tôn Tổ có bất thường sức mạnh chỗ, đồng thời nhất định là tại trận phổ phía trên này bên trên.

Mà Ứng Nhạc chính là hắn mở ra Vô Giải Tôn Tổ vấn đề trọng yếu chìa khoá!

Thế là hắn nhìn xem Ứng Nhạc nói: "Ứng huynh, chuyện gì xảy ra? Ngươi có thể cụ thể nói một chút, đừng sợ một ít chuyện, ta người này rất tốt, ngươi có cái gì bận bịu, ta đều có thể giúp ngươi."

Ý tứ rất rõ ràng, hắn liền là sợ Ứng Nhạc sợ hãi Vô Giải Tôn Tổ, không dám nói ra tình hình thực tế, mà hắn lời này ý tứ chỉ cần không phải cực kỳ ngu xuẩn người đều có thể nghe hiểu, đây là cho Ứng Nhạc nói thật ra ủng hộ.

Hoặc là nói, đây là hắn ném ra cành ô liu.

Chỉ cần ngươi nói thật ra, ta có thể bảo hộ các ngươi, đồng thời cho các ngươi tốt hơn ban thưởng!

Ứng Nhạc hiện tại trong lòng thật không tốt, hắn trắng vui vẻ một tràng, cho là mình có thể tìm tới vẫn muốn tìm tới trận phổ, bây giờ lại phát hiện cái này dĩ nhiên không phải!

Bọn hắn chưa từng gặp qua nguyên trận phổ, nhưng có biện pháp phân biệt trận phổ có phải là hay không bọn hắn muốn tìm trận phổ.

Thứ nhất, bọn hắn biết bố trí trận pháp cần vật phẩm, trận pháp gì là cần những thứ này, cái kia bố trí ra loại trận pháp này trận phổ cơ hồ là bọn hắn tìm trận phổ.

Thứ hai, biết trận pháp có thể diệt sát tôn tổ cấp cường giả tin tức này.

Thứ ba, thì là bọn hắn cùng trận phổ này có cảm ứng!

Bọn hắn đều là cổ thú, mà chế tạo trận phổ này chất liệu liền là bọn hắn lão tổ tông da chế tạo, chỉ cần nhìn lên một cái trận phổ, bọn hắn nhìn một chút chính mình có hay không có đặc thù huyết mạch cảm ứng liền biết!

Mà trước mắt trận phổ này, chất liệu nhìn lên rất tốt, cho người ta trận phổ này không đơn giản cảm giác, tuy nhiên lại không có loại kia để bọn hắn cổ thú phát động huyết mạch cảm ứng cảm giác!

Nguyên cớ hắn thoáng cái quyết định đây không phải nguyên trận phổ, cũng bởi vì cái này đột nhiên phát hiện, hắn mới nói lỡ miệng hỏi ra một câu.

Không sai, hắn cũng là nhịn không được hỏi lên, cuối cùng hắn cũng khó mà nói đến từ mình phân biệt đây có phải hay không là nguyên trận phổ biện pháp, nhưng bây giờ nói hết ra, còn bị như vậy chất vấn, hắn cũng chỉ có thể muốn lý do.

Đầu hắn bên trong bắt đầu cực nhanh vận chuyển, nghĩ đến sẽ phát sinh loại khả năng này nguyên nhân, vẻn vẹn một hồi, hắn liền nghĩ đến hai cái khả năng.

Có hai cái khả năng gần nhất hiện thực.

Một là, Vô Giải Tôn Tổ cất giấu nguyên trận phổ.

Hai là, Vô Giải Tôn Tổ tìm tới trận phổ chính xác liền là cái này trận phổ, nhưng trận phổ này là người khác tìm tới nguyên trận phổ phía sau, vẽ đi ra second-hand trận phổ.

Ứng Nhạc liếc nhìn Vô Giải Tôn Tổ bọn hắn, trước tiên liền loại bỏ cái thứ hai khả năng.

Trận phổ này cũng không phải người bình thường có khả năng vẽ đi ra, bên trong cất giấu quá mức thâm ảo đồ vật, đầu tiên đến xem hiểu trận pháp này, thứ yếu còn có những chữ này, mỗi cái chữ đều là đạo pháp tự nhiên, không có tôn tổ thực lực, căn bản không thể chế tạo ra dạng này giả trận phổ!

Mà Vô Giải Tôn Tổ thuyết pháp là, hắn theo Hồng Mông cấm vực bên trong tìm tới trận phổ này.

Cụ thể tìm tới thời gian cũng là bọn hắn cổ thú mất đi trận phổ thời điểm.

Như thế, chân tướng cơ hồ đều chỉ hướng một chỗ.

Chuyện này trận phổ liền là Vô Giải Tôn Tổ chính mình làm ra, mà thật trận phổ hẳn là cũng tại trên tay hắn!

Ứng Nhạc hé mắt, nhìn xem Vạn Pháp Tôn Tổ nói: "Ta sở dĩ hỏi như vậy, chủ yếu là chúng ta thế lực lão tổ tông bọn hắn trước khi chết truyền thừa một câu, nói nguyên trận phổ bên trên có một cái ký hiệu đặc thù, nhưng mà nơi này không có, nguyên cớ ta mới hỏi đi ra."

Nói đến đây, Ứng Nhạc gãi gãi đầu, ra vẻ chất phác cười khổ nói: "Có lẽ truyền thừa tin tức đi qua nhiều năm diễn biến, phạm sai lầm làm lỡ, hoặc là ngay từ đầu liền truyền sai đi."

Nghe lấy lời này, Vạn Pháp Tôn Tổ nhíu mày.

Nói nhiều như vậy, ngươi liền cho ta tới một câu có lẽ sai lầm? ?

Nháy mắt, hắn cảm thấy chính mình cách chân tướng càng ngày càng xa, cũng không biết thế nào đi nghi vấn Vô Giải Tôn Tổ cùng vạch trần Vô Giải Tôn Tổ ẩn giấu ở dưới khăn che mặt chân tướng.

Vô Giải Tôn Tổ nghe lấy lời này, trong lòng lại thật lớn nới lỏng một hơi.

Nếu là Ứng Nhạc thật có biện pháp chứng minh đây là giả trận phổ, hắn bị cái khác tôn tổ liên hợp tới chống lại, thậm chí không cho hắn tới gần nơi này, vậy hắn liền không thể khởi động trận pháp tầng thứ hai tác dụng, trận pháp chơi chết Vô Địch Tôn Tổ cũng cùng hắn không có bất cứ quan hệ nào.

Bởi vì chết ở trong trận pháp tôn tổ lưu lại bản nguyên, cần vô cùng nhanh thời gian đi khởi động trận pháp tầng thứ hai tác dụng, mới có thể rút ra đồng thời chuyển vào đến khởi động trận pháp đặc thù tác dụng người trên mình.

Mà nhìn xem Ứng Nhạc, Vô Giải Tôn Tổ vẫn là nhíu mày.

Bởi vì hắn một ngày trước hỏi ý Ứng Nhạc có hay không có trận pháp cái khác tin tức thời điểm, Ứng Nhạc nói không có!

Hiện tại lại bốc lên một cái nguyên trận phổ bên trên có đặc thù đánh dấu?

Tình cảm gia hỏa này đang nói láo!

Ứng Nhạc lúc này cũng liếc nhìn Vô Giải Tôn Tổ, khóe miệng vung lên một chút, trong mắt lóe lên một đạo âm mưu quang mang.

Ứng Nhạc lần nữa nhìn xem Vạn Pháp Tôn Tổ bọn hắn, nói sang chuyện khác: "Không biết các vị tôn tổ, trận pháp này lúc nào mở ra? Chúng ta muốn nhìn một chút uy lực."

Vạn Pháp Tôn Tổ gặp Ứng Nhạc không có giúp hắn đạt tới mình muốn mục đích, đối Ứng Nhạc thái độ cũng lạnh lùng một chút, nói: "Nhìn tình huống a. Tốt, đều treo lên mười hai phần tinh thần, chậm rãi chờ đợi."

Ứng Nhạc chỉ có thể ồ một tiếng, tiếp đó bốn phía nhìn một chút, tìm tới một góc, mang theo huynh đệ của mình hướng bên kia bay đi.

Vô Giải Tôn Tổ một mực nhìn lấy Ứng Nhạc bọn hắn, rất muốn tìm cơ hội trừ bọn họ, hắn luôn cảm giác những người này sống sót liền là một cái bom hẹn giờ.

Nhưng trực tiếp trừ bọn họ cũng sẽ gây nên cái khác tôn tổ chú ý!

Khiến hắn cực kỳ khó làm.

Mà Vạn Pháp Tôn Tổ thì nghiêm túc nhìn xem Vô Giải Tôn Tổ, quyết định gắt gao nhìn chằm chằm không cách nào tôn tổ.

Thời gian trôi qua một hồi, Ứng Nhạc vụng trộm cùng chính mình mấy cái huynh đệ nói một tiếng phía sau, liền một mình bay đến Vô Giải Tôn Tổ trước mặt, nói: "Tôn tổ, ta có chuyện muốn về đi một chuyến, nếu không ngươi dẫn ta trở về một chuyến? Ta không biết đường."

Ý tứ này rất rõ ràng, ta muốn cùng ngươi đơn độc ở chung một thoáng.

Vô Giải Tôn Tổ híp con mắt, gật đầu một cái, đây có lẽ là một cái cơ hội.

Nhưng để hắn bất ngờ chính là, Ứng Nhạc không mang theo cái khác trung niên, liền là Ứng Nhạc chính mình một người muốn rời khỏi!

Hai người rất nhanh tại chỗ biến mất, Vạn Pháp Tôn Tổ muốn đuổi theo nghe lén, nhưng Vô Giải Tôn Tổ thực lực cũng rất mạnh, hắn căn bản truy tung không được, chỉ có thể một mình khó chịu.

Vô Giải Tôn Tổ cùng Ứng Nhạc hai người bay một đoạn khoảng cách, cả hai đều là yên lặng không lời, không khí rất là lãnh khốc.

Ngay tại nào đó khắc, Ứng Nhạc nói ra một tiếng: "Dừng a."

Lời này vừa qua, Vô Giải Tôn Tổ dừng lại, trước tiên liền bắt đầu ngăn che bốn phía, không cho người ta nghe lén.

Ứng Nhạc một mặt tươi cười đắc ý, nói: "Vô Giải Tôn Tổ, chuyện của ngươi ta biết đại khái, chúng ta làm một cái giao dịch, như thế nào? Tất nhiên, ngươi có thể trực tiếp giết ta, nhưng ta một cái chết, ta những huynh đệ kia liền sẽ đem bí mật của ngươi nói ra đây."

Nghe lấy lời này, Vô Giải Tôn Tổ cảm giác mình bị người nắm lấy mệnh cùng tử đồng dạng, cắn răng lên.

Lại bị uy hiếp!

--

Tác giả có lời nói:.