Chương 889: Cải tạo trận pháp

Chương 889: Cải tạo trận pháp

Trong lòng Vô Giải Tôn Tổ lóe lên rất nhiều ý niệm, cuối cùng cũng là lộ ra một bộ không biết rõ Ứng Nhạc ý tứ gì biểu tình, trầm giọng nói: "Ta không biết rõ ngươi tại nói cái gì."

Hắn ngược lại đến nghe một chút Ứng Nhạc đã biết cái gì.

Nếu là Ứng Nhạc đã biết hắn cất giấu nguyên trận phổ, đồng thời có rất mạnh chứng cớ, vậy hắn liền thật bị uy hiếp đến.

Nhưng nếu là Ứng Nhạc biết đến là sự tình khác, đồng thời muốn để uy hiếp hắn, mà hắn lại có biện pháp ứng đối cái khác tôn tổ, vậy hắn sẽ trực tiếp chơi chết Ứng Nhạc!

Ứng Nhạc cười ha ha: "Vô Giải Tôn Tổ, ngươi cũng chớ làm bộ, ngươi cất giấu nguyên trận phổ, đến tột cùng là bởi vì cái gì đây? Ta tin tưởng cái khác tôn tổ nhất định rất muốn biết đây."

Nghe lấy lời này, Vô Giải Tôn Tổ sắc mặt nháy mắt lạnh lẽo đến cực hạn.

Gia hỏa này quả nhiên đã biết!

"Ta không biết rõ ngươi nói cái gì!" Vô Giải Tôn Tổ lần nữa trầm giọng một câu.

Hắn đến nhìn một chút Ứng Nhạc có cái gì bằng chứng.

Ứng Nhạc cũng như hắn suy nghĩ đồng dạng, nghe lấy lời này phía sau, nói thẳng: "Ngươi tiếp tục giả vờ sao? Chúng ta có biện pháp chứng minh đó chính là giả trận phổ."

Vô Giải Tôn Tổ tiếp tục giả vờ, nói: "Giả trận phổ lại như thế nào, ta tìm tới thời điểm liền là trận phổ này!"

Ứng Nhạc nhìn xem Vô Giải Tôn Tổ bộ dáng kia, vẫn như cũ một mặt tự tin dáng dấp nói: "Ta cũng có biện pháp chứng minh trận kia phổ là ngươi giả tạo đi ra."

Nghe lấy lời này, Vô Giải Tôn Tổ sắc mặt đen.

Nhưng hắn cũng muốn nghe một chút Ứng Nhạc chứng minh phương pháp.

Nếu là có sơ hở, hắn cũng có thể mặt dày mày dạn không nhận.

Ứng Nhạc cũng không có lại cùng Vô Giải Tôn Tổ nói nhảm dự định, trực tiếp đem tự mình biết hết thảy run lên đi ra.

Chỉ thấy mặt của hắn đột nhiên nhuyễn động lên, cuối cùng biến thành một cái đầu thú!

Loại thú này ảnh chân dung người thường cơ hồ chưa từng gặp qua, nhìn lên cực độ dữ tợn, tràn ngập yêu dị khí tức.

Vô Giải Tôn Tổ ngơ ngác một chút, mà lúc này cũng biết Ứng Nhạc thân phận gì, trầm giọng nói: "Nguyên lai ngươi là Hồng Mông cấm vực bên trong cổ thú nhất tộc!"

Ứng Nhạc biến trở về mặt người, cười nói: "Không sai. Mà trận pháp kia liền là chúng ta cổ thú nhất tộc đồ vật, dù cho ngươi giả tạo đến khá hơn nữa, chúng ta cũng có thể biết. Ta không rõ ràng ngươi cất giấu thật trận phổ nguyên nhân, nhưng ta tin tưởng khẳng định người không nhận ra, đồng thời ngươi không muốn để cho cái khác tôn tổ biết."

Nghe lấy lời này, Vô Giải Tôn Tổ âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi xác định uy hiếp như vậy ta? Chỉ cần các ngươi thân phận một bạo lộ, chúng ta sẽ ngọc nát đá tan!"

Đối Nhân tộc bọn hắn tới nói, cổ thú liền là ngoại tộc, Vạn Pháp Tôn Tổ bọn hắn tất nhiên sẽ tin tưởng Ứng Nhạc bọn hắn nói trận pháp, nhưng mà cuối cùng vẫn là sẽ chơi chết Ứng Nhạc bọn hắn!

Ứng Nhạc nghiêm túc nói: "Lấy không được nguyên trận phổ, chúng ta thà rằng trực tiếp chết."

Nghe lấy lời này, Vô Giải Tôn Tổ biết Ứng Nhạc bọn hắn muốn cái gì.

Nguyên trận phổ! !

"Các ngươi muốn đồ vật liền là nguyên trận phổ?" Vô Giải Tôn Tổ trầm giọng hỏi.

Ứng Nhạc cũng không có che giấu, nói: "Không sai, chúng ta chỉ là muốn nguyên trận phổ, chỉ cần ngươi đáp ứng bồi thường chúng ta, chúng ta tuyệt đối sẽ không đem tôn tổ bí mật của ngươi nói ra."

Nghe lấy lời này, Vô Giải Tôn Tổ nháy mắt nghĩ đến ứng đối như thế nào phương pháp.

Hắn muốn nguyên trận phổ cũng vô ích, đem nguyên trận phổ giao ra cũng sẽ không ảnh hưởng kế hoạch của hắn.

Nhưng mà muốn giao ra, cũng phải là bốn ngày sau đó!

Không phải vẫn là sẽ phát sinh bất ngờ.

Mà sau bốn ngày, diệt sát Vô Địch Tôn Tổ phía sau, là hắn có thể trở thành mạnh nhất tôn tổ, khi đó, căn bản không sợ Vạn Pháp Tôn Tổ bọn hắn biết chuyện của hắn.

Hắn liếc nhìn Ứng Nhạc.

Đến lúc đó, hắn không sợ bất cứ uy hiếp gì, trực tiếp diệt sát Ứng Nhạc lại như thế nào!

Thế là hắn thử nói: "Nguyên trận phổ có thể cho các ngươi, nhưng mà đến bốn ngày sau đó."

Nghe lấy lời này, Ứng Nhạc nhíu chặt lông mày.

Hắn thế nào cảm giác có chút không thích hợp.

Nhưng nghĩ đến nhóm người mình có thể một mực đi theo Vạn Pháp Tôn Tổ bọn hắn, đồng thời bọn hắn cũng có huynh đệ ẩn giấu ở chỗ tối, chết ai những người khác có biện pháp vạch trần Vô Giải Tôn Tổ sự tình, liền nói: "Có thể."

Đạt được đáp lại, trong lòng Vô Giải Tôn Tổ nở nụ cười lạnh.

Ngươi cho rằng ngươi bắt được mệnh của ta cùng, kỳ thực chỉ là nắm lấy một đầu tăm xỉa răng!

. . .

Phàm gian.

Khinh Duyên trấn.

Trong sân.

Trần Bình An bận rộn một ngày, đã đem có thể chế tạo ba loại vật phẩm chế tạo ra.

Mà trong thời gian này tiêu hao hỗn độn năng lượng thì là bọn hắn tu luyện hơn mười ngày mới sẽ tiêu hao lượng. . .

Bất quá hắn cũng không có tội ác cảm giác, cuối cùng đây là vì đại cục suy nghĩ đi.

"Tin tưởng Tiểu Linh Nhi sau khi biết, cũng sẽ tha thứ cho ta." Trần Bình An cất kỹ ba loại vật phẩm, mỉm cười một câu.

Hiện tại chỉ còn lại cuối cùng hai kiện vật phẩm.

Hắn đến tìm đồ tới thay thế.

Nhìn xem ghi chép trận pháp ký ức, hắn đại khái suy đoán ra cuối cùng hai kiện vật phẩm cụ thể thuộc tính, hắn hiện tại cần phải làm là tìm tới cùng thuộc tính đồ vật, tới thử nghiệm bày trận.

"Còn có ba ngày thời gian, cũng không biết có thể thành công hay không." Tìm đồ tới thay thế bày trận vật dụng, tới thử nghiệm bày trận, khẳng định cần thử nghiệm rất nhiều lần, nếu là vận khí tốt, có lẽ mấy trăm hơn ngàn lần là được rồi, nhưng nếu là vận khí không được, e rằng vĩnh viễn cũng thành công không được.

Tất nhiên, dùng đã có vật phẩm bố trí tới trận pháp thời điểm, Trần Bình An cũng có thể nhìn xem bố trí đến tám thành trận pháp tới cụ thể phân tích trận pháp, như vậy, cũng có thể thôi diễn ra cuối cùng hai loại vật phẩm tình huống, liền có thể gia tăng thật lớn thành công xác suất.

Hắn một tay phất lên, sáng tạo ra một cái không gian thật lớn, trực tiếp dấn thân vào tiến vào.

Tiếp đó bắt đầu bày trận.

Thời gian trôi qua nửa canh giờ, hắn liền đã đem trận pháp bố trí đến tám thành trình độ, thế là hắn bắt đầu nhìn chằm chằm trận pháp, bắt đầu phân tích.

Thời gian trôi qua một ngày.

Hiện tại cách hạo kiếp hạ xuống còn có hai ngày thời gian.

Ngày mai hắn liền muốn đi thay thế giới tâm, nhìn trước mắt không trọn vẹn trận pháp, con mắt hắn sáng lên, tâm niệm đột nhiên thông suốt.

Hắn nhắm mắt lại, bắt đầu đi chải chính mình đột nhiên vật phát hiện.

Sau một canh giờ, hắn mở mắt, trên mặt nháy mắt dập dờn đầy nụ cười.

Hắn dĩ nhiên phát hiện chính mình lĩnh ngộ được tầng thứ cao hơn trận pháp kiến thức!

"Khá lắm! Ta dĩ nhiên hiểu rõ trận pháp này! Đồng thời còn nắm giữ một chút trước đây không nắm giữ trận pháp kiến thức!"

Hôm qua hắn phân tích thôi diễn trước mắt trận pháp thời điểm, thành công tìm tới đồng dạng thay thế vật phẩm, đồng thời thành công, hiện tại trận pháp đã hoàn thành chín thành, cũng bởi vậy, hắn tiến vào một trạng thái đặc biệt.

Tiếp đó liền một cách tự nhiên lĩnh ngộ ra một vài thứ!

Hắn một cái lắc mình phía dưới, xuất hiện trong phòng, lần nữa lợi dụng hỗn độn năng lượng đi tạo ra cuối cùng một kiện đồ vật.

Sau ba canh giờ, hắn cầm lấy một khối tạo ra tốt vật phẩm, tiến vào bố trí trận pháp trong không gian. Hắn đem sau cùng vật phẩm, thả tới vị trí cụ thể bên trên.

Chỉ một thoáng.

Một đạo chói sáng quang mang dâng lên.

Trận pháp bố trí thành công!

Trận pháp này nhìn lên cùng Hồng Mông giới bên trên Vạn Pháp Tôn Tổ bọn hắn bố trí trận pháp không sai biệt lắm, thế nhưng là có chút khác biệt.

Trận pháp này nhìn lên càng ngưng thực một chút.

"Ha ha! Quả nhiên có có khả năng diệt sát tôn tổ cấp người uy năng! Hơn nữa, đi qua ta cải tạo, nó nhiều một cái tác dụng! Ngược hủy diệt phòng ngự tác dụng!"

Trần Bình An thúc giục trận pháp dừng lại, tiếp đó chính mình trực tiếp dấn thân vào tiến vào trong trận pháp.

Theo sau, tại hắn điều khiển, trận pháp biến một thoáng, hắn cũng quả quyết khởi động khởi trận pháp.

Nếu là hiện tại bên cạnh có người, sợ rằng sẽ hù dọa nhảy một cái, nào có người tiến vào trận pháp phía sau khởi động loại này tru sát đại trận, đây tuyệt đối liền là tìm đường chết hành động.

Nhưng mà, khởi động trận pháp phía sau, chuyện kỳ quái phát sinh.

Trong trận pháp dĩ nhiên một chút sự tình cũng không có phát sinh.

Tương phản, trận pháp bên ngoài, lại đột nhiên ngưng tụ ra một cỗ cực kỳ khủng bố uy năng, chuẩn bị đối ngoại giới phóng ra công kích, hủy diệt phía ngoài hết thảy đồ vật!

Còn tốt, Trần Bình An nhanh chóng để trận pháp dừng lại, không phải cái này chế tạo ra không gian khẳng định không chịu nổi một kích này, đồng thời gian phòng cùng sân cũng đến bị tác động đến, oanh đến cặn cũng không dư thừa.

"Rất tốt, tru sát đại trận quả thực là bị ta cải tạo thành có thể tru sát, lại có thể phòng ngự đại trận, ta quả nhiên là thiên tài!"

Trần Bình An đắc chí, đối chính mình cái này tác phẩm hết sức hài lòng.

--

Tác giả có lời nói:.