Chương 890: Độc thân cẩu không phải người sao?

Chương 890: Độc thân cẩu không phải người sao?

Trong sân.

Dao phay các loại đồ vật vẫn là tại cố gắng tu luyện.

Trong đó dao phay như thường tiến vào trung niên áo lam chỗ tồn tại lồng giam không gian bên trong.

Hiện tại trung niên áo lam đã thành dành riêng cho hắn bồi luyện.

Cái khác đồ vật cũng không có không biết tự lượng sức mình tìm trung niên áo lam, thực lực của bọn hắn vẫn là bất quá trung niên áo lam đánh, hơn nữa trung niên áo lam mỗi lần tại dao phay sau khi tiến vào, liền sẽ hôn mê bất tỉnh, bọn hắn tìm trung niên áo lam luyện tập cũng là vô dụng.

Gặp trung niên áo lam tỉnh lại lần nữa, dao phay liền tới tìm trung niên áo lam, mà trung niên áo lam tại tỉnh liền gặp được dao phay, trực tiếp hoài nghi đến nhân sinh.

Hắn một mặt ủ rủ dạng, hướng về dao phay nói: "Ta buông tha vùng vẫy, giết ta đi! !"

Dao phay mới đi vào liền nghe đến lời này, ngây ngốc một chút, lông mày đã nhăn thành một đoàn.

Tại sao lại tới?

Trung niên áo lam nói xong phía sau, cả người càng ủ rủ lên, cuối cùng càng là trực tiếp sụp đổ.

"Ta còn giãy dụa cái rắm a! Ta đỡ đánh năng lực một mực tại tăng lên trên diện rộng, thế nhưng liền là không đuổi kịp lực công kích của ngươi tăng lên biên độ a! ! Ta không cùng ngươi chơi, ta tự sát được rồi! ! !"

Trung niên áo lam nói đến phần sau đều muốn khóc tiết tấu, nói lấy liền lấy ra một thanh vũ khí, đặt tại trên cổ của mình, chuẩn bị cho chính mình cái này bi tráng nhân sinh tới một tràng oanh oanh liệt liệt chào cảm ơn.

Dao phay khóe miệng giật một cái, nhanh chóng bay qua ngăn cản: "Huynh đệ! Chớ có như vậy, người còn sống là rất đẹp, ngươi đừng cố chấp ở trước mắt thống khổ, ngươi muốn đi tưởng tượng tương lai tốt đẹp."

Trung niên áo lam trực tiếp chửi ầm lên lên: "Ta có cái rắm tốt đẹp tương lai! Ta chết đi được rồi! Ta cũng không tiếp tục muốn được ngươi hành hạ! Ngươi mẹ nó liền là ma quỷ!"

Dao phay bị trung niên áo lam phun ra một mặt, nhưng không có sinh khí, hắn cũng không muốn mất đi như vậy tốt bồi luyện.

"Nếu không dạng này, ngươi lại bồi ta luyện hai ngày, hai ngày sau, ta cố gắng để chủ nhân ta đem ngươi thả! Như thế nào?" Dao phay vẻ mặt thành thật nói.

Trung niên áo lam đôi mắt sáng lên một cái, nhưng vẫn là dùng tràn ngập hoài nghi mang con mắt gắt gao nhìn chằm chằm dao phay, trầm giọng hỏi: "Thật?"

Dao phay nói: "Ta sẽ cố gắng, nhưng chủ nhân ta cuối cùng lựa chọn ra sao, liền khó nói."

Nghe lấy lời này, trung niên áo lam suy nghĩ một chút, quyết định liều một cái.

Dù sao hắn liền hầm nhiều hai ngày, hai ngày sau đó, chết thì chết a, nếu là dao phay nói thật thành, vậy hắn mới có thể sống sót.

Cái này có giá trị đánh cược một lần, dù sao hắn cũng không có thứ gì có thể thua.

Nghĩ như vậy, trung niên áo lam nghiêm túc gật đầu.

Cứ như vậy.

Tại dao phay một phen trấn an phía dưới, trung niên áo lam lại bắt đầu bồi dao phay thao luyện lên. . .

Cái khác đồ vật cũng tại cố gắng, tại sân hỗn độn năng lượng gia trì phía dưới, bọn hắn đột phá tốc độ cực nhanh, liền tu vi tương đối yếu Kim Linh Tiên Khí cùng Hắc Giao bọn hắn, cũng nhanh đạt tới giới chủ thực lực.

Mà cuốc chim gà trống thực lực của bọn hắn càng là đã đến giới chủ đỉnh tiêm tu vi, toàn lực hành động phía dưới, thực lực đạt tới đê cấp lãnh chúa thực lực tả hữu.

Tại sân đồ vật cố gắng tu luyện đồng thời, trong gian nhà một mực chưa hề đi ra, mỗi ngày tu luyện Đoạn Hân Hân cùng Phiền Nghi Huyên hai người, hôm nay cuối cùng ngừng tu luyện.

Hai người đi ra đại sảnh.

Tiểu Linh Nhi khoảng thời gian này từ trước đến nay Tiểu Bạch ở cùng nhau, nhìn thấy Đoạn Hân Hân cùng Phiền Nghi Huyên hai người cuối cùng sau khi đi ra khỏi phòng, mặt lộ u oán.

Gần nhất nàng đều không trở lại gian phòng của mình. . . . .

Giờ phút này, Đoạn Hân Hân cùng Phiền Nghi Huyên hai người nhìn lên không giống với lúc trước, khí chất càng lên hơn một tầng lầu, hơn nữa trên thân hai người khí tràng cực kỳ khủng bố, dĩ nhiên so trung niên áo lam tràn ra toàn bộ tu vi thời gian còn cường thịnh hơn rất nhiều.

Tại Đoạn Hân Hân cùng Phiền Nghi Huyên hai người sau khi đi ra khỏi phòng, mới giải quyết trận pháp, thừa dịp còn có chút thời gian liền chuẩn bị tiếp tục tu luyện Trần Bình An, cũng ngừng tu luyện, đi ra khỏi phòng.

Hắn nhìn xem Đoạn Hân Hân hai tỷ muội, trên mặt lóe lên một chút thần sắc nghi hoặc.

"Cái này không nên a. . . . ." Nhìn xem hai người tiến bộ, Trần Bình An tự lẩm bẩm lên.

Hắn cũng không nghĩ tới hai người một chỗ tu luyện có thể có tiến bộ lớn như vậy.

"Hỗn Độn Thụ công pháp như vậy mạnh ư." Trần Bình An bắt đầu lần nữa tới suy đoán Đoạn Hân Hân các nàng tu luyện công pháp, cũng mặc kệ hắn thế nào thôi diễn, công pháp này theo lý mà nói cũng không có cường đại như vậy hiệu quả mới đúng.

Hiện tại Đoạn Hân Hân thực lực trực tiếp đột phá đến đỉnh tiêm lãnh chúa cấp bậc!

Phiền Nghi Huyên kém một chút, nhưng cũng đạt tới thượng du cấp bậc lãnh chúa.

Trần Bình An nghĩ mãi mà không rõ, thôi diễn cũng thôi diễn không đến, cho nên mới cảm thấy có chút bất ngờ.

"Nhìn tới Hỗn Độn Châu xa xa không có ta nghĩ đơn giản như vậy." Hỗn Độn Thụ chính xác cùng hắn có rất lớn quan hệ, cũng coi là hắn sáng tạo ra, nhưng Hỗn Độn Thụ sinh trưởng lại không thể không có Hỗn Độn Châu tiếp tế, có thể nói hắn là Hỗn Độn Thụ trồng người, mà Hỗn Độn Châu thì là Hỗn Độn Thụ bồi dưỡng người, nguyên cớ công pháp này cùng Hỗn Độn Châu quan hệ lớn hơn một chút.

Mà Đoạn Hân Hân nhìn thấy Trần Bình An phía sau, trực tiếp đi tới, ở trước mặt Trần Bình An xoay một vòng, trên mặt tràn đầy đắc ý: "Tướng công, thế nào? Thực lực này đặt ở Hồng Mông giới cũng coi như rất tốt a!"

Trần Bình An nhìn xem chính mình nàng dâu cái kia uyển chuyển vóc dáng, đơn độc ở rất nhiều cuộc sống hắn nhịn không được nuốt một ngụm nước bọt, cưng chiều gật đầu: "Rất không tệ, lại tinh tiến một chút, hẳn là có thể đủ đến giúp việc khó khăn của ta."

Chính mình nàng dâu lại đột phá một chút phía sau, chí ít có thể lấy ngắn ngủi giúp hắn ngăn cản một cái tôn tổ công kích.

Nhưng Đoạn Hân Hân nghe lấy lời này cũng có chút không vui.

Nói cách khác hiện tại vẫn không thể hỗ trợ?

Trần Bình An gặp chính mình nàng dâu nhíu mày ngài, biết nàng tâm tư gì, đem nàng kéo vào trong ngực của mình, nói: "Tất nhiên, tướng công của ngươi ta tối nay liền có việc cần ngươi hỗ trợ, hơn nữa ngươi tuyệt đối có khả năng giúp được một tay."

Đoạn Hân Hân lộ ra một chút cười xấu xa, môi son gần sát Trần Bình An tai phía trước, nhỏ giọng nói: "Khẳng định muốn buổi tối?"

Trần Bình An ngơ ngác một chút.

Khá lắm!

Phiền Nghi Huyên cùng Tô Linh hai cái độc thân cẩu nhìn xem Trần Bình An hai tên gia hỏa tại tú ân ái, sắc mặt đều thật không tốt, đều là cùng nhau hừ một tiếng.

Trong lòng dường như tại nói, độc thân cẩu không phải người a? !

Hồng Mông giới.

Tru Tôn Trận phía trước trong hư không, giờ phút này Vạn Pháp Tôn Tổ đám người còn tại yên lặng chờ đợi.

Bọn hắn đều không có rời đi, một mực yên tĩnh canh giữ ở nơi này.

Hai ngày đi qua, nơi này cũng dần dần tới rất nhiều cấp bậc lãnh chúa người, xa xa liền đem nơi này vây quanh.

Làm cho bốn phía không khí đều biến đến rất là nóng bỏng, biểu thị một tràng đại chiến đến đồng dạng.

Hiện tại cách Vạn Pháp Tôn Tổ nói thời gian, còn có cuối cùng hai ngày.

Nguyên cớ cái khác tôn tổ cũng bắt đầu trận địa sẵn sàng đón quân địch, vì không ra bất ngờ, không trở ngại chính mình thế lực vận hành điều kiện tiên quyết, bọn hắn tận lực đem chính mình mạnh nhất một chút thủ hạ gọi tới.

Cuối cùng thực lực bọn hắn đều bởi vì bản nguyên vấn đề yếu rất nhiều, tìm đến một chút thủ hạ, cũng có thể tăng lên một thoáng sức chiến đấu.

Mà tại một cái góc vắng vẻ bên trong.

Ứng Nhạc năm người sắc mặt mười điểm không tốt.

Ngay từ đầu bọn hắn thật không biết những cái này tôn tổ tại nơi này bày trận cụ thể vì cái gì.

Bọn hắn cho là mười tên tôn tổ là vì nghiệm chứng Tru Tôn Trận uy lực, cho nên mới tụ tại nơi này.

Hiện tại nhìn xem bốn phía biến hóa, nơi này thoạt nhìn như là chiến trường dáng vẻ phía sau, bọn hắn cũng chầm chậm đi nghe được tình huống cụ thể.

Nguyên lai làm ra lớn như vậy chiến trận, dĩ nhiên là vì một cái thật sớm liền biến mất tại xa xưa trong lịch sử tôn tổ, Vô Địch Tôn Tổ!

Vô Địch Tôn Tổ dĩ nhiên không chết, mà là bị phong ấn ở trong bình đài ở giữa bên trong hạt châu kia!

Sau đó không lâu, khả năng liền muốn đi ra! !.