Chương 891: Nhiều năm trước Bình An Đại Đế

Chương 891: Nhiều năm trước Bình An Đại Đế

Ứng Nhạc tuổi tác kỳ thực không coi là quá lớn, bình thường mà tính, hắn ra đời thời điểm, Hồng Mông giới nơi này, Vô Địch Tôn Tổ liền đã bị phong ấn ở trong Hỗn Độn Châu.

Mà hắn sở dĩ có thể nhanh như vậy đột phá đến cùng Nhân tộc cấp bậc lãnh chúa thực lực, chủ yếu là huyết mạch của hắn cùng thiên phú chính xác cao.

Hắn đi tới Hồng Mông giới phía sau, cũng đối Hồng Mông giới tình huống nơi này từng có hiểu một chút.

Cũng theo một chút nhân khẩu nghe được qua rất xa xưa trước đây, Vô Địch Tôn Tổ cường đại truyền thuyết.

Mà hắn nghe được sự tình đều là khoa trương không thôi, hắn thậm chí cảm thấy đến những người kia nói Vô Địch Tôn Tổ, đều nhanh đến gần bọn hắn cổ thú mạnh nhất một nhóm kia lão tổ tông nào đó một cái, nhưng cuối cùng cái này Vô Địch Tôn Tổ lại đột nhiên chết, nguyên nhân cụ thể cũng không có người biết.

Mà hắn biết việc này phía sau, trước tiên liền là khịt mũi coi thường, cảm thấy lưu truyền xuống lịch sử nhất định là ba người thành hổ, vượt truyền vượt giả.

Nếu là Vô Địch Tôn Tổ có mạnh như vậy, sẽ dễ dàng chết như vậy ư.

Bọn hắn cổ thú mạnh nhất lão tổ tông các cường giả đều không có chết, loại cấp bậc này người cũng khó chết.

Hiện tại hắn đã biết trong trận pháp hạt châu là Hồng Mông giới bên trong chí bảo Hỗn Độn Châu, mà bên trong thì phong ấn Vô Địch Tôn Tổ phía sau, hắn bắt đầu đi tin tưởng mình nghe được những lời kia.

"Có thể để mười cái tôn tổ cấp bậc người trận địa sẵn sàng đón quân địch, đồng thời bố trí xuống như thế đại trận ứng đối, cái này Vô Địch Tôn Tổ tuyệt đối có khả năng đạt tới chúng ta lão tổ tông thực lực! Cái này Vô Địch Tôn Tổ chẳng lẽ liền là năm đó đi vào chúng ta cổ thú cấm địa, cuối cùng đem chúng ta cổ thú nhất tộc đuổi vào Hồng Mông cấm vực người kia? !"

Ứng Nhạc nhíu chặt lông mày, trong lòng nhiều hơn một cái ý niệm như vậy.

Đồng thời, hắn hiện tại cũng bắt đầu lo lắng một chuyện.

Đó chính là chính mình lấy được trận phổ phía sau, có thể hay không bình yên mang theo rời đi.

Hắn nguyên bản nghĩ đến chính mình theo Vô Giải Tôn Tổ nơi đó bắt được trận phổ phía sau, toàn lực thi triển, dùng ra một ít bí thuật, hẳn là có thể thoát đi, bởi vì bọn họ thực lực cũng không yếu, trừ phi mấy cái tôn tổ cấp bậc người liên thủ theo đuổi giết bọn hắn.

Hơn nữa, bọn hắn cũng có thể phân tán thoát đi.

Nhưng bây giờ, nơi này bị vây đến dày không thông gió, bốn phía đều là cấp bậc lãnh chúa người, thực lực tuy là đều so với bọn hắn yếu hơn một chút, nhưng có thể đủ ngăn cản bọn hắn thoát đi nhịp bước.

Ứng Nhạc suy nghĩ một chút, quyết định đi liên hệ cấm vực bên trong ruột thịt, nhìn một chút có thể hay không giúp được bọn hắn.

Cuối cùng bọn hắn đã tìm tới trận phổ, biết cụ thể tại ai trong tay, cũng coi là hoàn thành một nửa nhiệm vụ.

"Nghe nói lão tổ tông thực lực của bọn hắn cường đại đến có khả năng ngắn ngủi tiến vào Hồng Mông cấm vực, mà không bị ảnh hưởng, nếu là có cái lão tổ tông đích thân tới trước một thoáng, tuyệt đối có thể bảo vệ chúng ta Bình An." Trong lòng Ứng Nhạc lẩm bẩm lên.

Bọn hắn tới Hồng Mông giới nơi này phía sau, phát hiện Hồng Mông giới nơi này kỳ thực cũng không có giống như mình bộ tộc thế hệ trước nói đáng sợ như vậy, cũng liền có cái kết giới trận pháp ảnh hưởng bọn hắn không thể tu luyện mà thôi, mà nơi này Nhân tộc thực lực kỳ thực cũng không phải quá khủng bố.

Bên cạnh hắn cái này mười cái tôn tổ, danh xưng Hồng Mông giới mạnh nhất mười người, thế nhưng mười người này trong mắt hắn, liên hợp lại chỉ có thể sánh ngang bọn hắn nào đó một cái lão tổ tông mà thôi!

Tất nhiên, hắn cũng không biết Hồng Mông giới bên trong có không có ẩn tàng mạnh hơn tồn tại, dù sao Hồng Mông giới nơi này Nhân tộc chính mình đã nói, hiện tại Vạn Pháp Tôn Tổ là mạnh nhất người kia.

Về phần bọn hắn lão tổ tông truyền thừa truyền văn, cái kia một cái làm cho bọn hắn cổ thú nhất tộc vận mệnh thay đổi Nhân tộc, hắn nhưng căn bản không có ở trong Hồng Mông giới thăm dò được qua, liền Hồng Mông giới nơi này Nhân tộc cũng không biết có như vậy một người.

Về phần hiện tại người này còn sống hay không vấn đề này, hắn cũng không rõ ràng.

Ứng Nhạc nhìn bốn phía, thừa dịp cách cùng Vô Giải Tôn Tổ thời gian ước định còn có hai ngày, hắn đi thẳng tại chỗ, để bốn người khác tiếp tục tại chỗ chờ lấy, chính mình thì hướng Hồng Mông cấm vực phương hướng bay đi.

Hắn quyết định đem tự mình biết tin tức truyền trở về, nhìn một chút có thể hay không thỉnh cầu đến trợ giúp.

Nửa ngày phía sau.

Ứng Nhạc về tới Hồng Mông cấm vực ranh giới phía trước.

Hắn đi đến một cái sơn cốc u tĩnh bên trong, về tới chính mình xây dựng thế lực bên trong, tiếp đó phái ra những năm này bọn hắn bồi dưỡng Nhân tộc, để bọn hắn tiến vào Hồng Mông cấm vực, đem tin tức của mình truyền vào Hồng Mông cấm vực kết nối người nơi đó.

. . . . .

Sau đó không lâu.

Hồng Mông cấm vực chỗ sâu nhất.

Nơi này đất đai đều là màu đen, không có bất kỳ cây cối, bốn phía rất nhiều nham tương, không khí đều là khô nóng, có khả năng nháy mắt nướng chín người.

Tại nơi này.

Có một toà kỳ quái hắc sơn, trên đỉnh núi, giờ phút này tề tụ lấy mười con cực kỳ to lớn, thân thể dữ tợn, một hít một thở gian sử đến thiên địa chấn động cổ thú.

Những cái này cổ thú đều là khác biệt chủng loại, có nhìn lên thân rắn, trên đầu thiêu đốt lên hoả diễm màu tím, có nhìn lên thân hổ, trên mình phủ đầy nham tương, mọc đầy gai ngược. . .

Mỗi đầu đều là khủng bố tồn tại, khí tức đều có thể nghiền ép bất luận cái gì một tên tôn tổ.

Bọn chúng tập hợp một chỗ, giờ phút này cái này mười con khủng bố tồn tại đều đang an tĩnh nghe lấy chính giữa một cái hắc điểu nhớ tới đi qua nặng hơn truyền đạt, Ứng Nhạc truyền đến Hồng Mông giới tin tức.

Hắc điểu dừng lại nói chuyện phía sau, bốn phía an tĩnh một hồi.

"Ta đã nói, tên kia bố trí xuống cái kia cường đại kết giới phía sau, liền e rằng đèn đã cạn dầu! Hiện tại Hồng Mông giới mặt người đều chưa nghe nói qua tên kia danh hào, mạnh nhất tôn tổ cũng liền là một cái còn bị vây ở cái kia không trọn vẹn không thôi hỗn độn rác rưởi châu bên trong! Chúng ta giết ra ngoài, tuyệt đối có thể một lần nữa thống trị Nhân tộc!" Một đầu mình sư tử quỷ diện, hình thể là rất nhiều cổ thú bên trong lớn nhất cổ thú phát ra âm thanh, ngữ khí rất là khinh thường.

Một đầu hổ hình cổ thú trầm giọng đáp lời nói: "Không sai! Chúng ta rất nhiều năm trước liền đề nghị lần nữa trở lại Hồng Mông giới, giết bọn hắn một cái không chừa mảnh giáp, các ngươi một mực bó tay bó chân, bị hắn một cái Nhân tộc hù dọa đến như vậy, thật là mất hết chúng ta cổ thú nhất tộc mặt mũi!"

"Ha ha, uổng các ngươi sinh ra lớn như thế hình thể, hóa ra lá gan cũng chỉ có chuột lớn như thế? Ta đồng ý hiện tại liền giết ra ngoài! Những năm này chúng ta yên lặng lâu như vậy, thực lực so ngày trước mạnh hơn, hắn vì toàn bộ Nhân tộc bố trí xuống kết giới kia, tuyệt đối sẽ tổn thất chút gì, ta không tin hắn còn nghiền ép chúng ta!" Cái kia đầu thân rắn trên đầu bốc cháy lửa cổ thú quát mắng.

Bọn chúng mười con cổ thú nhiều năm qua chia làm hai phái, nhất thời liền là giờ phút này phát ra tiếng ba đầu cổ thú, chủ chiến phái, chủ trương giết ra ngoài.

Một phái khác thì là bảo thủ hèn mọn phái, chủ trương tiếp tục yên tĩnh ở tại Hồng Mông cấm vực bên trong, cuối cùng sinh hoạt nhiều năm như vậy, cũng đã thích ứng hoàn cảnh nơi này, hà tất đi đánh cược một lần đây.

Bọn chúng nếu là thua cuộc, lần này sẽ không tiếp tục như rất nhiều rất nhiều năm trước dạng kia, sẽ sống không được!

Nghe lấy ba đầu cổ thú âm thanh, nhất là nghe được thân rắn cổ thú mắng câu kia nhát gan như chuột lời nói, phái bảo thủ bên trong một đầu toàn thân đều là xương cốt cổ thú ha ha nói: "Thanh Tí, quên chính mình năm đó bị hù dọa đến quỳ xuống đất cầu xin tha thứ dáng vẻ? Ta nhớ đến lúc ấy cái thứ nhất quỳ xuống chính là ngươi a! Liền ngươi cũng có tư cách nói chúng ta nhát gan? !"

Nghe lấy cái này vô tình khiêu khích, thân rắn cổ thú thân thể hơi động, đem bốn phía hư không chấn đến vỡ vụn thành từng mảnh.

Đó là lạc ấn tại trong đầu của nó sỉ nhục, nó nguyên cớ chủ trương giết ra ngoài, chính là vì báo thù!

"Ngươi có tin ta hay không giết tên kia phía trước, trước diệt ngươi! !" Thân rắn cổ thú trực tiếp phá phòng, thẹn quá thành giận hét lớn một tiếng.

Cái kia đầy người xương cốt cổ thú cũng không cam lòng yếu thế, tới bên trên một câu: "Tốt, ta ngược lại nhìn một chút ngươi những năm này tăng lên bao nhiêu! !"

Ngay tại hai đầu cổ thú muốn làm lên tới bộ dáng thời gian, lúc này, tại mười con cổ thú bên trong, cái đầu nhỏ nhất cái kia đầu cổ thú đột nhiên phát ra tiếng.

"Câm miệng hết cho ta!"

Âm thanh vừa qua, cái kia hai đầu cổ thú cũng không có nói nữa.

Đầu này nhỏ nhất cổ thú chính là bọn chúng bên trong mạnh nhất tồn tại, sinh ra tại Hồng Mông sơ khai thời điểm, là bọn chúng cổ thú bên trong thủ lĩnh.

Nó tên là. . . . . Hoang Cổ cự thú.

Hoang Cổ cự thú thân hình là mười con cổ thú bên trong nhỏ nhất, hình thể rất giống Tây Phương rồng, toàn thân màu đỏ thẩm, thân thể nhiều chỗ thiêu đốt lên hỏa diễm.

Trong đó, đuôi thiêu đốt lên hỏa diễm màu trắng, phần lưng thiêu đốt lên ngọn lửa màu đỏ, con mắt thì là thiêu đốt lên ngọn lửa màu xanh.

Nếu bàn về đối Bình An Đại Đế hận ý ai sâu nhất, cái kia không thể nghi ngờ là nó.

Nó vĩnh viễn quên không được lúc trước bị Bình An Đại Đế đạp tại dưới chân một màn kia!

Nhưng mà, hiện tại còn không phải thời điểm!

"Ta sắp đột phá rồi! Lại đợi thêm một đoạn thời gian!" Hoang Cổ cự thú trầm giọng một câu.

Lời này vừa qua, bốn phía càng yên lặng trang nghiêm, không khí đều đã ngưng kết.

Muốn đột phá? ! !.