Chương 892: Lần nữa chúa tể Nhân tộc

Chương 892: Lần nữa chúa tể Nhân tộc

Lúc trước bọn chúng liền là bởi vì thực lực so tên kia thấp một cái cảnh giới, cho nên mới bị nghiền ép đến khó coi như vậy, nếu là Hoang Cổ cự thú đột phá đến cảnh giới kế tiếp, đạt tới cái kia hư vô mờ mịt cảnh giới, vậy chúng nó sợ gì tên kia? !

"Rất tốt! Rất tốt! Cái kia không biết Hoang Cổ cự thú ngươi còn bao lâu liền có thể đột phá?" Mình sư tử quỷ diện cổ thú nhanh chóng hỏi ra một tiếng, lúc này cũng không có vừa mới cái kia quyết liệt ngôn từ.

Cái khác cổ thú không có nói chuyện, đều là nghiêm túc trừng mắt bọn chúng như đèn lồng mắt, đi nhìn xem Hoang Cổ cự thú, chờ đợi câu trả lời của nó.

Hoang Cổ cự thú trầm giọng nói: "Thời gian cụ thể ta cũng không rõ ràng, nhưng khẳng định không ngoài một năm."

Lời này vừa qua, còn lại cổ thú đều nín thở.

Một năm!

Đối bọn chúng những này sống vô số tuế nguyệt tồn tại tới nói, thời gian một năm cũng liền là chuyện một cái chớp mắt tình mà thôi.

"Rất tốt! Vậy chúng ta đều nghe Hoang Cổ cự thú ngươi!" Vừa mới ầm ĩ đến túi bụi toàn thân xương cốt cổ thú cười lấy tới một câu.

Chỉ là nó lời này vừa qua, sau một khắc, Hoang Cổ cự thú cũng là nhìn xem nó, nói: "Thanh Tí, thật cái gì đều nghe ta?"

Nghe lấy lời này, toàn thân đều là xương cốt Thanh Tí cổ thú bỗng cảm giác không ổn, thế nhưng lời nói cũng nói đi ra, hiện tại nó cũng chỉ có thể kiên trì gật đầu.

Hoang Cổ cự thú nói: "Vậy thì tốt, liền theo ngươi ngay từ đầu nói như vậy, ngươi một mình đi một chuyến Hồng Mông giới a."

Nghe lấy lời này, Thanh Tí sắc mặt biến.

Không phải nói lại các loại một năm ư!

Tại sao lại thay đổi chủ ý?

Không đúng!

Ý của ngươi là, các ngươi tiếp tục ở lại đây, để chính ta đi? !

Thanh Tí trừng lớn cự nhãn, trong lòng như là đột nhiên bị người đâm một đao đồng dạng.

Hoang Cổ cự thú nhìn xem Thanh Tí bộ dáng kia, đùa cợt nói: "Trước ngươi không phải rất chủ trương giết ra ngoài sao? Hiện tại thế nào? Sợ?"

Hiển nhiên Hoang Cổ cự thú đối Thanh Tí cự thú trước đây không lâu chửi rủa cảm thấy giận rồi.

Kỳ thực nó những năm gần đây một mực ẩn nhẫn, liền là chờ đợi thời cơ, hiện tại thời cơ đã đến, mới quyết định buông ra đánh cược một phen, nhưng những năm gần đây, Thanh Tí ba đầu cự thú một mực đối bọn chúng những cái này ẩn nhẫn phái bảo thủ lời nói đả kích, nó cũng là một mực ghi tạc trong lòng.

Thanh Tí không phản bác được.

Cái này có thể không sợ ư!

Nếu như mọi người cùng nhau lao ra, vậy ta còn không có gì, nhưng muốn chính ta một thú ra ngoài, cái này sao có thể được!

Hoang Cổ cự thú cũng không có tiếp tục ác tâm Thanh Tí cự thú, lúc này cũng nói ra chính mình để nó đi Hồng Mông giới nguyên nhân.

"Trước đây không lâu, thủ hạ của ta theo Hồng Mông cấm vực một chỗ trong bí cảnh tìm tới khối thứ chín trận phổ, hiện tại còn thiếu cuối cùng một khối Tru Tôn Trận trận phổ liền có thể để mười phổ tề tụ, nguyên cớ, lần này Hồng Mông giới chuyến đi, là bắt buộc."

Bọn chúng cổ thú nhất tộc trước hết nhất tổ từng tại thiên địa sơ khai thời gian, quan sát đến thiên địa sơ khai lưu lại đạo pháp, sáng tạo ra mười cái trận pháp, mỗi cái trận pháp đều là tuyệt cường trận pháp, mà bọn hắn còn biết một việc, đó chính là cái này mười cái trận pháp trận phổ tập hợp đủ phía sau, kỳ thực có thể tạo thành một cái chung cực chi trận trận phổ!

Chung cực chi trận bố trí sau khi thành công, truyền văn có thể đạt tới hủy thiên diệt địa, sinh linh hủy hết mức độ, không người có khả năng tại dạng này đại trận bên trong sinh tồn.

Hiện tại bọn chúng còn thiếu cuối cùng một khối Tru Tôn Trận trận phổ, nguyên cớ trận phổ này phải tìm trở về.

Đến lúc đó, bọn chúng dùng thời gian một năm bày trận, mà nó cũng có thể đột phá, hai tầng bảo hiểm phía dưới, nghiền ép bọn chúng tên kia mạnh hơn cũng phải nuốt hận! !

Cái khác cổ thú nghe được Hoang Cổ cự thú nói ra đã tìm tới tấm thứ chín trận phổ phía sau, trực tiếp ngốc tại chỗ.

Dĩ nhiên tìm tới? ! !

"Đây là trời phù hộ chúng ta cổ thú nhất tộc a! !"

Cái khác cổ thú nhộn nhịp rống to.

Cao hứng đến như là tiểu hài tử đồng dạng.

Hoang Cổ cự thú tiếp tục xem Thanh Tí cổ thú, như mệnh lệnh đồng dạng nói: "Ngươi có thể ngắn ngủi tiến đến một chuyến, nếu là tên kia phát hiện ngươi, truy sát ngươi, ngươi liền nhanh chóng trở về, chúng ta theo trưởng thành bàn lại. Nhưng nếu là tên kia không có phát hiện ngươi, hoặc là không có đi tìm ngươi, vậy ngươi tận khả năng bắt về trận phổ."

Hoang Cổ cự thú cũng cảm thấy Bình An Đại Đế bố trí xuống dạng kia kết giới xác suất lớn cũng sẽ bị thương hoặc là tổn thất một chút thực lực, mà nó những năm gần đây một mực kiên trì tại Hồng Mông cấm vực ở lại, liền là không muốn cược.

Mà Thanh Tí cổ thú một chuyến này cũng có thể coi như thăm dò, nếu là Bình An Đại Đế chưa từng xuất hiện, vậy hắn xác suất lớn là thật thực lực không nhiều bằng lúc trước.

Như vậy, một năm phía sau, bọn chúng đem có thể trăm phần trăm quay về Hồng Mông giới, tiếp tục như nhiều năm trước đồng dạng, chúa tể Nhân tộc!

Nghe lấy lời này, Thanh Tí cổ thú vẫn là vạn phần không nguyện ý.

Mà lúc này, trước cùng Thanh Tí cổ thú cãi nhau cổ thú cũng phát ra tiếng: "Thanh Tí, đừng sợ a, vừa mới ngươi không phải cực kỳ dũng mãnh sao? Liền đi ra ngoài một chút mà thôi, thực tế không được liền thoát trở về chứ sao. Hơn nữa ngươi một chuyến này thế nhưng vì chúng ta cổ thú nhất tộc tương lai, ngươi sẽ bị ghi chép trong lịch sử đây!"

Nghe lấy lời này, Thanh Tí kém chút một cái lão huyết phun ra.

Cái khác thủ vững phái bảo thủ cổ thú lúc này cũng nhộn nhịp lên tiếng, đùa cợt đùa cợt, cổ vũ cổ vũ.

Thanh Tí chỉ có thể đem ánh mắt nhìn về phía chủ công phái mặt khác hai đầu cổ thú.

Nhưng hai người này dĩ nhiên cũng bắt đầu biến thành khuyên khách.

Mình sư tử mặt quỷ cổ thú miệng khổ bà thầm nghĩ: "Thanh Tí, không có chuyện gì, chúng ta lấy ngươi làm vinh, đi thôi!"

Hổ hình cổ thú nói: "Thanh Tí, tương lai của chúng ta nhờ vào ngươi, ngươi nhất định có thể làm được, đi thôi!"

Thanh Tí nghiến răng nghiến lợi.

Thật muốn trực tiếp kéo lấy hai người này một chỗ tiến đến.

Nhưng trước đây không lâu nó kêu gào đến lợi hại nhất, hiện tại nếu là sợ, sau đó thật không có da mặt nói mình là cổ thú.

Mà lúc này, Hoang Cổ cự thú tiếp tục nói: "Tất nhiên, ngươi nếu là đem trận phổ mang về, về sau chúng ta lần nữa thống trị Nhân tộc thời gian, có thể cho ngươi cắt đất một phần năm."

"Tốt! Ta đi thử xem!" Cắn răng một cái phía dưới, Thanh Tí trầm giọng mở miệng, đáp ứng.

Nó hiện tại không đáp ứng cũng không được, mặt mũi gánh không nổi, bất quá đáp ứng phía sau, nó ngay sau đó nói: "Ta có thể tiến đến, nhưng Hoang Cổ cự thú ta cần ngươi cái này phòng ngự bảo bối, chí ít gặp được tên kia thời gian cũng có thể cho ta kéo dài một chút thời gian a!"

Hoang Cổ cự thú híp híp như đèn lồng mắt.

Nhưng vì cổ thú tương lai, nó vẫn là lấy ra một vật, giao cho Thanh Tí.

Đó là một khối trưởng thành Phương Mộc đầu, trên đó bộc lộ ra xưa cũ khí tức.

Thanh Tí cầm qua gỗ, nhìn kỹ một thoáng, theo sau nghiêm túc cất kỹ, có lẽ thứ này là nó gặp được nguy hiểm tính mạng thời gian sau cùng bảo hộ.

"Cái kia tốt! Ta có thể tiến đến, nhưng cũng đến một ngày sau đó." Thanh Tí tiếp tục nói.

Bọn chúng đều nghe xong Ứng Nhạc tin tức truyền đến, mười cái tôn tổ liên hợp đối phó một cái tên là Vô Địch Tôn Tổ tôn tổ, mà kia là cái gì Vô Địch Tôn Tổ người ước chừng hai ngày phía sau theo không trọn vẹn bên trong Hỗn Độn Châu đi ra, nguyên cớ nó còn có hai ngày thời gian.

Kỳ thực bọn chúng đối loại này rác rưởi tôn tổ sự tình một chút cũng không quan tâm, theo Ứng Nhạc nơi đó nghe được kia là cái gì Vô Địch Tôn Tổ sự tình thời điểm, bọn chúng cũng là mặt không biểu tình.

Nhân tộc đã nhiều năm như vậy, cũng liền xuất hiện như vậy một cái vẫn tính có chút thực lực người, cũng là có đủ rác rưởi.

Hơn nữa cái này cũng không coi là nhiều mạnh, chỉ là đã từng thực lực của bọn nó mà thôi, hiện tại đi qua nhiều năm như vậy, bọn chúng mỗi đầu cổ thú cũng dám nói có thể nghiền ép cái này cái gì Vô Địch Tôn Tổ.

Cuối cùng bọn chúng cũng sẽ không bị chỉ là một cái Hỗn Độn Châu liền hạn chế thành cái dáng vẻ kia.

Về phần nghe được Ứng Nhạc một cái suy đoán, nói đây là cái gì Vô Địch Tôn Tổ có khả năng có thể liền là Bình An Đại Đế lời này, bọn chúng đều không có để ý.

Bình An Đại Đế nếu là có thể bị chỉ là mười cái loại kia rác rưởi thực lực người âm đến, vậy Bình An Đại Đế này cũng liền là rác rưởi!

Nguyên cớ căn bản không có khả năng.

Lớn nhất khả năng liền là Bình An Đại Đế ẩn giấu ở một chỗ tu luyện, vậy mới nhiều năm như vậy không hề có một chút tin tức nào.

--

Tác giả có lời nói:.