Chương 893: Khai thiên

Chương 893: Khai thiên

"Ừm." Hoang Cổ cự thú đồng ý Thanh Tí sau một ngày lại khởi hành, nó cũng biết Thanh Tí đây là muốn làm gì, chắc chắn là sợ chết, sớm dùng ra nó cái kia đặc thù năng lực thiên phú, sinh hạ nguyên cầu, cho chính mình kéo dài tính mạng cơ hội.

Thanh Tí có một cái năng lực thiên phú, sinh hạ một khỏa nguyên cầu, thực lực sẽ yếu rất nhiều, nhưng nếu là chủ thể chết, nguyên cầu bên trong gửi lại ký ức sẽ thức tỉnh, đạt tới dị thể trùng sinh mục đích.

Kỳ thực đây cũng là Hoang Cổ cự thú chỉ làm cho Thanh Tí đi Hồng Mông giới nguyên nhân, nó biết Thanh Tí cổ thú có loại thiên phú này năng lực, nhưng đại giới cũng lớn, nếu là dùng nguyên cầu trùng sinh, vậy nó thực lực sẽ rơi xuống tới đỉnh phong thời gian một phần vạn thực lực!

Đến lúc đó liền Ứng Nhạc loại này tiểu hậu bối thực lực cũng không sánh nổi!

. . .

Phàm gian.

Trong sân.

Một ngày đi qua, hiện tại cách hạo kiếp hạ xuống thời gian còn có một ngày rưỡi tả hữu.

Trần Bình An cũng là thời điểm bắt đầu làm bố cục kết thúc.

Hắn lách mình rời đi sân, xuất hiện ở trong Hỗn Độn điện, tiếp đó bắt đầu đem Mộ Dung Cung đám người triệu tập đến một chỗ.

Sau đó không lâu.

Mộ Dung Cung đám người nhộn nhịp xuất hiện ở trong đại điện, khi nhìn đến Trần Bình An phía sau, đều là cung kính không thôi hành lễ.

Trần Bình An cũng đem Thiên Đạo Chí Tôn, thầy lang cùng Ứng Thừa Ngôn bọn hắn gọi tới, xác định nên người tới đều đã tới phía sau, mới bắt đầu lên tiếng.

"Các vị, đã thời cơ chín muồi, qua một ngày nữa, ta đem mang các ngươi rời đi Hỗn Độn giới, tiến về Hồng Mông giới. Hôm nay ta muốn các ngươi đi làm một chuyện, trở về quản hạt thế giới nói cho thế giới kia tất cả mọi người, tương lai phải trải qua sự tình. . ."

Trần Bình An đem tương lai có thể muốn phát sinh sự tình cáo tri Mộ Dung Cung đám người, đồng thời phân phó bọn hắn đối ngàn vạn người thế giới nói ra chuyện tương lai.

Hắn sắp sửa đem ngàn vạn người thế giới thu nhập vạn giới trong đá.

Mà hắn phá vỡ Hỗn Độn Châu bên trên giam cầm thời điểm, có lẽ cũng cần bọn hắn trợ lực.

"Làm bọn hắn được thu vào vạn giới đá thời điểm, các ngươi tận lực cho bọn hắn cảm giác an toàn, để bọn hắn không nên kinh hoảng, sau đó, nếu là ta truyền tin cho các ngươi thời gian, các ngươi liền để bọn hắn tất cả mọi người trong lòng lẩm nhẩm bốn chữ, Vô Địch Tôn Tổ!"

Trần Bình An sau khi nói đến đây, nghiêm túc.

Nếu như hắn cùng trong sân đồ vật toàn lực phía dưới còn khó có thể phá vỡ Hỗn Độn Châu bên trên giam cầm lời nói, vậy liền đến mượn ngàn vạn người thế giới niệm lực, hợp thành một kích.

Đương nhiên, nếu là bọn hắn liền có thể phá vỡ Hỗn Độn Châu bên trên giam cầm, vậy cũng không cần phải phiền phức như thế.

Nhưng tại hắn có lẽ Vạn Pháp Tôn Tổ bọn hắn có lẽ cho Hỗn Độn Châu bên trên bố trí rất nhiều giam cầm, tới phòng ngừa hắn ra ngoài, nguyên cớ hắn khả năng rất lớn cần nhờ ngàn vạn người thế giới trợ lực một cái.

Mà cái này, cũng là hắn bố cục nhiều năm như vậy nguyên nhân, cũng coi là sau cùng lá bài tẩy!

Mộ Dung Cung đám người nghe lấy lời này, nhộn nhịp gật đầu.

Hiện tại bọn hắn có thể nói đã đem ngàn vạn thế giới đều khống chế lại, bọn hắn mỗi tiếng nói cử động cũng có thể làm cho ngàn vạn người thế giới điên cuồng, nhất là Mộ Dung Cung cái kia mười mấy cái thế giới, tất cả mọi người đem Mộ Dung Cung xem như chí cao vô thượng tín ngưỡng.

Trần Bình An nhìn về phía Thiên Đạo Chí Tôn, nói: "Tại trong Hỗn Độn giới, thanh danh của ngươi cao nhất, ngươi cũng bắt đầu hành động a, liên hợp Vô Thượng Chí Tôn một chỗ, tin tưởng rất nhiều người cũng sẽ tin các ngươi nói."

Hỗn Độn giới nhân tài là ngàn vạn trong thế giới mạnh nhất một chi người, một cái Hỗn Độn giới thậm chí có khả năng sánh được ngàn vạn cái thế giới.

Nguyên cớ Vô Thượng Chí Tôn cùng Thiên Đạo Chí Tôn hai cái tại Hỗn Độn giới rất có quyền uy người, hắn phải thu phục.

Thiên Đạo Chí Tôn gật đầu, việc này cũng thật đơn giản, lại thêm có Vô Thượng Chí Tôn cùng Vô Thượng Chí Tôn dưới tay thế lực, trong vòng một ngày, tuyệt đối có khả năng hoàn thành Trần Bình An giao cho bọn hắn nhiệm vụ.

Mà Trần Bình An hôm nay chính là vì việc này tới trước, giờ phút này sau khi nói xong, cũng không có chuyện gì muốn nói.

"Các vị, đều đi làm việc a." Nhìn phía dưới một đám người, trên mặt Trần Bình An mang theo mỉm cười.

Một đám người đồng thời chắp tay, động tác chỉnh tề như một.

Trần Bình An nhìn xem bọn hắn rời đi, ở đại điện nơi này không có người phía sau, hắn ngồi xuống tới.

Tương lai phát sinh cái gì, hắn dự liệu không tới.

Hắn bố cục nhiều năm, có tám thành lòng tin có khả năng mang theo tất cả mọi người chạy ra Hỗn Độn Châu, nhưng cũng có hai thành khả năng sẽ phát sinh bất ngờ.

Làm bất ngờ vừa phát sinh, cái kia trước hắn làm tất cả mọi chuyện đều muốn là uổng phí, trong đó, bên trong Hỗn Độn Châu tất cả mọi người, bao gồm Thiên Đạo Chí Tôn, bao gồm hắn trong sân đồ vật, cùng thê tử của hắn, đều muốn chết đi!

Nguyên cớ, hắn tại dài đằng đẵng bố cục thời gian bên trong, đều tận lực cho chính mình để ý, ưa thích người, cùng trong sân đồ vật đều tận lực an bài một đoạn nhân duyên.

Chí ít tại hạo kiếp phủ xuống, hết thảy trước khi chết, bọn hắn còn có thể lĩnh hội qua hạnh phúc tư vị. . .

"Một ngày sau đó, bánh răng vận mệnh, sẽ như thế nào chuyển động?"

Trần Bình An tự lẩm bẩm.

. . .

Một ngày sau đó, bây giờ rời đi hạo kiếp hạ xuống còn có nửa ngày thời gian.

Hồng Mông giới bên trên, Hỗn Độn Châu chỗ tồn tại bốn phía trong hư không, đều đã đứng đầy người, không khí nơi này vô cùng nghiêm túc, có loại mưa gió sắp đến Phong Mãn lâu mưa cảm giác.

Mà trong sân Trần Bình An, cũng bắt đầu đi thay thế giới tâm!

Hắn đem một mực ở tại trong không gian Tô Dịch thả ra, xem xét đến trong ngực hắn thật chặt giả giới tâm tình huống.

"Quả nhiên không có tràn ra một điểm năng lượng, làm rất tốt." Trần Bình An cầm lấy giả giới tâm nhìn một chút, liền tiếp tục để Tô Dịch ôm lấy.

Tô Dịch nghe lấy lời này phía sau, trên mặt dâng lên nụ cười, gật đầu một cái, vui vẻ tiếp lấy cái này tán thưởng.

Lúc này Trần Bình An cũng đem Tô Linh gọi vào phòng.

Tô Linh nhìn thấy phụ thân của mình phía sau, lộ ra răng nanh cười cười, kêu một tiếng phụ thân.

Trần Bình An nhìn xem Tô Linh nói: "Cha con các người cùng ta đi một chỗ."

Nói xong, hắn cũng không nói nhảm, mang theo hai người một chỗ biến mất tại chỗ.

Xuất hiện lần nữa thời điểm, bọn hắn xuất hiện tại trong một cái sơn động.

Chính là giới tâm chỗ tồn tại.

Mà tại trước mặt bọn họ, là một mảnh ngọn lửa màu u lam, trong hoả diễm trên bình đài giới tâm, vẫn là như lần trước đồng dạng, lóe lam quang.

Trần Bình An cho là ngọn lửa màu u lam tại lần trước đã tắt, bây giờ thấy hoả diễm này, liền quay đầu nhìn Tô Linh, nói: "Tiếp tục?"

Tô Linh hiểu ngay, nhưng vẫn là mặt nhỏ có chút đỏ: "Vậy các ngươi đi về trước, tốt ta bảo các ngươi. . . . ."

Trần Bình An gật đầu, mang theo có chút lơ mơ Tô Dịch rời đi sơn động.

Mà Tô Linh không biết rõ muốn đi lên nơi này, trước đây không lâu mới đi qua một chuyến nhà xí, nguyên cớ hiện tại trọn vẹn không có mắc tiểu, chỉ có thể ở sơn động nơi này ăn đến dưa hấu.

Qua một nén nhang phía sau, nàng mắc tiểu tới, bốn phía liếc một cái, xác định không có người nhìn lén phía sau, bắt đầu làm việc.

Trần Bình An đợi một hồi, chờ đến Tô Linh truyền tin phía sau, lần nữa mang theo Tô Dịch đi tới trên sơn động, giờ phút này trước người bọn họ ngọn lửa màu u lam đã toàn bộ dập tắt, có thể tùy ý đi đến giới tâm nơi đó.

"Tiểu Linh Nhi, cầm lấy cái này giới tâm đi đem cái kia bị thay thế." Trần Bình An chỉ chỉ giới thầm nghĩ.

Cũng chỉ có Tô Linh hoặc là Tô Dịch mới có thể tại không dẫn phát giới tâm kháng cự dưới tình huống, thay thế giới tâm.

Tô Linh gật đầu, cầm lấy cái kia cục gạch đồng dạng lớn nhỏ màu lam nhạt giới tâm, đi ra phía trước.

Nàng đi đến giới tâm phía trước, thò tay đi ngắt lấy giới tâm, đồng thời thoáng cái liền lấy xuống, cùng một thời gian, ngàn vạn thế giới bắt đầu cấp tốc chấn động lên, tất cả bầu trời đều đột nhiên biến thành đen, tựa như tận thế sắp đến tới đồng dạng.

Ngàn vạn thế giới người đều hù đến, bởi vì bọn hắn trước đây không lâu mới nghe được chính mình tín ngưỡng người nói sẽ có một tràng hạo kiếp phủ xuống, trong đó có chút người còn không tin, nhưng bây giờ nhìn thấy một màn này, đều tin.

Còn tốt chỉ chốc lát, hết thảy khôi phục bình thường.

Trong sơn động, Tô Linh nhanh chóng đem giả giới tâm đặt đến chân giới tâm vị trí.

Giải quyết phía sau, nàng mang theo chân giới tâm chạy chậm đến trước mặt Trần Bình An, đưa ra giới thầm nghĩ: "Ca ca, cho."

Trần Bình An mỉm cười tiếp nhận, một cỗ mãnh liệt cảm giác nóng rực bắt đầu ở lòng bàn tay hắn tích lũy, bất quá hắn lại không có bất kỳ cảm giác gì dáng vẻ.

Trần Bình An bắt đầu nhắc tới khó hiểu lời nói, lúc này chuyện kỳ quái phát sinh, chỉ thấy chân giới tâm vậy mà bắt đầu thu nhỏ, cuối cùng biến thành một khối tiểu quân cờ đồng dạng.

Hắn lấy ra đen sì vạn giới đá, đem giới tâm đặt tại vạn giới trên đá phương.

Vạn giới đá bắt đầu phát ra một cỗ lực hút, thoáng cái liền đem giới tâm hút vào thể nội.

Vạn giới đá bắt đầu xuất hiện biến hóa, tựa như là đèn lồng đột nhiên phát sáng lên đồng dạng, tròn tròn như to bằng nắm tay vạn giới đá nháy mắt biến thành màu xanh đậm, phát ra ánh sáng, quang mang chiếu rọi, còn làm cho sơn động vách tường đều là lam quang.

"Giải quyết." Trần Bình An khóe miệng nhếch lên.

Một bước này giải quyết phía sau, cũng là thời điểm bắt đầu một bước cuối cùng!

"Đem có người hút vào vạn giới đá, tiếp đó, khai thiên! !"

--

Tác giả có lời nói:.