Chương 894: Vạn giới sinh linh tề tụ một đường

Chương 894: Vạn giới sinh linh tề tụ một đường

Lúc này cách hạo kiếp hạ xuống thời gian đã không nhiều lắm, đem vạn giới đá sự tình giải quyết phía sau, hắn cũng bắt đầu mang theo Tô Dịch Tô Linh hai người rời đi.

Giả giới tâm chống đỡ vạn giới thời gian cũng liền nhiều nhất thời gian một ngày, nếu là hắn không thể trong vòng một ngày đem Hỗn Độn Châu giam cầm oanh không, chạy ra Hỗn Độn Châu, những năm này bố cục liền uổng phí.

Hơn nữa bên trong Hỗn Độn Châu sinh linh trừ hắn bên ngoài, đều đến biến mất.

Trần Bình An rời đi sơn động, đầu tiên là về tới trong sân, buông xuống Tô Linh phía sau, hắn liền mang theo Tô Dịch rời đi sân, tiến đến tìm Vô Thượng Chí Tôn.

Vẻn vẹn một cái lắc mình, Trần Bình An liền đến trước mặt Vô Thượng Chí Tôn.

Giờ phút này Vô Thượng Chí Tôn ngay tại bảo điện bên trong tu luyện.

Tại cảm nhận được có người sau khi xuất hiện, nàng mở mắt ra, lui tới người nhìn lại, khi nhìn đến người xuất hiện là Trần Bình An phía sau, trong lòng nàng tâm tình rất là phức tạp. Bất quá cuối cùng nàng vẫn là hít sâu một hơi, hô lên một tiếng "Chủ nhân" .

Trần Bình An đã tại Thiên Đạo Chí Tôn nơi đó biết Vô Thượng Chí Tôn đã bị "Thuyết phục" một chuyện, giờ phút này cũng mỉm cười gật đầu một cái.

"Là thời điểm bắt đầu mở ra đại trận, hôm nay ta mang các ngươi bên trên Hồng Mông giới."

Nghe lấy lời này, Vô Thượng Chí Tôn đôi mắt sáng choang, liền vội vàng gật đầu.

Trần Bình An lưu lại Tô Dịch, để hắn tùy tiện tìm một chỗ đứng đấy, tiếp đó mang theo Vô Thượng Chí Tôn tiến về trận pháp trận nhãn.

Bọn hắn thân hình lóe lên, liền xuất hiện tại một cái to như vậy trên quảng trường.

Hiện tại bọn hắn vị trí là một ngọn núi chỗ đỉnh núi, nơi này bốn phía vắng vẻ, hiển nhiên tại phụ cận, ngọn núi này là cao nhất.

Tại bọn hắn phía trước đất bằng chỗ trung tâm, có một cái bình đài, trên đài đứng lặng lấy chính là trận nhãn.

Trận nhãn này tựa như là một cái cột đá đồng dạng, cột đá có một người vây quanh to, nửa cái cao.

Ở bên trong, có cái lỗ khảm, cái kia lớn nhỏ vừa vặn có thể thả xuống được một khỏa vạn giới đá.

Không sai, rất nhiều năm trước Trần Bình An liền đã sắp xếp xong xuôi hết thảy.

Hắn mang theo Vô Thượng Chí Tôn đi tới, đứng ở cột đá phía trước, lấy ra vạn giới đá, cách không để vạn giới đá hoàn mỹ bay vào lỗ khảm bên trong.

Vô Thượng Chí Tôn không biết rõ Trần Bình An muốn làm gì, cũng không biết cái kia phát ra lam quang viên cầu là cái gì, trên mặt đều hiện đầy mây mù.

Trần Bình An để vào vạn giới Thạch Hậu, trực tiếp nhìn hướng Vô Thượng Chí Tôn, nói: "Mở ra trận pháp a."

Vô Thượng Chí Tôn gật đầu một cái, lấy ra đồng dạng vật phẩm, đây chính là mở ra trận pháp thiết yếu khởi động nguồn năng lượng.

Nàng đem nguồn năng lượng đặt tại vạn giới trên đá, tiếp đó lẩm bẩm một ít lời nói, sau một khắc, nàng lấy ra đồ vật nháy mắt hóa thành năng lượng tinh thuần, tràn vào trong trụ đá.

Vù vù! !

Một đạo chấn minh thanh đột nhiên vang lên, tại bốn phía thiên địa qua lại dập dờn.

Cùng một thời gian, trận pháp mở ra, một đạo quang mang cường đại đột nhiên theo vạn giới dưới đá lỗ khảm bắn ra mà ra, thẳng vào mây xanh.

Quang trụ lên tới đến thiên khung chỗ cao nhất phía sau, liền bắt đầu hướng về phương vị khác nhau bắt đầu phân tán ra thật nhỏ quang mang, một mực bắn về phía phương xa.

Hiện tại trên bầu trời, tựa như có một thanh khổng lồ ánh sáng dù đồng dạng.

Quang mang bắn về phía ngàn vạn thế giới, trong chớp mắt mỗi cái thế giới đều bị quang mang bao phủ lại.

Mà ngàn vạn thế giới bị quang mang bao phủ lại phía sau, chuyện thần kỳ phát sinh.

Ngàn vạn trong thế giới toàn bộ sinh linh, thân thể bắt đầu phai nhạt, đối cái này, toàn bộ sinh linh đều khiếp sợ không thôi, chỉ có thể ngơ ngác nhìn hai tay của mình dần dần biến thành quang, cuối cùng cả người thành ánh sáng.

Loại trừ ngàn vạn thế giới bên ngoài, Hỗn Độn giới bên trong, liền tu vi đạt tới phong hào cảnh giới người cũng không ngoại lệ, mỗi người đều biến thành quang mang.

Thiên Đạo Chí Tôn, cùng vừa mới ngay tại bảo điện nơi đó lưu lại Tô Dịch cũng đồng dạng, dần dần biến thành quang mang.

Trận nhãn, Trần Bình An suy tính lấy thời gian, cảm thấy thời gian đã đủ rồi, liền để Vô Thượng Chí Tôn đóng lại trận pháp.

Vô Thượng Chí Tôn nghe xong thao tác, đem trận pháp đóng lại.

Lúc này, phân tán đến ngàn vạn quang mang của thế giới bắt đầu thu trở về sát, tốc độ cực nhanh, cuối cùng toàn bộ chuyển vào to lớn quang trụ bên trên, tiếp đó cùng nhau thu nhập vạn giới trong đá.

Hết thảy khôi phục lại bình tĩnh.

Trần Bình An một tay phất lên, vạn giới đá bắt đầu trôi nổi lên, rơi vào trên tay hắn.

Cảm thụ được ngàn vạn người thế giới sinh cơ đều hội tụ tại vạn giới trong đá, Trần Bình An khóe miệng nhếch lên một thoáng.

Vô Thượng Chí Tôn cũng cảm nhận được vạn giới đá biến hóa, trước cái này vạn giới đá thoạt nhìn là có như thế một chút đặc thù, nhưng không có bất luận cái gì sinh cơ khí tức, mà bây giờ, cái này vạn giới trong đá lại tràn ngập sinh cơ, cường thịnh đến cực kỳ khủng bố mức độ.

Dường như bên trong cất giấu vô số sinh linh đồng dạng.

Đến nơi này, nàng cũng biết chuyện gì xảy ra.

Vạn giới sinh linh đều tiến vào bên trong!

Đây là sự thực muốn mang lấy tất cả mọi người bên trên trên Hỗn Độn giới Hồng Mông giới a! !

Trần Bình An cho vạn giới trong đá Mộ Dung Cung bọn hắn truyền tin, để bọn hắn trong tổ chức kỷ luật, chờ hắn cần vạn giới người đồng lòng trợ lực thời điểm, để những người kia trong lòng lẩm nhẩm tên của hắn.

Sau đó, Trần Bình An mới nhìn hướng Vô Thượng Chí Tôn, nói: "Tiểu Hắc, cùng ta đi gặp người khác, còn có muội muội của ngươi a."

Muội muội? ?

Vô Thượng Chí Tôn ngây ngốc một chút.

Ta còn có muội muội? !

Trần Bình An tạo ra Vô Thượng Chí Tôn thời điểm, là dùng một loại đặc thù bảo thạch tới sáng tạo, tại tạo ra Vô Thượng Chí Tôn phía sau, cái kia bảo thạch còn lại một nửa, thế là hắn dùng tới sáng tạo ra Tiểu Bạch.

Nguyên cớ Tiểu Bạch cũng coi là Vô Thượng Chí Tôn muội muội.

Trần Bình An mang theo Vô Thượng Chí Tôn lách mình rời đi, chớp mắt liền về tới trong sân.

Sân nơi này đồ vật cùng Đoạn Hân Hân bọn hắn đều không có được thu vào vạn giới trong đá, nhưng trong trấn người hiện tại cũng không có ở đây.

Trần Bình An hai người xuất hiện tại sau sân, dao phay bọn hắn nhộn nhịp quăng tới ánh mắt, bọn hắn vừa mới đã cảm giác được thế giới bên ngoài phát sinh sự tình.

Trước đó không lâu, có một đạo quang mang bao phủ tại phàm gian nơi này, tất cả sinh linh đều biến thành ánh sáng, bị hút đi.

Mà bọn hắn có sân bảo hộ lấy, mới không có bị hút đi.

Chỉ là, làm bọn hắn nhìn thấy bên cạnh Trần Bình An có cái nữ tử xinh đẹp đi theo thời điểm, cũng không khỏi đến ngây ngốc một chút.

Nơi này rất nhiều người đều chưa từng gặp qua Vô Thượng Chí Tôn hình dáng, nguyên cớ khi nhìn đến Vô Thượng Chí Tôn thời điểm, bọn hắn đều thật tò mò cái này mỹ nữ là ai, cuối cùng thực lực này rất mạnh, có lẽ đạt tới giới chủ đỉnh phong, thậm chí đã đến cấp bậc lãnh chúa.

Nếu là nữ tử này còn có thủ đoạn gì nữa, e rằng thực lực còn phải mạnh hơn một chút.

Tuyệt Cơ nhìn thấy Vô Thượng Chí Tôn thời điểm, trực tiếp ngốc tại nơi đó.

Về phần Tiểu Bạch, khi nhìn đến Vô Thượng Chí Tôn thời điểm, không biết rõ chuyện gì xảy ra, cảm giác Vô Thượng Chí Tôn rất là thân thiết, hoặc là chính mình dường như ở nơi nào gặp qua đồng dạng.

"Tướng công, đây là ai?" Đột nhiên, Đoạn Hân Hân âm thanh vang lên.

Chỉ thấy Đoạn Hân Hân cùng Phiền Nghi Huyên theo trong nhà đi ra.

Trần Bình An mắt cũng không cần thiết giấu giếm, nói: "Tiểu Bạch tỷ tỷ. . . . ."

Tiểu Bạch nghe lấy lời này, mỹ lệ đôi mắt mãnh liệt trừng một thoáng.

Tỷ tỷ của ta? ? ?

Tuyệt Cơ thì càng ngẩn ra.

Cái gì? ? ?

Mà Đoạn Hân Hân, thì một mặt im lặng.

Khá lắm!

Hóa ra chính mình tướng công không chỉ là vụng trộm giấu lấy nàng sáng tạo ra Tiểu Bạch cái này mỹ nữ, còn tạo ra nhiều một cái a!

Hơn nữa, còn một mực vụng trộm cất giấu các nàng!

Nhưng mà, trong lòng nàng còn không chửi bậy xong, Trần Bình An tiếp tục ném ra một cái trọng đại bom: "Nàng có mặt khác một tầng thân phận, nói ra có lẽ các ngươi rõ ràng hơn chút ít. Nàng chính là Vô Thượng Chí Tôn."

Lời này vừa qua, bốn phía mãnh liệt yên tĩnh.

--

Tác giả có lời nói:.