Chương 895: Ta muốn làm một đầu cẩn thận cổ thú

Chương 895: Ta muốn làm một đầu cẩn thận cổ thú

Sân nơi này an tĩnh một hồi lâu.

Biết Vô Thượng Chí Tôn thân phận Tuyệt Cơ ngược lại không có biểu hiện ra cái gì, nhưng cái khác đồ vật cùng Đoạn Hân Hân Phiền Nghi Huyên bọn hắn thì là trực tiếp trợn tròn mắt.

Nhất là Đoạn Hân Hân, nhìn trước mắt tướng mạo so nàng cũng không kém là bao nhiêu Vô Thượng Chí Tôn, đột nhiên cả người đều biến đến nhạy cảm lên, mày ngài nhăn thành một đoàn.

Đây là cảm giác gì nàng rất rõ ràng, đây là tới từ một vị thê tử cảm giác nguy cơ!

Vô Thượng Chí Tôn từ trước đến nay trượng phu nàng giống nhau thủy hỏa, hiện tại làm sao lại thành quan hệ như vậy?

Vậy trước kia có thể hay không liền là hoan hỉ oan gia? ? ?

Trần Bình An tiếp tục nói: "Tốt, các ngươi nhận thức một chút, sau đó không lâu hạo kiếp sắp sửa rơi xuống, khi đó chúng ta liền muốn bắt đầu bận rộn."

Đứng ở sau lưng Trần Bình An Vô Thượng Chí Tôn gật đầu một cái, tiếp đó bắt đầu cười lấy cùng cái khác đồ vật chào hỏi.

Đoạn Hân Hân thì kéo lấy Trần Bình An đi vào phòng bên trong, một mặt xem kỹ dáng vẻ nhìn chằm chằm Trần Bình An, nói: "Tướng công, đây là có chuyện gì? Nàng dĩ nhiên là Vô Thượng Chí Tôn? Hơn nữa nàng vẫn là Tiểu Bạch tỷ tỷ? ?"

Trần Bình An cười khổ nói: "Không sai a, đều tại ta trong bố cục, ngươi cũng đừng bất ngờ."

Đoạn Hân Hân nhíu chặt lông mày.

Cái này có thể không ngoài ý ư!

Tại sao ta cảm giác ngươi cùng Vô Thượng Chí Tôn có lẽ có cái gì không đúng quan hệ đây?

Phiền Nghi Huyên lúc này cũng đi đến, nhưng không có nói chuyện, liền nhìn xem Trần Bình An.

Trần Bình An nói: "Tốt, việc này trước để một bên, sự tình phía sau mới là nặng bên trong bên trong, các ngươi có thể hay không thật tốt sống sót, liền nhìn nửa ngày phía sau tình huống."

Đoạn Hân Hân hít sâu một hơi, cũng không có biện pháp, chỉ có thể gật đầu.

. . .

Hồng Mông giới, Hồng Mông cấm vực bên trong.

Một đạo thân ảnh khổng lồ tại Hồng Mông cấm vực bên trong xuyên qua, rất nhanh, nó đã đến Hồng Mông cấm vực cùng Hồng Mông giới chỗ va chạm.

Giờ phút này, tại trước mặt nó, là một loạt mà qua màu tím sương mù, đây chính là lưỡng giới kết giới, chỉ cần nó thông qua sương mù, liền có thể đến Hồng Mông giới.

Cái này quái vật khổng lồ chính là Thanh Tí cổ thú.

Tại thông qua kết giới phía trước, Thanh Tí cổ thú thi triển ra bí thuật, nó cái kia khổng lồ thân thể bắt đầu cấp tốc thu nhỏ lên, cuối cùng biến thành một người trung niên nam tử.

Trung niên nam tử này ăn mặc một thân trường bào màu xám, vóc dáng không tính cực cao, nhưng cực kỳ tráng.

Về phần khuôn mặt, chỉ có thể coi là vẫn được, không đẹp trai không xấu, giữ lại râu cá trê, cũng bởi vì cái này hai chòm râu nguyên nhân, cả người nhìn lên có như thế một chút hèn mọn hương vị.

Xác định chính mình biến thành Nhân tộc phía sau, Thanh Tí cổ thú vẫn không quên đeo lên che giấu khí tức bảo bối, ẩn nấp đến khí tức của mình.

Chỉ một thoáng, hắn thoạt nhìn như là phàm nhân đồng dạng, không có bất kỳ tu vi.

Hắn không biết rõ dạng này có thể hay không cách trở Bình An Đại Đế tra xét, nhưng loại này chuẩn bị khẳng định làm tốt hơn không có làm.

Giải quyết hết thảy phía sau, hắn đem ánh mắt thả hướng về phía trước kết giới, bước chân cũng không có động, nhìn một hồi lâu, rõ ràng tại do dự, không dám tùy tiện bước ra một bước kia.

"Có thể hay không ta vừa đi ra ngoài, tên hỗn đản kia Bình An Đại Đế sẽ xuất hiện ở trước mặt ta?"

Thanh Tí nuốt một ngụm nước bọt, nếu là thật là lời như vậy, vậy hắn liền thảm, hơn nữa hắn không biết rõ Hoang Cổ cự thú cái kia có thể ngăn trở hay không Bình An Đại Đế một kích.

Nếu là có thể, khoảng cách gần như thế, hắn có lẽ còn có thể trốn về đến.

Nếu là không có thể, vậy hắn liền không.

Tại chỗ đứng đầy một hồi, cuối cùng hắn cũng không có cách nào, đều đến nơi này, một bước này vẫn là đến bước ra đi, cũng không thể xám xịt trở về.

Hắn chỉ có thể trong lòng cầu nguyện, cầu nguyện Bình An Đại Đế sẽ không xuất hiện, tốt nhất còn không muốn phát hiện hắn tiến vào Hồng Mông giới, để hắn bình an vô sự cầm lấy trận phổ trở về Hồng Mông cấm vực.

Thật dài hít một hơi, Thanh Tí cổ thú bắt đầu bay về phía trước đi, dấn thân vào tiến vào màu tím trong sương mù dày đặc.

Phi hành không lâu, hắn cảm giác được thân thể của mình xuyên thấu qua một tầng màng mỏng đồng dạng, lúc này, một dấu ấn muốn giam cầm ở trên người hắn, nhưng bị hắn toàn lực xua tán, xua tán mở ra.

Cũng chỉ có đến bọn hắn loại thực lực này, mới có thể làm đến như vậy, nếu là cái khác cổ thú khẳng định sẽ bị in dấu xuống một tầng giam cầm, từ nay về sau không thể theo Hồng Mông giới bên kia trở về cấm vực nơi này, đồng thời không thể lại để cho tu vi tăng lên.

Lại bay một hồi, Thanh Tí cổ thú trước người cuối cùng không có sương mù dày đặc, trước mắt sáng tỏ thông suốt, trời quang mây tạnh.

Hắn bước vào Hồng Mông giới trúng rồi!

Vừa tiến vào Hồng Mông giới, cả người hắn bắt đầu trận địa sẵn sàng đón quân địch lên, nín thở, trong tay cũng không biết từ khi nào đã cầm lấy một cái xương cốt trường đao, ánh mắt quét mắt bốn phía, đề phòng người khác đánh lén.

Mà ánh mắt của hắn lúc này cũng nhìn thấy phía trước một người, đó là một cái cường tráng trung niên.

Người kia chính là tại nơi này tiếp ứng hắn Ứng Nhạc.

Nhưng hắn vẻn vẹn nhìn một chút Ứng Nhạc liền không có lý lại, ánh mắt tiếp tục gắt gao nhìn xem bốn phía, nghiêm túc đứng đấy, dự phòng Bình An Đại Đế đột nhiên giết ra.

Ứng Nhạc tại biết chính mình lão tổ tông muốn tới phía sau, một mực tại nơi này chờ lấy, giờ phút này thấy có người theo trong sương mù dày đặc đi ra, liền nhanh chóng nhìn đi qua, tỉ mỉ quét mắt mắt cái này người xuất hiện.

Hắn tại giữ lại râu cá trê trung niên trên mình quét một lần, nhìn không thấu cái này trung niên tu vi, nhưng nhìn lại một chút phía sau liền cảm ứng được trong cơ thể mình huyết dịch tại nhanh chóng lưu động.

Đây nhất định liền là chính mình lão tổ tông một trong!

Ứng Nhạc nhanh chóng hướng Thanh Tí cổ thú bên này bay tới, nhưng mới bay một hồi, Thanh Tí cổ thú đột nhiên phát ra âm thanh, ngăn cản hắn lên trước.

"Ngươi trước đứng đấy!"

Âm thanh vô cùng nghiêm túc.

Ứng Nhạc cấp tốc phanh lại bước chân, trừng mắt nhìn, chỉ có thể mê hoặc đứng tại chỗ.

Cứ như vậy.

Nửa canh giờ trôi qua. . .

Ngay tại Ứng Nhạc sắp hoài nghi nhân sinh thời điểm, Thanh Tí cổ thú cuối cùng có âm hưởng.

Trận địa sẵn sàng đón quân địch hắn, thở ra một hơi.

"Nhìn tới tên kia không phát hiện ta!"

Thanh Tí cổ thú hơi buông lỏng trễ lên, hắn vậy mới nhìn về phía Ứng Nhạc, một cái lắc mình đã đến Ứng Nhạc trước người.

"Lão tổ tông. . . . ." Ứng Nhạc liền vội vàng hành lễ, bất quá trên mặt vẫn là tràn đầy nghi hoặc.

Không hiểu rõ chính mình cái này cường đại lão tổ vừa rồi tại làm gì.

Thanh Tí liếc thấy thấu Ứng Nhạc, biết hắn là cổ thú, trăm phần trăm là tới tiếp ứng hắn Ứng Nhạc, liền nói: "Đi thôi, mang ta đi cầm trận phổ."

Ứng Nhạc gật đầu, bắt đầu mang theo Thanh Tí cổ thú hướng một cái phương hướng bay đi.

Thanh Tí cổ thú cũng không có trọn vẹn buông lỏng cảnh giác, nhất là mới bay một lát sau, hắn dường như đột nhiên nghĩ đến cái gì đồng dạng, lại vẻn vẹn ngừng bước, kêu dừng Ứng Nhạc.

Hắn híp mắt, trong lòng trầm ngâm: "Có thể hay không Bình An Đại Đế tên kia cảm thấy ta cách kết giới quá gần, giết ra tới phía sau, ta có khả năng có thể sẽ chạy trở về, nguyên cớ giả vờ không có phát hiện ta, thế là tận lực để ta đi sâu một chút, lại giết ra tới? ? !"

Nghĩ đến đây, hắn lại bắt đầu đứng tại chỗ, không dám hướng chỗ sâu bay.

Hắn nhìn xem Ứng Nhạc nói: "Trước tại nơi này các loại nửa canh giờ!"

Nghe lấy lời này, Ứng Nhạc choáng váng.

"Lão tổ tông, ta không biết rõ bọn hắn lúc nào khởi động trận pháp kia a, có lẽ chúng ta đi qua phía sau, bọn hắn liền diệt sát kia là cái gì Vô Địch Tôn Tổ a." Ứng Nhạc thử thuyết phục Thanh Tí cổ thú không cần đứng.

Thanh Tí cổ thú lại một mặt khinh thường nói: "Ta tới nơi này là vì nhìn cái kia rác rưởi Vô Địch Tôn Tổ bị diệt sao? Chúng ta là vì trận phổ, nghe ta chuẩn không sai, trước ở chỗ này nửa canh giờ!"

Ứng Nhạc khóe miệng giật một cái, nhưng không có cách nào, chỉ có thể nghe lời.

Thẳng đến nửa canh giờ trôi qua phía sau, Thanh Tí cổ thú mới bằng lòng hướng chỗ sâu bay đi.

Chỉ là bay một đoạn khoảng cách phía sau, hắn lại dừng lại, tiếp tục muốn đứng nửa canh giờ.

Ứng Nhạc hoài nghi nhân sinh.

Không hiểu rõ chính mình cái này lão tổ tông chuyện gì xảy ra.

Mà Thanh Tí cổ thú thì chưa bao giờ để ý tới qua Ứng Nhạc, đối với hắn tới nói, cẩn thận một chút liền có khả năng sống đến càng tốt hơn một chút.

Bình An Đại Đế cường đại, hắn cùng Ứng Nhạc những cái này hậu bối nói cũng vô ích, hiện tại khoảng cách này, hắn vẫn còn có chút nắm chắc có thể chạy trở về.

Nhưng nếu là xâm nhập thêm một chút, hắn cũng không cần phải lại đứng đấy đề phòng bốn phía, bởi vì Bình An Đại Đế sau khi xuất hiện, hắn dùng ra cái kia bảo bối ngăn cản một thoáng Bình An Đại Đế truy sát tốc độ, hắn cũng không có khả năng chạy trở về.

Nửa canh giờ trôi qua, hắn lần nữa hít sâu một hơi, không có biện pháp, nhìn về phía trước, hắn cố nén sợ hãi, tiếp tục phi hành.

Còn tốt.

Một đường phi hành phía dưới, đều không có xảy ra bất trắc.

Thẳng đến nghe được Ứng Nhạc nói nhanh đến chỗ cần đến thời gian, Thanh Tí cổ thú trong lòng phát ra ngoài cảm khái.

"Nhìn tới Bình An Đại Đế không phát hiện ta! Hoặc là, hắn thật bế quan bên trong, đồng thời cách quá xa, nguyên cớ không phát hiện được!"

Không biết, hắn hiện tại chính giữa hướng đối phương càng ngày càng gần. . . .

--

Tác giả có lời nói:.