Chương 896: Rác rưởi Nhân tộc

Chương 896: Rác rưởi Nhân tộc

Lần nữa tại chỗ đứng sau một thời gian ngắn, Thanh Tí cổ thú vẫn không có chờ đến Bình An Đại Đế, trên mặt vẫn hiện đầy vẻ ngưng trọng.

"Đến cùng chuyện gì xảy ra, là hắn không có phát giác được ta, vẫn là phát giác được, nhưng mà muốn cho ta tiếp tục xâm nhập thêm một chút, để một lần liền diệt sát ta?" Thanh Tí cổ thú trong lòng hết sức phức tạp, nhìn phía trước thời điểm, trong lòng lần nữa đánh lên trống lui quân.

Nhưng cuối cùng hắn vẫn là cắn răng, quyết định liều.

"Đi thôi! Con đường tiếp theo đường đều không cần dừng, ngươi tận lực nhanh chóng dẫn đường." Thanh Tí cổ thú đem tâm nhấc ngang tới nói.

Ứng Nhạc nghe lấy lời này, như thân ở nóng bức thời gian gặp được một tràng cam lộ đồng dạng, cả người đều dễ chịu lên.

Cuối cùng không cần lại đứng tại chỗ!

Ứng Nhạc liền vội vàng gật đầu, mang theo Thanh Tí cổ thú hướng một cái phương hướng nhanh chóng bay đi.

Hắn kỳ thực cũng muốn nhìn một chút trận pháp kia uy lực, nếu là trễ đi một chút, e rằng sự tình liền kết thúc.

Thanh Tí cổ thú lần này không tiếp tục yêu cầu dừng lại, bất quá hắn vẫn là như vừa mới không sai biệt lắm, một mặt cảnh giới xem lấy bốn phía.

Hai người một đường thông suốt phi hành, cứ như vậy, Ứng Nhạc cuối cùng mang theo Thanh Tí cổ thú tới gần Hỗn Độn Châu chỗ tồn tại.

Mà nơi đây vẫn là bu đầy người, không khí như cũ nghiêm túc dị thường, đại chiến sắp đến dáng vẻ.

Thanh Tí cổ thú không nghĩ tới một đường tới trước đều như vậy thông thuận, thông thuận đến có chút quỷ dị.

"Chẳng lẽ hắn thật không có phát giác được ta tiến vào Hồng Mông giới?" Mặc kệ Bình An Đại Đế bố trí xuống kết giới phía sau có hay không có thực lực bị tổn thương, hắn thấy, dù cho thực lực đối phương tổn hao nhiều, đối phương đối phó một cái hắn, vẫn là không khó.

Hiện tại Bình An Đại Đế không có giết không nổi, cái kia e rằng chỉ có một cái khả năng.

Liền là đối phương không có phát giác được hắn!

"Có lẽ cùng ta che giấu thực lực, đồng thời chưa hề dùng tới thực lực có quan hệ, nhưng nếu là ta dùng ra toàn lực, chỉ sợ cũng sẽ bị hắn phát giác được!"

Thanh Tí cổ thú trong lòng trầm ngâm nói.

Nghĩ tới đây, hắn nhìn một chút phía trước trên bầu trời một đám người.

Muốn thật là như vậy, vậy hắn đợi lát nữa khẳng định đến tận lực không cần thực lực cũng không cần.

Thế nhưng, trận phổ này phải cầm trở về, khả năng rất lớn là muốn dựa vào võ lực.. . . .

Thanh Tí cổ thú không có trực tiếp tiến vào đám người, trước đứng vững bước, hỏi Ứng Nhạc một tiếng: "Ngươi cảm thấy cái kia rác rưởi Vô Giải Tôn Tổ, có khả năng hay không ngoan ngoãn giao ra trận phổ?"

Ứng Nhạc nói qua, hắn cùng Vô Giải Tôn Tổ đã thương lượng xong giao dịch, sự tình sau khi kết thúc sẽ lấy ra trận phổ cho Ứng Nhạc, nhưng Ứng Nhạc sợ đối phương cuối cùng không giữ chữ tín, cho nên mới thỉnh cầu trợ giúp.

Ứng Nhạc cười khổ nói: "Ta cũng không rõ ràng, bất quá lão tổ ngài đã tới, hắn không cho cũng không được a! Lấy thực lực của ngài, tuyệt đối có khả năng nghiền ép bọn hắn!"

Thanh Tí cổ thú bắt đầu trầm mặc.

Không bất đắc dĩ phía dưới, hắn vẫn là không nên tùy tiện sử dụng thực lực tốt.

Thanh Tí cổ thú tiếp tục để Ứng Nhạc dẫn đường.

Hai người rất nhanh bay vào trong đám người vòng.

Cái khác cấp lãnh chúa thủ hạ khi nhìn đến Ứng Nhạc hai người thời điểm, cũng liền nhìn một chút liền không có lại để ý tới, coi bọn họ là thành cái khác tôn tổ thủ hạ.

Ứng Nhạc mang theo Thanh Tí cổ thú bay đến Hỗn Độn Châu chỗ tồn tại đỉnh núi trước bình đài, chính mình mấy cái huynh đệ bên kia.

Còn lại bốn cái cường tráng trung niên khi nhìn đến Ứng Nhạc sau khi trở về, đều đôi mắt sáng lên, mà tại Thanh Tí cổ thú thời điểm, đôi mắt đầu tiên là mở to gấp đôi, tiếp đó đều chuẩn bị hành lễ.

Lại bị Thanh Tí cổ thú cắt ngang.

Cái này bốn cái trung niên cũng rất nghe lời dừng lại, bọn hắn tại Thanh Tí cổ thú đến gần thời điểm liền cảm nhận được huyết mạch tại gia tốc lưu động, loại hiện tượng này, cũng chỉ có bọn hắn lão tổ tông tới gần, mới có thể để cho bọn hắn dạng này!

Thanh Tí cổ thú bắt đầu đem ánh mắt thả hướng bốn phía.

Ánh mắt của hắn tại mười người trên mình qua một lần.

Hắn một chút liền phân biệt ra nơi này mạnh nhất mười người là ai, mà ánh mắt của hắn tại Vạn Pháp Tôn Tổ cùng Vô Giải Tôn Tổ trên thân hai người lưu lại thời gian, so cái khác tôn tổ hơi chút dài một chút.

Nhưng hắn có thể khẳng định, hai người này không tiếp nổi hắn toàn lực một quyền.

"Đã nhiều năm như vậy, có Hồng Mông giới như vậy màu mỡ đất đai, Nhân tộc dĩ nhiên cũng liền xuất hiện như vậy chút thực lực người, quả nhiên là sâu kiến a! Cùng tộc ta căn bản là không có cách đánh đồng!" Thanh Tí cổ thú nhìn xem tu vi của Vạn Pháp Tôn Tổ bọn hắn, trong lòng khịt mũi coi thường.

Trong mắt hắn, loại trừ Bình An Đại Đế bên ngoài, cái khác Nhân tộc như cũ giống như lúc trước, yếu đến chỉ có thể mặc cho bọn hắn làm thịt phần.

"Lão tổ, hiện tại chúng ta muốn làm thế nào? Ta là muốn trực tiếp đi hẹn Vô Giải Tôn Tổ rời đi nơi này, tìm cái ít người địa phương đòi hỏi trận phổ, vẫn là chờ bọn hắn xong xuôi sau lại dựa theo ước định theo chỗ của hắn lấy ra trận phổ?" Về tới đây phía sau, Ứng Nhạc nhìn xem một bên Thanh Tí cổ thú, nhỏ giọng hỏi.

Thanh Tí cổ thú nói: "Hiện tại đòi hỏi, e rằng muốn dùng vũ lực giải quyết, nguyên cớ không vội, chúng ta có nhiều thời gian, bất đắc dĩ lại dùng võ lực."

Thanh Tí cổ thú lần nữa nhìn chung quanh, gặp còn không có cảm nhận được Bình An Đại Đế khí tức phía sau, bắt đầu yên tâm lại.

Lúc này đối phương còn không xuất hiện, liền có thể chứng minh đối phương không có phát giác được hắn tiến vào Hồng Mông giới.

Bất quá lời như vậy, hắn e rằng dùng một chút thực lực, hoặc là lộ ra chân thân, đối phương liền có thể phát giác.

Nguyên cớ, hắn có thể không cần thực lực cũng không cần thực lực!

Ứng Nhạc chỉ có thể gật đầu.

Mà lúc này.

Vạn Pháp Tôn Tổ cùng Vô Giải Tôn Tổ hai người cũng phát hiện Thanh Tí cổ thú.

Bọn hắn vừa mới cảm nhận được một ánh mắt từ trên người bọn họ lướt qua, liền bốn phía tìm tìm, tiếp đó phát hiện Ứng Nhạc bên kia biến thành sáu người, trong đó có một người, bọn hắn dĩ nhiên chưa từng gặp qua.

Khiến bọn hắn rất là hiếu kỳ, mà cái này nghiêm túc đi nhìn phía sau, bọn hắn mới phát hiện, chính mình dĩ nhiên nhìn không ra người này tu vi!

Khiến bọn hắn ngưng trọng lên.

Nhất là Vô Giải Tôn Tổ.

Vô Giải Tôn Tổ đã biết Ứng Nhạc bọn hắn cụ thể thân phận, chính là Hồng Mông cấm vực bên trong cổ thú!

Hiện tại người này đứng ở Ứng Nhạc trong năm người bọn họ, vậy nói rõ người này cũng khẳng định là một cái cổ thú, mà hắn nhìn không thấu người này tu vi, vậy nói rõ trên mình người này hoặc có đặc thù bảo bối che giấu thực lực, hoặc liền là thực lực mạnh hơn bọn họ!

Nhưng bọn hắn đã là Hồng Mông giới mạnh nhất tồn tại, theo lý mà nói đối phương không có khả năng mạnh hơn bọn họ, cuối cùng tôn tổ cấp bên trên đã không có cảnh giới càng cao hơn, nguyên cớ suy luận một hồi, hắn cảm thấy cái này cổ thú trên mình có lẽ có có thể không cho tôn tổ cấp cường giả phát hiện tu vi bảo bối.

"Hừ! Các loại việc này sau khi kết thúc, đồ đạc của các ngươi liền là của ta!" Vô Giải Tôn Tổ lạnh lùng thầm nghĩ.

Mà hai người nhìn xem Thanh Tí cổ thú một hồi, cũng không có lại đi nhìn.

Bởi vì lúc này phía trên Hỗn Độn Châu đột nhiên có biến hóa.

Mười đầu cây cột ngưng tụ nửa tháng uy năng, cuối cùng muốn cho Hỗn Độn Châu hạ xuống hạo kiếp!

"Mọi người đề phòng! !" Vạn Pháp Tôn Tổ quát khẽ một tiếng.

Chỉ một thoáng, toàn bộ bầu trời đều yên tĩnh lại, tất cả mọi người nín thở.

Thanh Tí cổ thú nhìn xem một nhóm người này như lâm đại địch bộ dáng, ánh mắt cũng nhìn hướng Hỗn Độn Châu nơi đó.

Hắn nhận ra Hỗn Độn Châu.

Ban đầu ở Hồng Mông cấm vực thời điểm, hắn liền gặp một lần Hỗn Độn Châu.

Thời điểm đó Hỗn Độn Châu còn có thể nho nhỏ hoạt động một chút, tại Hồng Mông cấm vực bên trong tìm lúc trước mất đi bản nguyên.

Mà hắn cũng là trùng hợp gặp được Hỗn Độn Châu, thế là quả quyết xuất thủ đi thu lấy Hỗn Độn Châu, nhưng bởi vì hắn quá mức khinh địch, không chú ý bên trong Hỗn Độn Châu bẫy rập, bị Hỗn Độn Châu hút vào trong hạt châu.

Hỗn Độn Châu còn muốn mượn cái này luyện hóa hắn, lại bị hắn một quyền đánh đến bản nguyên lần nữa đánh mất một nửa, theo sau Hỗn Độn Châu dùng hết biện pháp, mới từ trên tay của hắn đào thoát.

Hiện tại Hỗn Độn Châu, liền là bị hắn oanh yếu phía sau Hỗn Độn Châu, mà biến đến yếu như vậy Hỗn Độn Châu, bên trong vây khốn người còn ra không được, người kia có thể yếu bao nhiêu đã không cần nói.

Cái gọi là cái gì Vô Địch Tôn Tổ, chỉ sợ cũng liền so nơi này tương đối mạnh hai người, mạnh hơn như thế một chút mà thôi.

"Có loại nhìn tiểu hài tử đánh nhau cảm giác." Thanh Tí cổ thú có chút khinh thường nghĩ đến.

Mà cùng một thời gian.

Bên trong Hỗn Độn Châu.

Giờ phút này vùng trời Hỗn Độn giới màu sắc bắt đầu có biến hóa.

Nồng đậm mây đen che lấp mặt trời.

Hạo kiếp sắp sửa hạ xuống.

Cảm nhận được hạo kiếp tương lai, tại phàm gian Trần Bình An một tay phất lên, mang theo sân, trực tiếp xuất hiện tại vùng trời Hỗn Độn giới.

Từ giờ trở đi, chiến đấu kèn lệnh, đã thổi lên!

--

Tác giả có lời nói:.