Chương 897: Không gì có thể cản

Chương 897: Không gì có thể cản

Giờ phút này, Trần Bình An cùng sân một chỗ phiêu phù ở trên bầu trời.

Trên bầu trời, ngay tại ngưng tụ khủng bố uy áp, trời càng ngày càng tối.

Nhìn xem biến hóa này, Trần Bình An cũng không có lãng phí thời gian nữa, bắt đầu tổ chức trong sân đồ vật, chuẩn bị thử nghiệm oanh kích Hỗn Độn Châu bên trên giam cầm.

Hắn bố cục kế hoạch nhiều năm, liền là tại hạo kiếp hạ xuống thời điểm, mượn hạ xuống hạo kiếp công kích, cùng công kích của hắn đụng nhau, phát ra mãnh liệt bạo tạc uy năng, mượn lần này đi đánh tan mười tên tôn tổ một chỗ liên thủ bày ra giam cầm.

Đây là thỏa đáng nhất biện pháp, cuối cùng hắn cũng không rõ ràng Vạn Pháp Tôn Tổ bọn hắn có nhiều cẩn thận, nếu là những người này đem tuyệt đại bộ phận bản nguyên dùng tới bố trí giam cầm, hắn tại bên trong nơi này tới phía ngoài công kích, oanh phá giam cầm khả năng liền biến đến không lớn.

Cuối cùng nơi này là ở trong Hỗn Độn Châu, muốn oanh phá bên ngoài giam cầm, là cần dùng ra mạnh hơn công kích mới được.

Trần Bình An nhìn về phía trong sân đồ vật, nói: "Bắt đầu đi!"

Dao phay các loại đồ vật nghe xong, nhộn nhịp gật đầu, không dám có chỗ lãnh đạm.

Bọn hắn việc cần phải làm rất đơn giản, liền là đi khu động trước đây không lâu Trần Bình An để bọn hắn luyện tập pháp quyết.

Đó chính là Trần Bình An bị nhốt Hỗn Độn Châu phía sau, dùng thời gian nhiều năm, sáng tạo ra Hợp Thể chi pháp!

Mượn pháp quyết này, có thể để cho vũ khí môn hợp thành một kiện chung cực vũ khí!

Những ngày này, dao phay bọn hắn cũng thử nghiệm tu luyện qua, nguyên cớ hiện tại cũng là thuận buồm xuôi gió lên.

Bất quá lần này nhiều một cái Vô Thượng Chí Tôn, cũng không biết Hợp Thể phía sau sẽ có cái gì khác biệt.

Chúng đồ vật nhộn nhịp biến trở về bản thể, tiếp đó bắt đầu ở trong lòng khu động tu luyện qua rất nhiều lần pháp quyết.

Thời gian trôi qua một hơi, hai hơi, ngay tại thứ ba tức thời điểm, sân nơi này đột nhiên hào quang tỏa sáng, tựa như là thái dương đột nhiên rơi tại trong sân đồng dạng.

Mãnh liệt tia sáng màu vàng nháy mắt tràn ngập đầy sân mỗi một góc.

Cường quang xuất hiện nhanh, đánh tan cũng nhanh, ánh sáng chói mắt đánh tan, sân nơi này lần nữa khôi phục bình tĩnh.

Nhưng sân nơi này lại có từng đạo quang mang tại không trung phiêu động lấy.

Những quang mang này đều có đường nét, có dao phay hình dáng, có cuốc chim hình dáng, còn có cây đào hình dáng các loại. . .

Cái này từng đoàn từng đoàn quang mang dừng lại một hồi, tiếp đó đột nhiên động lên, lấy dao phay hình dáng quang mang làm trung tâm, sân bốn phía quang mang bắt đầu hướng nó hội tụ đến.

Trong chớp mắt, tất cả quang mang hội tụ tại một khối, quang mang mãnh liệt lần nữa lóng lánh sân.

Ở cường quang thu lại, một cái toàn thân đỏ tươi, tỏa ra khí tức khủng bố vũ khí phiêu phù ở sân trong hư không.

Đây không phải kiếm, cũng không phải đao, càng không phải là bình thường có khả năng nhìn thấy vũ khí.

Mà là. . . . Một chi súng phóng tên lửa! ! !

Đoạn Hân Hân, Phiền Nghi Huyên cùng Tô Linh giờ phút này đều ở trong sân lớn đứng đấy, nhìn xem dao phay bọn chúng Hợp Thể phía sau dĩ nhiên biến thành một chi súng phóng tên lửa, ngây ngốc một chút, nhất là Đoạn Hân Hân, da mặt không tự giác co rút lên, hiển nhiên không thể tưởng được sau cùng vũ khí dĩ nhiên là súng phóng tên lửa.

Trần Bình An nhìn xem vũ khí đã thành hình, trực tiếp lách mình xuất hiện tại súng phóng tên lửa bên cạnh, một tay nắm lấy súng phóng tên lửa chuôi nắm, đem đỡ trên vai.

"Vẫn được, nhìn lên có chút soái." Trần Bình An khóe miệng nhếch lên nói.

Dùng vũ khí gì khai thiên tương đối soái?

Cái kia đương nhiên là súng phóng tên lửa a.

Đỡ trên vai, tới một tiếng Olivier, trực tiếp một phát nhập hồn.

Nhìn xem một màn này, Đoạn Hân Hân rất là im lặng.

Nàng còn tưởng rằng vũ khí môn sẽ biến thành một thanh khổng lồ kiếm, tiếp đó chính mình tướng công hướng về bầu trời suất khí chém ra một kiếm đây.

Cái này cùng nàng tưởng tượng chênh lệch quá nhiều. . .

Trần Bình An không có lãng phí thời gian, lúc này cũng bắt đầu đi liên hệ bên trong Vạn Giới Thạch Mộ Dung Cung bọn hắn, nói: "Bắt đầu đi."

Bên trong Vạn Giới Thạch Mộ Dung Cung đám người đều tại trận địa sẵn sàng đón quân địch, giờ phút này nghe được Trần Bình An lời này phía sau, cũng bắt đầu để ngàn vạn người thế giới bắt đầu, trong lòng lẩm nhẩm Vô Địch Tôn Tổ cái danh hiệu này.

Thời gian trôi qua hai hơi, Trần Bình An cảm nhận được một đạo lại một đạo niệm lực bắt đầu theo bên trong Vạn Giới Thạch phát ra, thế là hắn bắt đầu đem Vạn Giới Thạch đặt tại súng phóng tên lửa đạn dược trong miệng.

Ngắn ngủi một hồi, một cỗ năng lượng khổng lồ, bắt đầu ở họng súng ngưng tụ.

Cảm thụ được họng súng năng lượng tại cấp tốc tiêu thăng, Trần Bình An cũng không vội bắt đầu phóng ra công kích, bầu trời hạo kiếp đã bị Hỗn Độn Châu chặn lại, có lẽ còn có thể ngăn cản một chút thời gian, cái kia tận lực để ngàn vạn người thế giới nhiều ngưng kết một chút lực lượng, tranh thủ một kích liền đem Hỗn Độn Châu bên trên giam cầm oanh đến không còn một mảnh a!

Thời gian trôi qua một hồi, trên trời cao hạo kiếp còn không có hạ xuống, mà súng phóng tên lửa năng lượng đã hội tụ đến cực kỳ khủng bố trình độ, mà năng lượng hiển nhiên đã đến trình độ lớn nhất, cũng không có lại hướng lên tăng lên.

Trần Bình An nhìn chằm chằm thương khung, một mặt lạnh lùng, thu hồi Vạn Giới Thạch, tiếp đó trầm giọng mở miệng nói: "Dao phay, bắt đầu đi!"

Thanh âm của hắn vừa qua, dao phay các loại đồ vật âm thanh đồng thời vang lên.

"Tốt! Chủ nhân!"

Các đồ vật âm thanh vừa qua, đã dung nhập chung cực vũ khí dao phay các loại đồ vật bắt đầu ở bên trong ngưng kết chính mình mạnh nhất một kích.

Một kích này, là bọn chúng nhiều ngày huấn luyện phía sau, có thể phát ra mạnh nhất một kích!

Lúc này, súng phóng tên lửa họng súng, vẻn vẹn lập loè đến màu đỏ tươi ánh sáng, càng lúc càng lớn.

Đến đỉnh phong phía sau, Trần Bình An chính mình cũng bắt đầu phát lực.

Hắn đem toàn bộ tu vi hết thảy tác dụng tại súng phóng tên lửa bên trên.

Tại dao phay bọn chúng ngưng tụ công kích, cùng ngàn vạn người thế giới hội tụ năng lượng cả hai điều kiện tiên quyết, Trần Bình An cỗ thứ ba năng lượng đưa vào súng phóng tên lửa một khắc này, ba cỗ năng lượng dung hợp thành một cỗ, toàn bộ súng phóng tên lửa bắt đầu toát ra chói mắt hồng quang.

"Cho ta. . . Oanh! ! !" Trần Bình An híp mắt, gào thét quát khẽ một tiếng.

Thanh âm của hắn vừa qua, một đạo quang trụ mãnh liệt theo súng phóng tên lửa họng súng bộc phát ra, nhắm thẳng vào thiên khung mà đi.

Cột sáng kia tốc độ đã siêu việt tốc độ ánh sáng, một đạo quang trụ màu đỏ chớp mắt đã đến trên vòm trời, như là một cái màu đỏ cự côn, xuyên thẳng mây xanh! !

. . .

Vài phút trước.

Hồng Mông giới bên trong.

Tại Vạn Pháp Tôn Tổ đám người nhìn kỹ, mười đầu cột đá bắt đầu phóng xuất ra sóng ánh sáng công kích, hướng về Hỗn Độn Châu hội tụ mà đi.

Bọn hắn nhìn thấy một màn này, đều tụ tinh hội thần.

Thế nhưng chuyện kỳ quái phát sinh.

Một đạo màu xanh lam màng ánh sáng đột nhiên xuất hiện, đem trọn cái Hỗn Độn Châu bao trùm, tựa như là một tầng màng bảo quản đồng dạng, làm cho mười đầu cột đá phát ra sóng ánh sáng cũng chỉ là đánh vào Hỗn Độn Châu mặt ngoài, lại không có trực tiếp đánh vào bên trong!

"Đây là có chuyện gì!" Nhìn xem một màn này, một chút tôn tổ trực tiếp nhảy dựng lên.

"Chết tiệt! Quả nhiên xảy ra ngoài ý muốn! Có đồ vật ngăn cản lại một kích này!"

"Tầng kia là Hỗn Độn Châu năng lượng! Một kích này bị Hỗn Độn Châu ngăn lại! Không đúng! Cái này hạo kiếp công kích uy năng còn tại Hỗn Độn Châu mặt ngoài ngưng tụ không tan, một hồi sẽ qua, hẳn là có thể đánh vào bên trong!"

Cái kia ngăn trở công kích màu xanh lam màng ánh sáng chính giữa lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được bắt đầu chậm rãi tiêu hao, một hồi sẽ qua, mười đầu quang trụ bắn ra hạo kiếp chú định vẫn là muốn tiến vào bên trong Hỗn Độn Châu.

Vạn Pháp Tôn Tổ cùng Vô Giải Tôn Tổ hai người đều không có nói chuyện, đều tại gắt gao nhìn về phía trước.

Bọn hắn biết Vô Địch Tôn Tổ nhất định sẽ nghĩ biện pháp ngăn cản hạo kiếp hạ xuống, thế nhưng như thế nào, đừng nói cái này màu xanh lam màng ánh sáng chống đỡ không được bao lâu, coi như hạo kiếp bị đỡ được, cái kia Vô Địch Tôn Tổ cũng khó có thể oanh mở bọn hắn bày ra giam cầm.

Dù cho giam cầm bị oanh mở ra, vậy bên ngoài còn có Tru Tôn Trận tại!

Bọn hắn cũng không tin nhiều như vậy nặng bảo hiểm phía dưới, còn có thể xuất hiện chuyện ngoài ý muốn!

Thanh Tí cổ thú yên tĩnh nhìn xem một màn này, đối với hắn tới nói, chuyện phát sinh trước mắt, thật có một ít từ nhỏ náo.

Duy nhất để hắn để ý là, cái Tru Tôn Trận kia.

"Không nghĩ tới bị bọn hắn tìm đủ đồ vật, đem trận pháp này bố trí đi ra."

Nếu là hắn đi sâu trong cái trận pháp này mặt, hẳn là cũng đến có chút chật vật mới có thể phá trận mà ra.

Nhưng hắn mới vừa nghĩ như vậy, để hắn mắt trợn tròn sự tình phát sinh.

Oanh

Một đạo đinh tai nhức óc tiếng vang bỗng nhiên vang lên.

Chỉ thấy Hỗn Độn Châu nơi đó.

Một đạo to lớn quang trụ màu đỏ, mãnh liệt theo Hỗn Độn Châu bên trong phát ra, thoáng cái liền đem ngưng kết tại Hỗn Độn Châu mặt ngoài hạo kiếp lay động đi.

Tiếp đó lấy như gió thu quét lá rụng tốc độ chấn vỡ thập đại tôn tổ bố trí giam cầm.

Cuối cùng, càng là trực tiếp đánh vào Tru Tôn Trận lên!

Mà cái này còn chưa kết thúc.

Tại thập đại tôn tổ trừng mắt nhìn kỹ, cái này Tru Tôn Trận cũng liền chống đỡ hai hơi thời gian, liền cũng lại ngăn cản không dưới quang trụ hướng bầu trời bay đi nhịp bước.

Chỉ thấy khủng bố quang trụ màu đỏ, chớp mắt phá trận, tiếp tục lấy không gì có thể cản tư thái, bay lên Hồng Mông giới thiên khung, chấn khai thiên trống không nùng vân. . . .

--

Tác giả có lời nói:.