Chương 898: Để tất cả mọi người run lẩy bẩy tồn tại

Chương 898: Để tất cả mọi người run lẩy bẩy tồn tại

Cái này quang trụ màu đỏ xuất hiện thực giết tất cả mọi người một cái không kịp chuẩn bị.

Nhìn trước mắt một màn, tất cả mọi người đầu óc nháy mắt ngưng vận chuyển, đứng máy một thoáng.

Đừng nói là vây chung quanh cấp lãnh chúa người, mười tên tôn tổ đều trợn tròn mắt, mặc dù là nơi này mạnh nhất Thanh Tí cổ thú, nhìn xem cái kia quang trụ màu đỏ xuyên qua Tru Tôn Trận thời điểm, cũng ngốc tại chỗ.

Răng rắc!

Quang trụ rất nhanh tiêu tán tại thương khung cuối cùng, hết thảy khôi phục bình tĩnh, mà yên lặng cũng không có tiếp diễn bao lâu, lúc này một đạo trận pháp vỡ vụn âm thanh vang lên.

Chỉ thấy cái kia trước đây không lâu còn ngạo nghễ đứng lặng trận pháp màn ánh sáng, theo cái kia bị quang trụ màu đỏ oanh ra một cái động lớn, bắt đầu một chút tới phía ngoài lan tràn thức vỡ vụn, cuối cùng, một trận lốp bốp âm thanh vang lên, toàn bộ trận pháp theo tại chỗ sụp đổ. . .

Nhìn xem một màn này, tân tân khổ khổ, tựa như là phụ thân nuôi nhi tử đồng dạng đem trận pháp từng bước một bố trí đi ra mười tên tôn tổ đi theo tan nát cõi lòng, toàn bộ trái tim răng rắc cái không ngừng.

Tựa như con của mình sau khi lớn lên, càng xem càng giống chính mình hàng xóm đồng dạng.

Bọn hắn há hốc mồm, nhưng trong mồm liền là không phát ra thanh âm nào.

Chuyện gì xảy ra! ! !

Trong lòng bọn họ gào thét lên, đồng thời nhanh chóng hướng quang trụ màu đỏ phát ra địa phương nhìn lại.

Màu đỏ quang trụ chính là từ bên trong Hỗn Độn Châu phát ra!

Làm bọn hắn lần nữa nhìn xem Hỗn Độn Châu thời điểm, trên đó giam cầm đã hoàn toàn biến mất, nhìn xem hình tượng này, mười tên tôn tổ trái tim kịch liệt bắt đầu nhảy lên.

Trong lòng thoáng cái liền chất đầy đủ loại tâm tình.

Có sợ hãi, gặp nạn chịu, có lòng đau. . . . .

Giam cầm không có, cái kia Vô Địch Tôn Tổ liền đã thông suốt có thể đi ra!

Đối mặt bọn hắn chính là cái gì đã không cần nói rõ.

Mà bọn hắn hiện tại còn mười điểm đau lòng.

Bởi vì những cái kia giam cầm là bọn hắn dùng rất nhiều bản nguyên bố trí tới a!

Ngắn ngủi một hồi liền không có!

Mười tên tôn tổ lẫn nhau nhìn đối phương.

"Làm sao xử lý!" Hoang Cổ Tôn Tổ hiện tại là sợ nhất, thân thể đều đã lay động, trước tiên phát ra một tiếng.

Bên trong Hỗn Độn Châu bắn ra khủng bố như vậy quang trụ màu đỏ, thoáng cái liền đánh tan bọn hắn bày ra giam cầm, thậm chí còn trực tiếp đem bọn hắn mạnh nhất át chủ bài Tru Tôn Trận cho oanh đến nát một chỗ, trực tiếp tan vỡ, vậy bọn hắn còn như thế nào cùng Vô Địch Tôn Tổ đấu? !

E rằng các loại Vô Địch Tôn Tổ đi ra phía sau, chờ đợi bọn hắn chỉ có vô tình đồ sát! !

Cái khác tôn tổ hiện tại cũng đã loạn động tác, bọn hắn đem quá nhiều cảm giác an toàn ký thác ở trên Tru Tôn Trận, hiện tại Tru Tôn Trận tan vỡ, liền tương đương với trực tiếp đem bọn hắn hi vọng oanh đến tán loạn một chỗ.

Cái này còn thế nào đối mặt? !

Trốn

Thế nhưng, có thể trốn sao?

Hồng Mông giới tuy là rất lớn, nhưng Vô Địch Tôn Tổ muốn tìm bọn hắn sẽ khó sao?

Vậy bọn hắn mười người lại cẩn thận liều một cái, liên thủ thử cùng Vô Địch Tôn Tổ đánh?

Vạn Pháp Tôn Tổ cùng Vô Giải Tôn Tổ hai người bây giờ còn tại mộng bức bên trong, căn bản nghe không được Hoang Cổ Tôn Tổ lời này.

Hai người bọn họ là đem hi vọng ký thác vào Tru Tôn Trận nhiều nhất người, nhất là Vô Giải Tôn Tổ, hắn còn muốn dùng Tru Tôn Trận tới thực hiện Hồng Mông giới mạnh nhất người rộng lớn mục tiêu a!

Nhưng là bây giờ, hết thảy đều mất rồi! !

Tại một bên.

Ứng Nhạc các loại cổ thú cũng là nhìn ở lại mắt.

Đặc biệt là Thanh Tí cổ thú.

Tại nơi này hết thảy mọi người bên trong, hắn là rõ ràng nhất vừa mới cái kia quang trụ màu đỏ ẩn chứa uy lực.

Cái kia quang trụ màu đỏ tuyệt đối so hắn dùng ra một kích mạnh nhất thời gian mạnh!

Một kích oanh phá Tru Tôn Trận, cho dù là hắn cũng làm không được a!

Mà để hắn nhìn ngốc nguyên nhân chủ yếu là, trong mắt hắn, hiện ở trong Hồng Mông giới, cũng chỉ có một người có khả năng đối phó hắn.

Nói cách khác, hiện ở trong Hồng Mông giới, chỉ có một người có khả năng mạnh hơn hắn.

Mà bây giờ, bên trong Hỗn Độn Châu phát ra công kích, vậy mà liền đã so hắn một kích toàn lực thời gian mạnh, cái kia như vậy có thể đẩy ra một cái kết quả.

"Không thể nào! Không thể a! !" Thanh Tí cổ thú bờ môi cũng bắt đầu run rẩy tới, tự lẩm bẩm một câu.

Hắn trước còn nghĩ đến có khả năng bị nhốt ở trong Hỗn Độn Châu cái gì Vô Địch Tôn Tổ, liền là rác rưởi đồng dạng nhân vật mà thôi, cuối cùng Hỗn Độn Châu đều cái kia điểu dạng, còn có thể bị nhốt lại, người ở bên trong khẳng định rất yếu.

Nhưng là bây giờ hiện ra một màn, bên trong ở lại người rất có thể liền là Bình An Đại Đế!

Cái này ai có thể chịu nổi?

Cho dù là hắn cũng chịu không được a!

Trốn

Hắn lúc này trong đầu cũng nhanh chóng sinh ra một cái ý niệm.

Hắn không muốn quản cái gì trận phổ, hiện tại thân thể đã run lên.

Hiện tại người ở bên trong còn chưa có đi ra, vậy hắn còn có một chút cơ hội có thể đào tẩu!

Chỉ là.

Trong đầu của hắn mới sinh ra cùng mười tên tôn tổ đồng dạng ý niệm, sau một khắc, Hỗn Độn Châu nơi đó đột nhiên lóe ra đồ vật.

Một trận hào quang loé lên, một người rơi vào phía trước Hỗn Độn Châu.

Đây là một cái nhìn lên hơn hai mươi nam tử, ăn mặc một ghế áo bào trắng.

Chính là Trần Bình An.

Trần Bình An nhìn xem bốn phía, còn cảm thấy có chút bất ngờ.

Nói thật.

Hắn thật không nghĩ tới chính mình bố cục nhiều năm như vậy, gần nhất còn mỗi ngày nghĩ đến mình còn có rất lớn xác suất sẽ không thành công, nguyên cớ một mực căng thẳng thần kinh, cố gắng tu luyện.

Nhưng cuối cùng ai cũng không thể tưởng được, cái này mẹ nó một pháo liền đem Hỗn Độn Châu bên trên giam cầm cùng hạo kiếp toàn bộ oanh không còn?

Hơn nữa hắn cảm thấy cái kia một pháo uy lực xa xa không chỉ oanh không còn giam cầm đơn giản như vậy, thậm chí còn giống như có còn sót lại lực lượng, phá hủy cái gì?

Cụ thể là cái gì hắn liền không biết rõ.

Nhưng loại cảm giác này nói như thế nào đây.

Thoải mái!

Cự mẹ nó thoải mái!

Bất quá trong sân đồ vật cũng bởi vì sử xuất mạnh nhất một kích, hao hết tất cả lực lượng, cũng chỉ có dao phay còn có thể miễn cưỡng không có mất đi ý thức, cái khác đồ vật đều hôn mê đi qua, hiện tại chỉ có thể ở trong sân chậm rãi khôi phục.

Mà ra tới nơi này phía trước, hắn cũng trực tiếp đem bên trong Vạn Giới Thạch người thả đi ra, đồng thời để Tô Linh đem chân giới tâm đặt trở về xa xa, tiếp tục để bên trong Hỗn Độn Châu ngàn vạn thế giới bình yên vận hành.

Cuối cùng hạo kiếp đều bị hắn bỏ đi, ở trong đó ngàn vạn thế giới cũng sẽ không lại có nguy hiểm gì.

Giải quyết hết thảy, hắn liền trước tiên xuyên thấu qua không có trở ngại lối ra, đi ra Hỗn Độn Châu.

"Còn thật nhiều người." Nhìn về phía trước vây đầy đám người, Trần Bình An lâu không thấy hít một hơi Hồng Mông giới không khí, nói ra một tiếng.

Lời này vừa qua, mười tên tôn tổ đều là tê cả da đầu lên.

Trước mắt người xuất hiện, quả nhiên là bọn hắn nằm mơ cũng sẽ bị làm tỉnh lại người kia!

Vô Địch Tôn Tổ! !

Hiện tại, còn đang suy nghĩ lấy muốn hay không muốn đào tẩu bọn hắn, đã không có cơ hội tiếp tục suy tư cái vấn đề này.

Bọn hắn chỉ có thể cấp tốc làm ra phòng ngự trạng thái, toàn tâm cảnh giác lên, bởi vì bọn hắn biết, chính mình một khi không chú ý, liền có khả năng sẽ chết! !

Bốn phía không khí đều đã ngưng đọng, như là từng khỏa giống như hòn đá, hút vào trong phổi cũng có thể làm cho người một trận đau đớn.

Trần Bình An sau khi xuất hiện, trước tiên liền nhìn lướt qua người xung quanh, ánh mắt tại mười một người trên mình dừng lại một chút.

Có chín người hắn rất quen thuộc, bất quá chín người này rất kỳ quái, dĩ nhiên so với lúc trước còn yếu một chút.

Đã nhiều năm như vậy, hơn nữa cái này chín cái gia hỏa không giống hắn tại Hỗn Độn Châu dạng kia không thể hấp thụ Hồng Mông giới đạo vận, tăng lên không được tu vi, những gia hỏa này không có tăng lên, thực tế có chút khó tin, đồng thời để hắn trăm mối vẫn không có cách giải.

"Vẫn yếu như thế, hóa ra lo lắng của ta, đều mẹ nó là cùng không khí đấu trí đấu dũng!" Trong lòng Trần Bình An im lặng chửi bậy lên.

Phải biết, hắn vì đối phó những cái này tôn tổ, hắn bố cục rất nhiều năm, hơn nữa gần nhất còn đem hết toàn lực đi tu luyện a.

Nhưng đi ra phía sau mới phát hiện, những người này lại còn so với lúc trước mạnh nhất thời điểm còn yếu một chút, cái này ai có thể chịu nổi?

Bất quá Trần Bình An lại phát hiện một cái người kỳ quái.

Đó chính là Thanh Tí cổ thú.

Hắn phát hiện, chính mình tại nhìn xem người này thời điểm, dĩ nhiên cảm giác kỳ quái đến một cỗ cảm giác quen thuộc, đồng thời cũng cảm nhận được một cỗ tựa như cảm giác nguy cơ cảm giác!

Thế là hắn bắt đầu nhìn chằm chằm Thanh Tí cổ thú lên.

Chỉ là hắn không biết là, Thanh Tí cổ thú giờ phút này đã sụp đổ.

Toàn bộ thân thể đều không bị khống chế lạnh run lên.

"Bình. . . . . Bình An Đại Đế! ! !" Trong lòng hắn gào thét lên, vô tận sợ hãi nháy mắt liền đem lý trí của hắn chiếm đi, thậm chí để hắn quên đi chú ý Trần Bình An thực lực bây giờ..