Chương 899: Ta thế nào cảm giác chính mình là phản phái?

Chương 899: Ta thế nào cảm giác chính mình là phản phái?

Thanh Tí cổ thú nhìn xem Trần Bình An, một chút liền nhận ra Trần Bình An.

Liền là gương mặt này!

Nhiều năm qua, gương mặt này một mực lạc ấn tại đầu óc hắn chỗ sâu, vĩnh viễn khử không đi!

Hắn chẳng thể nghĩ tới, bên trong Hỗn Độn Châu người liền là Bình An Đại Đế, hắn không biết rõ Bình An Đại Đế vì sao phải vào bên trong, hiện tại mặt đối mặt nhìn đối phương, đồng thời phát hiện đối phương đang theo dõi chính mình nhìn, hắn cũng nhịn không được nữa lui về sau, theo sau, hắn quả quyết ngay trước Ứng Nhạc mặt của bọn họ, quay người hướng sau lưng trốn.

Hắn tốc độ kia cực nhanh, chớp mắt liền hóa thành một cái ngôi sao đồng dạng, biến mất ở phía xa bầu trời.

Mà hắn thời điểm chạy trốn, rõ ràng hoảng hốt chạy bừa, cũng không đoái hoài đến có chút cấp lãnh chúa người ngăn lại đường, trực tiếp đụng tới.

Lại còn miễn cưỡng đụng choáng hai cái cấp lãnh chúa người!

Một màn này bị Ứng Nhạc cái này tuổi trẻ cổ thú nhìn ở trong mắt, chỉ cảm thấy đến mười điểm chấn kinh.

Đây là bọn hắn lão tổ tông ư!

Hiện tại đây là làm gì a!

Đây là chạy trốn dáng vẻ sao? !

Mà Trần Bình An cũng bởi vì nhìn xem Thanh Tí cổ thú nguyên nhân, đem một màn này xem ở trong mắt, đối Thanh Tí cổ thú cái này cường đại tốc độ phi hành, cảm thấy một chút kinh ngạc.

Có thể có tốc độ như vậy, thực lực e rằng đạt tới tôn tổ cấp bậc a!

Nhìn tới đã nhiều năm như vậy, Hồng Mông giới phát sinh rất nhiều chuyện, cũng bốc lên rất nhiều thực lực không tệ cường giả.

Bất quá có chút kỳ quái là, Vạn Pháp Tôn Tổ những gia hỏa này làm sao lại thực lực không chút tiến bộ, ngược lại còn thụt lùi một chút đây.

Nếu là hắn biết những người này để cho ổn thoả, bày ra giam cầm là dùng bản nguyên, đồng thời còn cần rất nhiều, hắn khẳng định sẽ cười mất răng hàm.

Trần Bình An cũng không có lại để ý tới đã trốn xa Thanh Tí cổ thú, tiếp tục đem ánh mắt quay lại đến Vạn Pháp Tôn Tổ mười người trên mình.

Tất nhiên thực lực của những người này đều so nhiều năm trước còn yếu một chút, nhưng mười người liên thủ, vẫn có thể cùng hắn chiến đấu một chút thời gian.

Hơn nữa hắn cũng không biết những người này có cái gì thủ đoạn đặc thù, cuối cùng liền hắn cũng có một cái Tru Tôn Trận đây, những người này đã nhiều năm như vậy khẳng định cũng tìm được một chút thủ đoạn đối phó với hắn.

Cuối cùng Chiến giả tối kỵ khinh địch, điểm này hắn là rõ ràng nhất.

"Các vị, những năm này, qua đến tốt chứ?" Trần Bình An nhìn xem Vạn Pháp Tôn Tổ mười người, lạnh lùng một câu.

Vạn Pháp Tôn Tổ đám người nghe lấy lời này, đều theo ngốc trệ bên trong lấy lại tinh thần, bình thường thân thể chấn chấn động cũng có thể làm cho Hồng Mông giới run bên trên run lên bọn hắn, lúc này không biết chấn qua bao nhiêu lần, mà lại là dừng lại không được loại kia.

Vạn Pháp Tôn Tổ cắn răng, biết lúc này muốn chạy trốn cũng không kịp, hơn nữa cũng không địa phương trốn, liền cố nén sợ hãi, trầm giọng đối cái khác tôn tổ quát lên: "Đừng sợ! Hắn có lẽ chỉ có thể sử dụng ra một chiêu kia một lần, các ngươi nhìn thực lực của hắn, so trước đây cũng không có mạnh bao nhiêu! !"

Bọn hắn nguyên cớ như vậy sợ hãi, cũng không chỉ là bởi vì lúc trước Vô Địch Tôn Tổ cho sợ hãi của bọn hắn lớn bao nhiêu, càng nhiều vẫn là bởi vì vừa mới cái kia màu đỏ quang trụ phóng đại bọn họ nội tâm sợ hãi!

Liền vừa mới một kích kia, không chỉ là đánh nát Tru Tôn Trận, càng là đánh tan lòng tin của bọn hắn!

Nguyên cớ bây giờ muốn để cái khác tôn tổ nghiêm túc đối đãi, cố gắng liều một cái, hắn chỉ có thể dạng này an ủi.

Chỉ tiếc lời này liền chính hắn đều không phải cực kỳ tin tưởng, bởi vì hắn cũng không có nắm chắc Trần Bình An có hay không còn có thể lại đánh ra vừa mới một kích!

Cái khác tôn tổ nghe lấy Vạn Pháp Tôn Tổ cái này gượng ép trấn an quân tâm lời nói, khóe miệng cùng da mặt điên cuồng co rút, đừng nói Vô Địch Tôn Tổ có thể hay không tái phát ra vừa mới dạng kia một kích, liền Vô Địch Tôn Tổ hiện tại hiển lộ ra thực lực, dĩ nhiên so rất nhiều năm trước đây còn mạnh hơn một chút!

Hơn nữa thực lực của bọn hắn bởi vì bố trí giam cầm, cũng so rất nhiều năm trước đây yếu một chút a!

Này làm sao đánh! !

Trong lòng Vô Giải Tôn Tổ phức tạp nhất cùng khổ sở, nhưng bây giờ nghe lấy Vạn Pháp Tôn Tổ lời này, hắn cũng cố hoàn hồn, đi theo một câu: "Chúng ta cũng không phải không có cơ hội! Hắn ở trong Hỗn Độn Châu bao lâu không cùng người giao thủ? Chúng ta tu vi tất nhiên không sánh được hắn, nhưng chiến lực không hẳn không đủ! Mọi người liên thủ, có thể liều một cái!"

Hắn hiện tại kỳ thực cực kỳ phẫn nộ.

Chính mình vì Tru Tôn Trận thế nhưng toả ra rất nhiều tâm huyết, gần nhất tại không có người địa phương nghĩ đến chính mình có thể trở thành mạnh nhất tôn tổ thời điểm, đều là cười đến không ngậm miệng được, nhưng mới rồi, một kích kia trực tiếp đánh nát giấc mộng của hắn!

Tất cả tâm huyết nước chảy về biển đông!

Nhão nát một chỗ!

Nguyên cớ hắn hận!

Cái khác tôn tổ nghe lấy lời này, trong lòng vẫn là đối Trần Bình An tràn ngập sợ hãi, nhưng cũng biết hiện tại có thể còn sống hi vọng chỉ có thể ký thác vào trong chiến đấu.

"Tốt! Chiến! !"

"Không có biện pháp! Chiến! !"

Mười tên tôn tổ sống lâu như vậy vẫn còn có chút đồ vật, nhanh chóng đi điều chỉnh chính mình, cố gắng loại trừ trong đầu sợ hãi, quyết định liên hợp liều một cái.

Trần Bình An nhìn xem mười người máu nóng muốn cố gắng dáng vẻ, có loại chính mình đột nhiên thành phản phái đuổi chân.

"Kịch bản này có phải hay không có điểm gì là lạ?" Trần Bình An cũng không phản ứng những người này, khi nhìn đến thực lực của những người này phía sau, tất nhiên những người này có khả năng có thể có hậu thủ, nhưng hắn cũng sẽ không tái phạm năm đó dạng kia sai lầm.

Năm đó hắn nguyên cớ bị nhốt vào Hỗn Độn Châu, chủ yếu là bị những người này âm, bên trong những người này độc!

Mà ở trong Hỗn Độn Châu, hắn liền luyện thành vạn độc bất xâm thể.

Hơn nữa cho dù hắn bị những người này dùng thủ đoạn gì đánh bại, hắn cũng có trăm phần trăm lòng tin để những người này lưu không được hắn, chờ hắn thật tốt khôi phục, đến lúc đó từng bước từng bước tìm tới cửa liền thôi!

Trần Bình An xoay người sang chỗ khác, nhìn về phía nổi bồng bềnh giữa không trung Hỗn Độn Châu, vẫy tay một cái, để Hỗn Độn Châu rơi vào lòng bàn tay.

Người bình thường dùng tay dây vào Hỗn Độn Châu, khẳng định sẽ bị Hỗn Độn Châu nuốt chửng vào châu trong cơ thể, nhưng hắn lại sẽ không, bởi vì Tô Linh hiện tại thế nhưng muội muội của hắn.

Trần Bình An đem Hỗn Độn Châu cất kỹ, đáp ứng Tô Linh muốn giúp nàng tìm về tán lạc bản nguyên, hắn thời khắc ghi nhớ trong lòng bên trong.

Cũng không thể vô ích dùng người ta nhiều như vậy hỗn độn năng lượng, mà không làm một chút hiện thực a?

Không phải Tô Linh e rằng muốn cùng hắn liều mạng.

Mà tại một bên khác.

Giờ phút này Thanh Tí cổ thú còn đang điên cuồng chạy trốn.

Đồng thời một bên trốn, còn một bên cảm giác sau lưng tình huống.

Nhưng khi hắn cảm giác được Trần Bình An vậy mà tại bên kia không nhúc nhích, căn bản không theo đuổi phía sau, hắn sửng sốt.

Hắn bắt đầu đem tốc độ thả chậm, cuối cùng càng là dừng lại, tràn ngập sợ hãi trong đầu dần dần chuyển đổi thành nghi vấn.

Đến khoảng cách này, hắn lại có Hoang Cổ cự thú cho bảo vật, dù cho bị Bình An Đại Đế truy sát, hắn cũng có lòng tin trở lại Hồng Mông cấm vực.

Cũng là dạng này, hắn mới dám dừng lại, nếu là Trần Bình An tại sau lưng đuổi theo, hắn khẳng định tiếp tục chạy trối chết.

Hắn đứng ở không trung, sắc mặt rất là tái nhợt, hiện tại hắn xoay người hướng Hỗn Độn Châu bên kia nhìn lại, cách lấy thật xa hắn cũng có thể nhìn thấy nơi đó tình huống.

"Hắn. . . Thế nào không đuổi theo? !"

Thanh Tí cổ thú rất là kỳ quái.

Cái này trọn vẹn không nên!

Chỉ là như vậy nhìn xem phía dưới, hắn đột nhiên trợn tròn mắt.

"Không đúng! Không đúng! Tu vi này. . . . . Chuyện gì xảy ra? !"

Lúc này cảm thấy chính mình an toàn rồi phía sau, lý trí của hắn mới khôi phục, cũng phát hiện Trần Bình An thực lực không đúng.

"Thực lực này là giả a!"

Thanh Tí cổ thú lơ ngơ, kinh hô một câu.

"Hắn hiện tại hiện ra thực lực chỉ là so những cái kia rác rưởi tôn tổ bọn hắn mạnh một chút mà thôi, cái này liền hắn đỉnh phong thời kì một phần trăm đều không đủ a! !"

Nhìn xem một màn này, Thanh Tí cổ thú như ngồi mây mù.

Tiếp đó, hắn đột nhiên nghĩ đến một cái khả năng.

"Chẳng lẽ, hắn bố trí kết giới phía sau, thực lực liền thối lui đến cảnh giới này? ! !"

Thanh Tí cổ thú trợn to mắt.

Nếu là dạng này, hắn hiện tại liền có cơ hội chơi chết Trần Bình An a! !.