Chương 900: Dũng cảm thú thú không sợ khó khăn

Chương 900: Dũng cảm thú thú không sợ khó khăn

Nhưng ý niệm này mới sinh ra, sau một khắc hắn liền mãnh liệt lắc đầu lên, cố gắng đi bỏ ý niệm này đi.

Hiện tại giết trở về, nếu là chính mình suy đoán là sai, đây chẳng phải là chỉ có một con đường chết?

Nhưng nếu là thật có cơ hội như vậy bày ở trong mắt, hắn vô ích đau mất, lại thật là đáng tiếc.

Thử ngẫm lại, nếu là chính mình lần này là mang theo Bình An Đại Đế đầu người trở về Hồng Mông cấm vực, cái này nên nhiều uy phong?

Những cái kia trước đây không lâu chế giễu hắn gia hỏa môn môn, lại phải là biểu tình gì?

Mục đích trừng chó ngốc?

Thanh Tí cổ thú lại bắt đầu nhịn không được méo mó lên.

Nhưng mới méo mó không lâu, lý trí của hắn lại nhanh chóng chiếm cứ trở về đầu óc.

"Không đúng không đúng, vừa mới bên trong Hỗn Độn Châu bắn ra quang trụ màu đỏ uy lực so ta một kích toàn lực còn mạnh hơn một chút, cái kia theo lý mà nói, Bình An Đại Đế thực lực không nên rơi xuống đến cảnh giới này mới đúng a!"

Vừa mới cái kia quang trụ màu đỏ uy lực so hắn một kích toàn lực còn mạnh hơn, cũng so Trần Bình An hiện tại hiển lộ ra tu vi mạnh rất nhiều, bất quá vẫn là so Bình An Đại Đế đỉnh phong thực lực nhỏ yếu quá nhiều, đỉnh phong thời gian Bình An Đại Đế, chí ít có thể đánh ra so quang trụ màu đỏ mạnh hơn mấy chục, thậm chí hơn trăm lần công kích!

Thanh Tí cổ thú liều mạng đi vung đầu, muốn cho chính mình vứt bỏ mạo hiểm ý niệm trở về, nhưng là nhìn lấy xa xa Trần Bình An, cái kia trước đây không lâu chiếm hết trong lòng hắn sợ hãi dĩ nhiên dần dần chuyển biến thành dục vọng.

Chém giết Bình An Đại Đế phía sau, đối với hắn tới nói không chỉ vẻn vẹn có vinh quang, còn sẽ có rất nhiều chỗ tốt.

Đến lúc đó, bọn hắn lần nữa chúa tể Hồng Mông giới, cắt phân đất đai cùng nuôi nhốt Nhân tộc thời điểm, hắn nhất định có thể phân càng nhiều.

Hơn nữa cái khác cổ thú cũng xét thấy không rõ ràng hắn thực lực cụ thể, từ đó sợ hãi hắn!

"Mẹ nó, ta nên làm cái gì? !"

Xa xa nhìn xem phương xa Trần Bình An, Thanh Tí cổ thú tại chỗ do dự không thôi.

"Nhìn lại một chút! Hắn dường như muốn cùng những cái kia rác rưởi tôn tổ đánh nhau? Xem hắn cụ thể thực lực gì! Bất quá, bọn hắn có thể hay không chỉ là đang diễn trò? Không nên, nếu là bọn hắn đang diễn trò, vừa mới liền có thể trực tiếp diệt ta, cái kia dĩ nhiên cũng là thật! Tốt! Xem xét rõ ràng thực lực của hắn, ta liền đi qua liều một cái! !"

Thanh Tí cổ thú trong lòng ý niệm hỗn loạn, cuối cùng quyết tâm liều mạng, làm ra quyết định.

Loại cơ hội tốt này nếu là hắn buông tha, e rằng đời này đều sẽ sống ở trong hối hận.

"Dũng cảm thú thú, không sợ khó khăn! Làm!" Thanh Tí cổ thú bản thân động viên, cố gắng loại trừ trong lòng còn còn sót lại một chút sợ hãi.

Đây là chiến thắng nội tâm mình sợ hãi cơ hội, phải nắm chắc tốt!

Ở phương xa.

Trần Bình An trọn vẹn không biết rõ Thanh Tí cổ thú sự tình, cũng không nghĩ qua gia hỏa này sẽ ở xa xa vụng trộm quan sát đến hắn.

Hắn cất kỹ Hỗn Độn Châu phía sau, lần nữa đem ánh mắt đặt ở mười cái tôn tổ trên mình, về phần cái khác cấp lãnh chúa người, hắn trọn vẹn không để ý đến, cũng căn bản không để ý.

Muỗi nhiều hơn nữa, cũng là một bàn tay vấn đề.

Nhìn xem mười tên tôn tổ đã dần dần máu nóng lên, muốn cùng hắn đánh nhau, lúc này hắn cũng nói.

Các ngươi có thể liên hợp, cũng liền có thể phân tán.

"Ta không muốn tạo quá mức sát nghiệt, loại trừ Vạn Pháp Tôn Tổ, Vô Giải Tôn Tổ, Hoang Cổ Tôn Tổ ba người bên ngoài, người khác bây giờ rời đi, ta thả các ngươi một con đường sống, về sau thật tốt quản lý chính các ngươi thế lực, đừng có lại mạo phạm ta, ta chuyện cũ sẽ bỏ qua!"

Lời này vừa nói ra, mới cường cường liên hợp lại, quyết định liều mạng một lần mười tên tôn tổ nháy mắt ngẩn ra.

Mới điều đến huyết dịch sôi trào, cũng bởi vì những lời này thoáng cái liền nguội đi.

Loại trừ Vạn Pháp Tôn Tổ, Vô Giải Tôn Tổ cùng Hoang Cổ Tôn Tổ ba người bên ngoài, cái khác tôn tổ cũng bắt đầu hai mặt nhìn nhau lên.

Thật

Trong đầu của bọn họ cũng chỉ có cái này một cái ý niệm.

Vạn Pháp Tôn Tổ ba người nhìn xem cái khác tôn tổ bị Trần Bình An một câu liền chơi đến như vậy, sắc mặt nháy mắt biến đến tái nhợt một mảnh.

Vạn Pháp Tôn Tổ nhanh chóng quát lên: "Các ngươi đang suy nghĩ gì? ! Hắn đều tin? Hắn đây là muốn từng bước một tan rã chúng ta a!"

Vô Giải Tôn Tổ cũng trước tiên quát bảo ngưng lại nói: "Không sai! Mọi người đừng tin hắn! Hắn trước hết giết ba người chúng ta, sau đó sẽ bỏ qua các ngươi? Hơn nữa chúng ta cường cường liên thủ, không hẳn không thể diệt sát hắn! Mà hắn giờ phút này nói ra những lời này, rõ ràng là sợ hãi chúng ta, đối chính mình liên thủ không có phần thắng! Cũng gián tiếp nói rõ hắn vừa mới đánh ra một kích kia, đã không thể lại thi triển!"

Hoang Cổ Tôn Tổ lời đã bị Vạn Pháp Tôn Tổ bọn hắn đoạt đi, giờ phút này chỉ có thể đi theo quát lên: "Không sai!"

Cái khác tôn tổ nghe lấy những lời này, đều rơi vào trầm tư bên trong, nhất là Vô Giải Tôn Tổ, để bọn hắn cảm thấy có chút đạo lý!

Nhưng mà, liền tại bọn hắn ngờ vực do dự thời khắc, Trần Bình An một câu để bọn hắn nháy mắt làm ra quyết định.

Chỉ thấy Trần Bình An âm thanh lạnh lùng nói: "Ta cho các ngươi thời gian ba cái hô hấp làm ra quyết định, bằng không, đừng trách ta vô tình!"

Vẻn vẹn một câu, cái khác tôn tổ liền thân thể run lên lên.

Cho bọn hắn thời gian ba cái hô hấp do dự!

"Ta buông tha! Vô Địch Tôn Tổ, ta lúc này đi, về sau ta không ngại trở thành thủ hạ của ngài!" Cái thứ nhất mở miệng người chính là Lam Uyên Tôn Tổ.

Hắn nghĩ qua, Trần Bình An thực lực bây giờ đã so với bọn hắn đều mạnh, cuối cùng bọn hắn đều yếu đi một chút, hơn nữa hắn cũng không rõ ràng Trần Bình An có thể hay không lại đánh ra vừa mới dạng kia tác dụng uy hiếp lực công kích, bọn hắn liên thủ đánh nhau một trận, thắng xác suất không cao, mà thua, bọn hắn cũng chỉ có một con đường chết.

Về phần Trần Bình An hiện tại hứa hẹn, hắn cũng không biết là thật là giả, thế nhưng cũng là chia năm năm, nếu là Trần Bình An nói là sự thật, hắn hiện tại làm ra lựa chọn, liền có thể để chính mình cứu mạng.

Nếu là Trần Bình An nói là giả, về sau cũng muốn diệt sát hắn, đó cũng là về sau sự tình, hiện tại liên thủ đánh một trận cũng là chia năm năm, vì sao liền không đánh cược sau này chia năm năm đây?

Có thể sống một hồi là một hồi!

Cũng bởi vì như thế suy nghĩ một chút, hắn liền làm ra quyết định.

Mà Lam Uyên Tôn Tổ tiếng nói vừa qua, cái khác còn tại do dự tôn tổ môn cũng bởi vì có người dẫn đầu, bắt đầu dao động lên, một cái tiếp theo một cái bắt đầu mở miệng.

"Ta buông tha! Xin ngài thả chúng ta một ngựa! Về sau ta hết thảy đều nghe ngài!"

". . . . ."

Một cái tiếp theo một cái lựa chọn không chiến, thậm chí còn có người biểu hiện lòng trung.

Coi như còn có chút muốn chiến đấu, đánh cược một phen tôn tổ, giờ phút này cũng bởi vì cái khác tôn tổ buông tha, bọn hắn liên hợp lại sức chiến đấu đã hoàn toàn đối Trần Bình An không tạo thành uy hiếp, cũng chỉ có thể đi theo buông tha.

Vạn Pháp Tôn Tổ ba người nhìn xem một màn này, không biết làm sao lên.

Vô tận sợ hãi bắt đầu ở bọn hắn đáy lòng bạo phát.

Trần Bình An liếc nhìn Lam Uyên Tôn Tổ, cũng là có hắn tại dẫn đầu, sự tình mới có thể dễ dàng như vậy.

"Làm ra quyết định kỹ càng liền cho ta rời đi, sự tình trước kia, ta không truy cứu nữa!"

Cái khác tôn tổ nghe lấy lời này, nhộn nhịp khom người gật đầu, tiếp đó nhanh chóng dẫn chính mình cấp lãnh chúa thủ hạ, vội vàng rời đi nơi đây.

Mà Vạn Pháp Tôn Tổ ba người nhìn xem một màn này, đã không có chiến đấu suy nghĩ, mười người cùng tiến lên bọn hắn còn cảm thấy có một chút cơ hội, hiện tại chỉ còn dư lại ba người, cái kia còn đánh như thế nào? !

Trốn

Ba người không hẹn mà cùng bốc lên ý nghĩ này, chợt vô cùng tốc độ nhanh, một người hướng một cái phương hướng bỏ chạy.

Liền nhìn bọn hắn ai vận khí không được, bị đuổi giết trước!

Nhưng bọn hắn mới động lên một thoáng, lúc này, một bóng người đột nhiên theo bọn hắn muốn chạy trốn phương hướng lóe ra, ngăn cản bọn hắn đường đi.

Mà cản bọn họ lại đường đi người, đều là Trần Bình An!

Không sai, Trần Bình An dĩ nhiên chia ra làm ba, ngăn cản ba người bọn họ đường đi!.