Chương 901: Ngươi cho ta chờ lấy, ta trở về viện binh

Chương 901: Ngươi cho ta chờ lấy, ta trở về viện binh

Vạn Pháp Tôn Tổ ba người nhìn xem ngăn ở trước người bọn họ Trần Bình An, đều ngốc trệ tại chỗ.

Bọn hắn cũng không cần quay đầu đi nhìn hai người khác, đều có thể cảm giác được hai người cũng ngừng, hơn nữa, ngăn lại hai người, liền là trước mặt bọn hắn Trần Bình An!

Đây rốt cuộc là năng lực gì! !

Chỉ là thủ thuật che mắt, vậy cũng không có gì, nhưng mà, bọn hắn có thể rõ ràng cảm nhận được tại trước mặt bọn hắn Trần Bình An, thực lực mười điểm cường hãn, so với bọn hắn tu vi đều cao hơn một chút.

Đương nhiên, cái này ba cái Trần Bình An thực lực cụ thể là không có Trần Bình An chỉ có một người thời điểm mạnh, hơi chút yếu một chút, nhưng đối phó với bọn hắn, rõ ràng đã thừa sức!

"Có thể trốn sao?" Ba cái Trần Bình An đồng thời lạnh giọng một câu.

Vạn Pháp Tôn Tổ ba người sắc mặt đen đến cùng mộc nhĩ đồng dạng, biết muốn chạy trốn cũng không đơn giản như vậy, chỉ có thể liều một cái.

"Giết! !" Vạn Pháp Tôn Tổ cái thứ nhất bạo động lên, hắn biết rõ cầu xin tha thứ cũng không có khả năng để Trần Bình An cho con đường sống, cuối cùng lúc trước âm Trần Bình An chung quy người vạch ra vẫn là hắn.

Mà Vô Giải Tôn Tổ lúc này cũng là bắt đầu động thủ, hướng về trước người Trần Bình An đột ngột công tới. Hắn là loại trừ Vạn Pháp Tôn Tổ bên ngoài, lúc trước xuất lực nhiều nhất một người, muốn cho Trần Bình An cho hắn một con đường sống, khó như lên trời.

Hoang Cổ Tôn Tổ thì khác biệt, liền trước mắt tu vi này yếu một chút Trần Bình An, hắn khẳng định cũng không là đối thủ, nguyên cớ không nói hai lời, trực tiếp cho Trần Bình An quỳ xuống.

"Vô Địch Tôn Tổ! Ta sai rồi! Tha ta một mạng, ta sau đó cho ngươi làm ngưu. . ."

Nhưng hắn lời nói đều nói xong, lúc này, Trần Bình An một tay phất lên, dĩ nhiên một cái thủ đao liền đem đầu của hắn chém tới.

Cứ như vậy, một đời ảnh hưởng Hồng Mông giới nhiều năm tôn tổ, ngay tại cầu xin tha thứ bên trong, đầu lâu ném đi, hơn nữa đầu rời đi mà đi thời điểm, ánh mắt của hắn còn trừng lớn mà nhìn mình thân thể.

Hắn chẳng thể nghĩ tới, chính mình kết quả đúng là như vậy.

Trần Bình An không có khả năng cho ba người này cơ hội sống sót, ba người này có thể âm hắn một lần, liền có thể âm lần thứ hai, hơn nữa những năm gần đây, hắn ở trong Hỗn Độn Châu trải qua tuyệt vọng, cũng chỉ có dùng ba người này sinh mệnh tới tẩy lễ, mới có thể để cho tâm tình của hắn thông suốt.

Nhất là Hoang Cổ Tôn Tổ, hắn là cái thứ nhất đưa ra trừ hắn người!

Nguyên cớ người này chưa trừ diệt, khó tiêu trong lòng hắn hận!

Mà bây giờ, Hoang Cổ Tôn Tổ chính mình buông tha chống lại, hắn có thể nào không nắm chặt, trực tiếp giết đối phương, hắn liền có càng nhiều tinh lực đi đối phó hai người khác!

Cuối cùng Vạn Pháp Tôn Tổ cùng Vô Giải Tôn Tổ cũng là Hồng Mông giới bên trong số một số hai người, nếu là hai người còn có cái gì hậu chiêu, cuối cùng chạy trốn, vậy sau này hắn truy sát hai người cũng là một kiện chuyện phiền toái.

Thậm chí có khả năng có thể trả cho hai người này tới một lần trước trước khi chết điên cuồng, diệt sát hắn để ý người!

Loại chuyện này, phải ngăn chặn!

Diệt sát Hoang Cổ Tôn Tổ phía sau, Trần Bình An đem Hoang Cổ Tôn Tổ thi thể ném đi trước đây không lâu Hỗn Độn Châu chỗ tồn tại trên bình đài, tiếp đó để chính mình cỗ phân thân này biến mất.

Sau một khắc, cùng Vạn Pháp Tôn Tổ Vô Giải Tôn Tổ hai người chiến đấu Trần Bình An, đồng thời tăng lên một chút thực lực.

Vốn là tại Trần Bình An dưới tay cố hết sức Vạn Pháp Tôn Tổ hai người, nhìn xem một màn này, đều nghiến răng nghiến lợi lên, trong lòng mắng to Hoang Cổ Tôn Tổ là heo.

Nếu là Hoang Cổ Tôn Tổ một chút chống cự, bọn hắn cũng sẽ không thoáng cái liền có áp lực lớn như vậy!

Hiện tại, bọn hắn muốn theo trên tay của Trần Bình An sống sót, càng thêm gian nan!

Bởi vì bọn hắn căn bản không phải tại cùng Trần Bình An chiến đấu, mà là hoàn toàn chỉ có bị oanh nổ phần, chỉ có thể dùng ra toàn lực đi tận lực ngăn cản Trần Bình An công kích!

Đồng thời, bọn hắn hiện tại còn mười điểm chật vật, e rằng một hồi sẽ qua, cũng chỉ có thân tử đạo tiêu!

"Chết tiệt! Nếu là mười người một chỗ liên thủ, tuyệt đối có cơ hội chém giết hắn!" Vạn Pháp Tôn Tổ gầm hét lên, cùng Trần Bình An sau khi chiến đấu, hắn đại khái tính toán ra Trần Bình An thực lực cụ thể, nếu là vừa mới bọn hắn mười người liên thủ, mà Trần Bình An không có thủ đoạn khác, vậy bọn hắn còn có cơ hội.

Vô Giải Tôn Tổ không có nói chuyện, thực lực của hắn vốn là so Vạn Pháp Tôn Tổ yếu một ít, hiện tại đã cả người là máu, có lẽ một kích tiếp theo, liền là tử vong của hắn thời khắc.

Về phần còn lại đã đi xa tôn tổ, kỳ thực đều không có trực tiếp rời đi, mà là bay đến chỗ xa vô cùng, vụng trộm nhìn xem chiến trường bên này.

Bọn hắn nhìn xem Vạn Pháp Tôn Tổ cùng Vô Giải Tôn Tổ thảm trạng, cùng Hoang Cổ Tôn Tổ trực tiếp tử vong một màn, có chút thỏ tử hồ bi, không biết rõ chính mình vừa mới làm lựa chọn có chính xác không.

Mà tại chỗ xa hơn, hiện tại Ứng Nhạc mấy người đã đến Thanh Tí cổ thú một bên.

Ứng Nhạc năm người nhìn xem chính mình lão tổ tông, trên mặt đã không có ngay từ đầu dạng kia kính ngưỡng, mà là biến đến cổ quái đến cực hạn.

Nhất là nhìn xem chính mình lão tổ tông rướn cổ lên, cẩn thận từng li từng tí nhìn chằm chằm chiến trường bên kia, lông mày thời gian nhăn thời gian trì hoãn dáng vẻ, bọn hắn nhận định chính mình lão tổ này liền là một cái kỳ hoa.

Vừa mới Thanh Tí cổ thú chạy trốn dáng vẻ chật vật, đã tại trong đầu của bọn họ khử không đi.

"Lão tổ tông, chúng ta bây giờ làm sao bây giờ? Trận kia phổ tại trên tay của Vô Giải Tôn Tổ, nếu là hắn chết tại cái kia trên tay của Vô Địch Tôn Tổ, chúng ta muốn trận phổ, e rằng khó hơn." Ứng Nhạc nhìn không được, thử hỏi ra một câu.

Thanh Tí cổ thú nghe lấy lời này, nhìn Ứng Nhạc một chút.

Hắn hiện tại so trước còn rối rắm. Nhìn xem bên kia một hồi, hắn phát hiện Trần Bình An biểu hiện ra thực lực quả thực không muốn quá yếu.

Thực lực kia tuyệt đối là hắn có khả năng chém giết!

Thế nhưng, hắn lại sợ có trá.

Mặc dù hắn trong lòng hiện tại cũng nghĩ đến sẽ không có gạt, cuối cùng Bình An Đại Đế căn bản sẽ không vì diệt sát hắn, mà diễn bên trên như vậy một màn kịch!

Nếu là muốn giết hắn, vừa mới rõ ràng liền có thể!

Thật không cần làm nhiều như vậy hoa hoè hoa sói sự tình.

Mà giờ khắc này nghe lấy Ứng Nhạc lời này, hắn cảm thấy chính mình càng tất yếu đi qua một chuyến, trận phổ nếu là rơi vào trên tay của Bình An Đại Đế, vậy bọn hắn thì càng khó cầm về. . .

"Chết tiệt, làm thế nào tốt?" Thanh Tí cổ thú nghĩ đi nghĩ lại, lại bắt đầu có chút phạm sợ, chủ yếu vẫn là qua không được ám ảnh trong lòng cái kia đạo khảm.

Ứng Nhạc thật nghĩ mãi mà không rõ chính mình lão tổ vì sao như vậy, bởi vì hắn biết rõ chính mình lão tổ mạnh hơn, liền nhịn không được hỏi: "Lão tổ, ngài vì sao dạng này? Tại sao ta cảm giác ngài dường như sợ hãi cái Vô Địch Tôn Tổ kia đây? Hoặc là, ngươi là sợ hãi xuất thủ phía sau, dẫn tới một vị nào đó chú ý? ?"

Bọn hắn cũng biết Bình An Đại Đế sự tình, nói mình lão tổ sợ hãi Bình An Đại Đế còn đi, nhưng đó là Vô Địch Tôn Tổ a, mà cái này Vô Địch Tôn Tổ hiện tại biểu hiện ra thực lực cũng không phải mạnh cỡ nào, căn bản không đủ bọn hắn lão tổ tông mạnh.

Lúc trước hắn liền nghĩ qua Vô Địch Tôn Tổ có phải là cái kia lấy một người tư chất, nghiền ép bọn hắn cổ thú nhất tộc đại năng, nhưng khi nhìn đến Vô Địch Tôn Tổ thực lực phía sau, hắn quyết định không phải.

Hắn nhưng là gặp qua chính mình các lão tổ tông thực lực, so hiện tại chiến đấu Vô Địch Tôn Tổ mạnh rất nhiều, nguyên cớ hắn mới đột nhiên nghĩ đến chính mình lão tổ tông khả năng sợ dùng ra thực lực, dẫn đến người nào chú ý.

Mà có ý tưởng này, Ứng Nhạc đột nhiên sáng tỏ thông suốt lên.

"Vừa mới lão tổ tông chạy đến nhanh như vậy, chẳng lẽ liền là biết đợi lát nữa nơi đó sẽ phát sinh đại chiến, mà đại chiến còn rất có thể sẽ dẫn tới cái kia Bình An Đại Đế chú ý? ?" Ứng Nhạc đôi mắt mở to một chút, trong lòng nháy mắt có kiên định đáp án, nhận định chính là như vậy.

Thanh Tí cổ thú làm biếng đến trả lời Ứng Nhạc, nhìn xem Trần Bình An còn tại công kích Vạn Pháp Tôn Tổ hai người, hắn quyết tâm, quyết định liều!

"Cùng lắm thì dùng nguyên cầu trùng sinh!" Thanh Tí cổ thú cắn quản cắn lên, bắt đầu bạo động lên, lấy vừa mới cái kia tốc độ, hướng Trần Bình An bọn hắn vị trí bay đi.

"Bình An Đại Đế! Ta liều mạng với ngươi! !" Một bên hướng bên kia bay, Thanh Tí cổ thú một bên hét lớn một tiếng.

Nhưng hắn mới bay một hồi, bởi vì hắn kêu to đưa tới Trần Bình An ánh mắt, thế là cách lấy mấy vạn dặm, hắn cùng Trần Bình An nhìn nhau.

Liền là như vậy một chút, thân hình hắn đột nhiên dừng lại, tới thắng gấp, tiếp đó, hắn lại lấy cực kỳ hoa lệ tư thái, tới xoay người một cái.

"Nãi nãi! Ta vẫn là trở về viện binh! ! Bình An Đại Đế, ngươi mẹ nó cho ta chờ lấy! ! !"

Thanh Tí cổ thú hét lớn một tiếng.

Ứng Nhạc năm người nhìn xem một màn này, choáng váng.

Nhìn xem chính mình lão tổ tông cái kia duyên dáng xoay người bỏ chạy, đồng thời nháy mắt hóa thành một vì sao biến mất ở phương xa dáng vẻ, bọn hắn trong gió lộn xộn.

Mà Ứng Nhạc nghe lấy lời này, hắn rốt cuộc biết một cái tin tức.

Vô Địch Tôn Tổ, lại chính là lấy một người tư chất, nghiền ép bọn hắn cổ thú nhất tộc Bình An Đại Đế? ! !.