Chương 902: Chúng ta lão tổ tông có bệnh a

Chương 902: Chúng ta lão tổ tông có bệnh a

Tại cách Thanh Tí cổ thú chỗ rất xa, Trần Bình An sắp chém xuống Vô Giải Tôn Tổ thời gian, đột nhiên nghe được xa xa truyền đến một câu rống to, liền nhịn không được hướng nơi đó nhìn đi qua, cũng là bởi vì cái nhìn này, lại để cho Vô Giải Tôn Tổ kéo xa một chút khoảng cách.

Trần Bình An nhíu nhíu mày.

Bình An Đại Đế?

Hắn gọi Trần Bình An, nhưng lúc nào thành cái gì Bình An Đại Đế?

Bất quá danh tự nghe tới chính xác rất bá khí.

Mà hắn vừa rồi tại nghe được thanh âm này thời điểm, cảm giác có chút quen thuộc, dường như ở nơi nào nghe nói qua đồng dạng, đồng thời cũng tại một đạo này trong tiếng hô cảm nhận được một cỗ áp lực, hắn mới phân thần một chút, làm cho sắp chém xuống Vô Giải Tôn Tổ đầu người công kích chếch đi một thoáng.

"Người kia là ai?" Trần Bình An không tiếp tục đi để ý tới hướng về hắn chạy tới một thoáng liền xoay người rời đi Thanh Tí cổ thú, tiếp tục áp thân tới gần Vô Giải Tôn Tổ, bày ra lăng lệ công kích, bất quá trong đầu lại bắt đầu đi nghĩ đến sự tình vừa rồi.

Vừa mới hắn cùng Thanh Tí cổ thú liếc nhau một cái, cách lấy mấy vạn dặm hắn đều có thể rõ ràng cảm nhận được đôi mắt kia bên trong tâm tình, tên kia cái này rõ ràng là nhận thức hắn, nhưng hắn thật chưa từng thấy đối phương.

Mà có thể để hắn có áp lực người, Hồng Mông giới hẳn không có mới đúng.

Hồng Mông cấm vực bên trong những cái kia cổ thú? ?

Đột nhiên, Trần Bình An như là nghĩ đến cái gì đồng dạng, đôi mắt híp híp.

Trước đây hắn cũng đi qua Hồng Mông cấm vực bên trong, không có bao sâu vào, bởi vì Hồng Mông cấm vực chỗ sâu nhất cho hắn một cỗ áp lực, còn có trong đầu hắc cầu cũng truyền ra ngăn lại ba động của hắn, hắn mới không có tiếp tục đi sâu đi thăm dò.

Về phần Hồng Mông cấm vực cùng Hồng Mông giới quan hệ, hắn cũng không rõ ràng lắm, kỳ thực thật sự nói tới, đừng nói là hắn, trong Hồng Mông giới người đối cái này đều không rõ ràng, không có người biết rất xa xưa trước đây phát sinh cái gì, viễn cổ lịch sử tựa như là một tầng đứt đoạn, không có truyền xuống bất luận cái gì lịch sử.

Có người nói Hồng Mông giới cùng Hồng Mông cấm vực là thiên địa sơ khai thời gian liền có, kết giới kia là để bên trong cổ thú cùng Nhân tộc không phát sinh va chạm mà sinh.

Cũng có người nói đó là rất xa xưa trước đây, một vị nào đó cường giả bố trí mà thành, nguyên nhân cụ thể cũng là không người có thể biết.

Trần Bình An càng tin tưởng loại thứ hai khả năng, dạng kia kết giới, có cố ý dấu tích, mà hắn cũng có dạng này chứng cứ, đó chính là hắn trong đầu hắc cầu.

Cái này hắc cầu bên trong cất giấu quá nhiều huyền bí, nhất định là cùng hắn chưa bao giờ đặt chân qua cảnh giới cường giả có quan hệ.

Về phần cái này hắc cầu làm sao tới, hắn có hai loại suy đoán.

Một là cường giả muốn đoạt xá thân thể của hắn, nhưng bởi vì một ít nguyên nhân không thành công, chỉ có thể sống nhờ ở trong đầu hắn, đợi cơ hội mà động, tiếp tục đoạt xá.

Loại tình huống này vẫn là rất nhiều, có lẽ liền lúc này thời gian bên trong, rất nhiều trong thế giới thì đang ở diễn ra chuyện như vậy.

Hai là thân phận của hắn không đơn giản, tựa như là hắn trước đây làm sự tình đồng dạng, đem chính mình ký ức phong ấn trùng sinh, để đạt tới cảnh giới càng cao hơn.

Nhưng nếu là như vậy, nói như thế nào đây, hắn cảm giác chính mình là đang bẫy tiểu hài.

Một tầng lại một tầng bộ, cái này phải là tại vải nhiều lớn cục?

Còn không có tận cùng cũng? ?

Cục trong cục?

Hắn ngày trước càng nhiều hơn chính là thiên hướng khả năng thứ nhất.

Nhưng đi qua vừa mới danh xưng kia, ý nghĩ của hắn có chút thay đổi.

Gọi hắn Bình An Đại Đế, người kia rõ ràng là nhận thức hắn.

Tên của hắn liền là Trần Bình An, Bình An Đại Đế danh tự sẽ trùng hợp như vậy liền đụng trúng?

"Cục trong cục bên trong cục sao?" Trần Bình An khóe miệng giật một cái.

Hắn cũng không có tiếp tục suy nghĩ, hiện tại vẫn là trước giải quyết chuyện trước mắt, đem thế lực của mình tại Hồng Mông giới nơi này rơi ổn gót chân lại nói.

Hắn tiếp tục toàn lực công kích Vạn Pháp Tôn Tổ cùng Vô Giải Tôn Tổ hai người.

Hai người này đánh lâu như vậy, đều vô dụng ra hậu thủ gì, chắc hẳn cũng liền dạng này, vậy hắn cũng không cần giấu diếm nữa thực lực của mình.

Trực tiếp giết!

"Đều chết cho ta a!" Trần Bình An lạnh giọng một câu.

Nhưng vào lúc này.

Một đạo tiếng rống to lại tại phương xa truyền đến.

"Bình An Đại Đế, ta liều mạng với ngươi! ! !"

Nghe lấy cái này quen thuộc tiếng gọi ầm ĩ, Trần Bình An ngây ngốc một chút.

Lại tới? !

Tại tại chỗ rất xa.

Ứng Nhạc năm người còn trong gió lộn xộn, đầu đứng máy.

Còn không tiếp tục bao lâu, bọn hắn phát hiện, vừa mới hóa thành ngôi sao biến mất lão tổ tông, lúc này lại vô cùng tốc độ nhanh bay trở về!

Hơn nữa lần này tốc độ rõ ràng so vừa rồi còn nhanh hơn một chút, đồng thời trên mặt còn nhiều ra một vòng hưng phấn tiểu thần sắc.

Nhìn xem một màn này, năm người đều cảm thấy chính mình nằm ở mây mù trong lồng ngực, bị hai đoàn vô ích trơn bóng mây mù cho che khuất đầu đồng dạng.

Chúng ta cái này lão tổ tông có bệnh a! ! !

Ngươi trốn liền trốn a!

Trốn một thoáng, trở về một thoáng, trở về một thoáng phía sau lại tiếp lấy trốn, chạy trốn lại bỗng nhiên trở về, ngươi làm đây là cái gì chuyện đùa a!

Giờ khắc này, bọn hắn cảm giác chính mình thân là cổ thú là một kiện mười điểm sỉ nhục sự tình.

Có dạng này lão tổ tông, thật quá mẹ hắn mất mặt!

Thanh Tí cổ thú giờ phút này trọn vẹn không quan tâm mặt mũi, trong mắt hắn, tại cổ thú trước mặt hắn phải mặt mũi, nhưng nơi này là Hồng Mông giới, sĩ diện những lão gia hỏa kia cũng không biết, khiêu khích không được hắn.

Mà hắn lúc này nguyên cớ trở về, không còn là bởi vì rầu rỉ, trước không biết rõ chính mình muốn chiến vẫn là muốn đi, nguyên cớ tại hai bên lắc lư, mà bây giờ, hắn đã hoàn toàn quyết định ra đến.

Đó chính là chiến đấu!

Để hắn quyết định cái này quyết định thời cơ là, vừa mới tuỳ tâm động tác, dĩ nhiên để hắn đột phá!

Không sai!

Đột phá một chút!

Không có đến mạnh hơn cảnh giới kia, nhưng cũng so trước mạnh chừng gấp đôi!

Hắn hiện tại, chí ít tại cổ thú bên trong xếp tại trước ba! !

Cũng là bởi vì cái này, hắn mới nhận định chính mình là thiên mệnh thú, cái này còn không giết trở về, chờ đến khi nào! !

Hắn như mộc xuân phong giết trở về, tốc độ cực nhanh, như sấm như điện đi ngang qua mộng bức Ứng Nhạc bọn hắn, thoáng cái liền đến gần Trần Bình An bọn hắn bên kia.

Mà hắn cũng không có lại che giấu mình thực lực, giờ khắc này toàn bộ thực lực đều hiển lộ cách người mình, hắn vừa tới gần, toàn bộ bầu trời đều biến đến u ám nặng nề.

Trần Bình An cảm nhận được mây đen áp thành khí thế ngay tại cấp tốc tới gần, vừa định động thủ chơi chết Vạn Pháp Tôn Tổ hai người hắn cũng chỉ có thể hao tốn sức lực đi nhìn bên kia.

Mà Vạn Pháp Tôn Tổ cùng Vô Giải Tôn Tổ hai người vốn là đã sơn cùng thủy tận, đều muốn vì vận mệnh của mình kết thúc gào thét một tiếng, nhưng bây giờ nhìn xem biến cố phát sinh, hai người giống như là bắt được cây cỏ cứu mạng đồng dạng, dùng hết toàn lực tiếp tục đi chống lại.

Thanh Tí cổ thú cực kỳ dựa vào đến gần Trần Bình An ba người, mà vừa tiếp cận, hắn liền trực tiếp hiển lộ ra nguyên hình.

Một đạo thân ảnh khổng lồ nháy mắt xuất hiện, biến ảo tốc độ có thể giết người một cái không nhầm tới phòng ngự.

Đây là một đầu toàn thân phủ đầy sắc bén bạch cốt thân hình khổng lồ, có khả năng che khuất bầu trời, cho người ta cực lớn cảm giác sợ hãi.

Mà hắn hình thể lại có chút ít như chuột, nhưng bộ dáng lại dữ tợn rất nhiều.

Nhìn trước mắt to lớn tồn tại, cùng cảm thụ được trong lòng áp lực cường đại, Trần Bình An lúc này cũng không có tâm sức đi chém giết Vạn Pháp Tôn Tổ hai người, híp mắt nhìn trước mắt Thanh Tí cổ thú.

Ở trong Hồng Mông giới, hắn lần đầu tiên gặp được cường đại như vậy tồn tại!.