Chương 903: Hắn tại tự sát?

Chương 903: Hắn tại tự sát?

"Bình An Đại Đế, nhiều năm qua đi, năm đó sỉ nhục, ta hôm nay chắc chắn hết thảy tẩy trừ!" Thanh Tí cổ thú cuồng ngạo kêu to, tiếng thét này làm cho trời đông giá rét, lại còn làm cho bốn phía bắt đầu bay lên bông tuyết.

Trần Bình An đối mặt lấy Thanh Tí cổ thú, lúc này thật không có suy nghĩ cùng tâm sức đi đối phó Vạn Pháp Tôn Tổ hai người, mày nhíu lại thành một đoàn.

Lời này ý tứ gì?

Ta vũ nhục qua ngươi? ? !

Ta thậm chí ngay cả ngươi là ai cũng không biết a.

Trước mắt cổ thú rất mạnh, đứng ở nơi đó liền cho người ta cực mạnh uy áp, quanh người tu vi khí tức còn vô cùng dọa người, hơi thở này còn mạnh hơn hắn múc rất nhiều, hắn lần đầu tiên nhìn thấy cường đại như vậy cổ thú, giờ phút này hắn cũng chỉ có thể hết sức chăm chú, tinh thần căng thẳng lên.

Vạn Pháp Tôn Tổ cùng Vô Giải Tôn Tổ nhìn xem một màn này, vốn đã trải qua máu me khắp người bọn hắn đều ngây ngốc một chút.

Giờ khắc này, trong lòng bọn họ so Trần Bình An còn muốn phức tạp.

Cái này cổ thú quá mạnh, tu vi kia khí tức là bọn hắn chưa từng thấy qua, đứng ở nơi đó liền để bọn hắn không có ý niệm phản kháng, thế nhưng cái này cổ thú vừa mới dĩ nhiên nói, muốn tìm Trần Bình An tẩy trừ trước đây sỉ nhục? !

Trần Bình An trước đây khủng bố như vậy, ngay cả loại này tồn tại đều có thể nhục nhã? !

Lập tức lấy Trần Bình An không tiếp tục công kích mình, Vạn Pháp Tôn Tổ hai người không nói hai lời, vội vã bỏ chạy, lách mình tiến vào hư không, hướng xa xa bỏ chạy.

Có thể sống một hồi là một hồi!

Trần Bình An cảm nhận được Vạn Pháp Tôn Tổ hai người muốn chạy trốn, nếu là không có Thanh Tí cổ thú tại, hắn có thể tùy ý lưu lại hai người, nhưng bây giờ Thanh Tí cổ thú đứng ở trước người hắn, nếu là hắn đi lưu lại hai người, bị Thanh Tí cổ thú đánh lén, cái kia được không bù mất.

"Cho các ngươi sống nhiều mấy ngày!" Trần Bình An không tiếp tục đi chú ý Vạn Pháp Tôn Tổ hai người, mặc cho bọn hắn chật vật mà chạy, giờ phút này không chớp mắt nhìn chằm chằm Thanh Tí cổ thú, chuẩn bị trước giải quyết Thanh Tí cổ thú.

Thanh Tí cổ thú biểu hiện ra tình huống tất nhiên khủng bố, tu vi cao hơn hắn rất nhiều, nhưng hắn còn có hậu thủ, hơn nữa không đánh qua một lần, ai cũng không xác định ai sẽ càng mạnh!

"Ngươi biết ta?" Trần Bình An thử một câu.

Thanh Tí cổ thú nhận thức hắn, vậy nói rõ thân phận của hắn thật không đơn giản.

Thanh Tí cổ thú nghe lấy lời này, đôi mắt sáng lên một cái.

"Các loại, gia hỏa này là liền chính mình là ai cũng không biết? Chẳng lẽ, hắn bố trí kết giới phía sau, liền ký ức cũng đã biến mất? !"

Muốn thật là như vậy, hắn chuyến này tuyệt đối là nhặt được đại tiện nghi a!

Tranh thủ thời gian chơi chết hắn!

Đây là Thanh Tí cổ thú trong nội tâm điên cuồng nhất, cũng là cấp thiết nhất ý niệm.

Thế là, hắn đều lười phải đến phục hồi Trần Bình An lời nói, trực tiếp bạo động lên.

"Bình An Đại Đế! Ăn ta một kích! !"

Thanh Tí cổ thú hét lớn một tiếng, nâng lên chân trước liền là hướng Trần Bình An bên này oanh tới.

Tại hắn nâng lên to lớn chân trước thời điểm, một cái chân trước quả thực là đem chiết xạ mà phía dưới ánh nắng cho che lại, mà trước đó chi chỗ trung tâm, dĩ nhiên xuất hiện một cái đồ án, trên đó lóng lánh khủng bố uy năng.

Trần Bình An cảm nhận được một kích này cường đại, quả quyết đem thân thể chia ra làm mười, chia nhau hướng phương hướng khác nhau tránh đi.

Một kích này cực nhanh chụp xuống, tốc độ đạt tới như chớp giật tốc độ, ầm vang rơi xuống, Trần Bình An mười cái thân thể dĩ nhiên chỉ có một cái thân thể khó khăn lắm tránh thoát một kích này.

Cái khác thân thể hết thảy hóa thành bột mịn, biến mất trong hư không.

Mà Thanh Tí cổ thú dưới cái vỗ này, cái kia một mảnh hư không trực tiếp nổ tung, xuất hiện một cái lỗ đen thật lớn, phụ cận nơi này hết thảy đều chui vào bên trong, tiếp đó hắc động mới chậm rãi tự động chữa trị lên.

Một kích đi qua, để tất cả mọi người nhìn thấy một kích này khủng bố.

Xa xa.

Trốn ở trong hư không nhìn xem bên này đám người đều trố mắt ngoác mồm lên.

Còn lại tôn tổ đều hít vào đến lãnh khí, hiển nhiên lần đầu tiên nhìn thấy dọa người như vậy một kích.

"Cái này! Này sao lại thế này! Hồng Mông giới lúc nào có khủng bố như vậy tồn tại a! !" Một tên tôn tổ ngốc trệ mở miệng.

"Ta tiến vào qua Hồng Mông cấm vực, nhưng mà chưa từng thấy dọa người như vậy cổ thú a! !"

"Quá dọa người rồi! Tại sao ta cảm giác chính mình thân ở thế giới biến đến như vậy lạ lẫm? !"

". . ."

Vạn Pháp Tôn Tổ cùng Vô Giải Tôn Tổ chạy trốn tới chỗ rất xa, mà cách xa phía sau, bọn hắn cũng không có hướng chỗ xa hơn bỏ chạy, mà là biến mất tại một chỗ trong hư không bắt đầu chữa thương, đồng thời đi xem Trần Bình An tình huống bên kia.

Bọn hắn hiện tại đã an toàn, ẩn nấp tốt khí tức, dù cho có người đi ngang qua cũng khó có thể tìm tới bọn hắn, nguyên cớ bọn hắn mới dám dừng lại.

Mà bây giờ nhìn xem bên kia chiến đấu, bọn hắn cũng là giật nảy mình.

Cảm giác thế giới quan của bản thân có chút sụp đổ.

Nhưng nhìn xem Trần Bình An bị một kích oanh đến cái kia, cũng là đôi mắt sáng choang, hận không thể Trần Bình An trực tiếp chết đi.

Trần Bình An thân hình theo Thanh Tí cổ thú vừa đánh trúng may mắn né ra, nhưng sắc mặt lại trợn nhìn một chút, hắn nhìn xem bên kia Thanh Tí cổ thú, đôi mắt đã thành một cái khe.

Quả nhiên thật mạnh! !

Thanh Tí cổ thú sau một kích liền không có dừng lại, nhìn xem Trần Bình An còn có một thân thể vẫn còn, biết Trần Bình An cũng chưa chết, thế là thân thể hơi động, lợi dụng khí lực toàn thân hướng bên kia va chạm mà đi.

Toàn thân hắn đều mọc đầy gai xương, mỗi một cái gai xương bên trên đều lóng lánh đồ án, trên đó ẩn chứa lực lượng kinh khủng, va chạm đi qua thời điểm hư không nháy mắt sụp xuống, tạo thành một trận cực mạnh hư không loạn lưu.

Trần Bình An nhìn xem cuồn cuộn mà tới Thanh Tí cổ thú, lần này không tiếp tục trốn, hắn đại khái tính toán ra Thanh Tí cổ thú thực lực, mạnh hơn hắn rất nhiều, nhưng mà, hắn không hẳn không có lực đánh một trận!

"Rất tốt! Thật nhiều năm không có gặp được đối thủ mạnh mẽ như vậy!"

Trần Bình An trong đôi mắt loé lên từng trận u mang, toàn thân khí tức bắt đầu vận chuyển.

Hắn thậm chí có chút nho nhỏ hưng phấn!

Lúc này.

Tại trong tầm mắt của hắn, Thanh Tí cổ thú cuồng bạo động tác trở nên chậm lên.

Hắn cấp tốc tìm kiếm Thanh Tí cổ thú trên thân thể nhược điểm.

Cực kỳ đáng tiếc, gia hỏa này không có bất kỳ nhược điểm!

Hắn chỉ có thể lấy lực phá lực! !

"Vậy thì tốt, chúng ta nhìn một chút ai mạnh hơn a! !"

Trần Bình An một tay bấm niệm pháp quyết, bờ môi nhúc nhích hai lần, chợt sau lưng hắn nháy mắt xuất hiện một cái to lớn hư ảnh.

Cái hư ảnh này rất giống cái bóng của hắn.

Hư ảnh sau khi xuất hiện, Trần Bình An cũng không có động, nhưng sau lưng hắn hư ảnh cũng là chính mình động lên, một tay nâng lên, hướng về xông ngang mà đến Thanh Tí cổ thú mãnh liệt vỗ tới.

Một chưởng này, uy lực cũng là không nhỏ, nơi lòng bàn tay ẩn chứa thần bí văn cầu, cái kia văn cầu bên trong tràn ngập năng lượng to lớn, tựa như là một cái bom đồng dạng.

Một chưởng này đập vào Thanh Tí cổ thú vọt tới trên thân thể.

Oanh

To lớn va chạm lực ở vùng trung tâm nổ tung.

Thiên địa mãnh liệt tối sầm lại, chấn động lực lượng tới phía ngoài lan tràn, hư không tầng tầng vỡ vụn.

Thanh Tí cổ thú thân hình dừng lại.

Thoạt nhìn không có bất kỳ tổn thương gì.

Mà Trần Bình An thì khác biệt, tại hai kích đụng vào nhau phía sau, thân hình hắn bay ngược, bay đến chỗ rất xa mới khó khăn lắm dừng lại.

Giờ phút này, hắn còn tại không trung đứng đấy, khóe miệng phía trước cũng đã tràn ra máu tươi, đã bị nội thương.

Thanh Tí cổ thú lúc này liếc nhìn xa xa Trần Bình An, như đèn lồng mắt híp híp.

Chính mình một kích này cũng chỉ là chiếm một điểm tiện nghi? !

"Liều! !" Thanh Tí cổ thú quả quyết thừa thắng xông lên, lần nữa động lên, lần này, hắn lần nữa hướng Trần Bình An nơi đó va chạm đi qua, nhưng lần này cùng trước lần kia khác biệt, hắn va chạm tốc độ hiển nhiên tăng lên gấp đôi, hơn nữa, hắn thân thể kia gai xương bên trên bắt đầu lóng lánh sấm sét màu tím, vẻn vẹn một hồi, hắn toàn bộ thân thể biến thành Lôi cầu màu tím, những nơi đi qua, hư không sụp xuống, bóng tối bao trùm, tia lửa mang thiểm điện.

Đây là tuyệt chiêu của hắn, một chiêu phía sau, hắn tiêu hao rất nhiều.

Trần Bình An cảm nhận được cực mạnh cảm giác nguy cơ, tăng thêm hiện tại đã bị thương, hắn cũng không có lại cùng Thanh Tí cổ thú ngạnh cương tâm tư.

Chính mình còn không đánh lại.

Nhưng mà.

Hắn còn có thủ đoạn!

Trần Bình An nhìn xem Thanh Tí cổ thú sắp tới, đột nhiên hướng về phía trước búng tay một cái.

Tiếng vang lanh lảnh tại bốn phía dập dờn.

Lúc này.

Một cái màn ánh sáng đột nhiên đột nhiên xuất hiện.

Đem hắn bao phủ tại bên trong.

"Tru Tôn Trận, mở!"

Trần Bình An vừa mới nói xong, trận pháp thành hình, đại đạo chi âm vang lên.

Xa xa.

Một mực nhìn lấy chiến cuộc tôn tổ môn nhìn xem một màn này, trực tiếp choáng váng.

Trận pháp kia bọn hắn không muốn quá quen thuộc.

Thế nhưng.

Này sao lại thế này? !

Vô Địch Tôn Tổ cho chính mình chụp vào một cái Tru Tôn Trận? !

Không sai, bọn hắn phát thệ chính mình không có nhìn lầm, giờ phút này Trần Bình An ngay tại trung tâm trận pháp!

Đây là biết chính mình đánh không được, muốn tự sát? ? ?.