Chương 904: Hố địch

Chương 904: Hố địch

Tại nhìn thấy Tru Tôn Trận thời điểm, còn sinh tồn lấy tôn tổ môn đều biến thành gỗ đồng dạng, ngơ ngác đứng ở nơi đó.

Nhất là Vạn Pháp Tôn Tổ cùng Vô Giải Tôn Tổ hai người, bởi vì bọn hắn trước đây không lâu quan trọng nhất thủ đoạn liền là Tru Tôn Trận a.

Nhưng bây giờ đây là có chuyện gì.

Vô Địch Tôn Tổ dĩ nhiên cũng bố trí có Tru Tôn Trận? !

Hắn thế nào sẽ có trận phổ? !

Còn có, hắn ở trong Hỗn Độn Châu, từ nơi nào tập hợp đủ mười dạng vật yêu thích phẩm? !

Khi nhìn đến Tru Tôn Trận một khắc này, bọn hắn trong đầu nghĩ liền là những ý niệm này.

Mà khi nhìn đến Tru Tôn Trận xuất hiện, Trần Bình An lại tại trận pháp chính giữa bên trong không có muốn đi ra dự định, bọn hắn đã không đi nghĩ Trần Bình An vì sao có khả năng bố trí ra trận pháp này.

Bọn hắn đều đang nghĩ, trận pháp khởi động không nói, Trần Bình An vì sao muốn tại bên trong trận pháp này.

Cái này đủ để muốn tự sát a!

Trận pháp một khi khởi động, bên trong liền sẽ có cực mạnh công kích xuất hiện, có khả năng diệt sát tôn tổ cấp cường giả!

Hắn hiện tại hiển nhiên là không đủ cái kia đầu khủng bố cổ thú đánh, nhưng dạng này trốn ở trong Tru Tôn Trận, không phải chết đến càng nhanh một chút ư!

Đây là bị đánh hôn mê rồi?

Tế ra chính mình thủ đoạn thời gian, đem đối tượng công kích sai lầm?

Tại những cái này tôn tổ môn mười điểm lơ mơ thời điểm, tốc độ cao nhất đâm vọt lên Thanh Tí cổ thú cũng nhìn thấy đột nhiên dâng lên Tru Tôn Trận.

Hắn một kích này cường đại có rất lớn khả năng có thể oanh phá Tru Tôn Trận, nhưng nhìn xem Trần Bình An khởi động trận pháp, mà chính hắn còn tại bên trong phía sau, hắn quả quyết đi khu động tu vi của mình, tại cuối cùng sắp sửa va chạm ở trên trận pháp này thời điểm, dừng lại.

Hắn một kích này là tính tiêu hao rất lớn tuyệt kỹ, sử dụng ra phía sau sẽ tiêu hao rất nhiều, phía sau muốn lại dùng ra trạng thái đỉnh phong công kích gần như không có khả năng.

Mà hắn như vậy đột nhiên kết thúc, cũng sẽ tiêu hao, bất quá lại cũng chỉ là tiêu hao ba thành mà thôi.

"Bình An Đại Đế! Ngươi đây là tự tìm cái chết!" Kịp thời dừng lại Thanh Tí cổ thú nhìn xem trong trận pháp Trần Bình An, cười lành lạnh một câu.

Trần Bình An liếc nhìn kịp thời dừng lại Thanh Tí cổ thú, nhìn xem hắn mười điểm đến gần trận pháp màn ánh sáng, mang theo một chút vết máu khóe miệng hơi hơi nhếch lên.

Hắn cũng không có nói chuyện, mà lúc này trận pháp uy năng đã tụ tập lại, tốc độ cực nhanh. Chỉ thấy trận pháp màn ánh sáng phát quang phát sáng lên, trên đó ẩn chứa khủng bố uy năng.

Cảm thụ được cái này uy năng, Thanh Tí cổ thú nhìn xem Trần Bình An, trên mặt đều là vẻ chờ mong.

Xa xa tôn tổ môn cũng có một bộ phận người nhận định Trần Bình An chết chắc.

Bởi vì trận pháp này uy năng quá cường đại, cường đại đến bọn hắn cách lấy xa như vậy đều cảm giác được kinh hãi.

Chỉ là.

Ngay tại tất cả mọi người có mang đồng dạng tâm lý thời điểm.

Trên trận pháp nhanh chóng ngưng tụ uy năng cũng là không có hướng trận pháp nội bộ đánh tới.

Mà là ầm vang ở giữa hướng trận pháp bên ngoài bốn phía đánh tới! !

Oanh

Lấy trận pháp làm trung tâm, không gian bốn phía tại to lớn uy năng phía dưới, tầng tầng sụp đổ lên, một mực tới phía ngoài lan tràn.

Còn đang cười lạnh lấy chờ lấy nhìn Trần Bình An tử vong Thanh Tí cổ thú nháy mắt trợn tròn mắt.

Hắn phản ứng cũng là nhanh, như đèn lồng mắt mãnh liệt trừng lớn, chợt lấy vừa mới chạy trối chết tốc độ cấp tốc quay người, hướng xa xa bay đi.

Nhưng trận pháp này giết hắn một cái không kịp chuẩn bị, lượng hắn cường đại tới đâu cũng vẫn là bị tác động đến đến, không có chạy ra uy năng bao trùm phạm vi.

"A! !" Thanh Tí cổ thú cảm giác thân thể của mình bị mạnh mẽ không thôi công kích oanh trúng, thậm chí suýt chút nữa thì nổ tung, cái kia đau khổ kịch liệt làm cho hắn nhịn không được gầm thét một thoáng.

Hắn cái kia khổng lồ trên thân thể, bộ phận gai xương cùng huyết nhục tróc ra, thân thể bay ngược rất xa mới ngừng lại được.

Giờ phút này, tình thế của hắn thật không tốt, toàn thân đều là đẫm máu, nhìn lên đã trọng thương.

Những thương thế kia nhìn lên xúc mục kinh tâm.

Đương nhiên, bọn hắn cổ thú mạnh nhất vẫn là thể phách, mạnh hơn Nhân tộc không biết bao nhiêu lần, tất nhiên nhìn lên đã như vậy, cũng không có đạt tới động đậy không được mức độ.

"Chết tiệt! Đây là có chuyện gì! !" Thanh Tí cổ thú cảm thấy thể nội ngũ tạng đều đã quấy nhiễu tại một đoàn đồng dạng, rất là thống khổ, rống lớn một tiếng.

Đừng nói là hắn, hiện tại cái khác tôn tổ cùng Ứng Nhạc bọn hắn đều nhìn mắt choáng váng.

Bọn hắn trong nhận thức biết, Tru Tôn Trận căn bản không phải dạng này.

Thế nào ngược lại bên trong không có công kích, bên ngoài mới có đây!

Hơn nữa vừa mới công kích kia uy năng vừa đúng phù hợp Tru Tôn Trận miêu tả, chính xác đạt tới có khả năng diệt sát tôn tổ cấp mức độ.

Mà cái này cũng gián tiếp nói rõ Thanh Tí cổ thú cường đại, giờ phút này dĩ nhiên không có trực tiếp biến mất, cũng chỉ là trọng thương.

Chúng tôn tổ nhộn nhịp nuốt một ngụm nước bọt, lần đầu tiên đối thần tiên đánh nhau cái từ này có cấp độ càng sâu hiểu rõ.

Trần Bình An nhìn xem bay đến xa xa Thanh Tí cổ thú, gặp hắn bị thương còn có thể đứng yên dáng vẻ, không thể không bội phục cổ thú thể phách cường đại, cái này thoạt nhìn cũng chỉ trọng thương, nhưng vẫn là có khả năng phát huy ra rất lớn thực lực.

Bất quá!

"Nhìn ta không chơi chết ngươi!" Trần Bình An lần nữa búng tay một cái.

Lúc này, đem hắn bao khỏa ở bên trong Tru Tôn Trận đột nhiên biến mất, Tru Tôn Trận biến thành một đạo ánh sáng bay vào nơi lòng bàn tay của hắn.

Hắn bắt đầu hướng Thanh Tí cổ thú bên kia bay đi, tốc độ cực nhanh.

Đã trận pháp này có khả năng thương tổn đến Thanh Tí cổ thú, vậy hắn liền dùng trận pháp tru sát Thanh Tí cổ thú!

Hắn cũng là lần đầu tiên gặp được loại này kình địch, cho nên tuyệt đối không thể thả hắn rời đi, bằng không sau này cũng là phiền toái, cuối cùng hắn muốn tại Hồng Mông giới lần nữa đặt chân, chính mình mới xây đứng lên tới thế lực sẽ khá yếu, nếu là cái này Thanh Tí cổ thú cho hắn tới một cái trộm nhà, hắn đem tổn thất trọng đại!

Thanh Tí cổ thú gặp Trần Bình An thu hồi trận pháp hướng về hắn bay tới, không có trốn không nói, như đèn lồng mắt ngược lại còn lóe lên một đạo quang mang.

"Gia hỏa này cho là ta trọng thương đến thi triển không ra tuyệt kỹ trình độ ư! Tốt! Nhìn ta một chiêu kết thúc hết thảy! !" Thanh Tí cổ thú chờ đợi Trần Bình An tới gần.

Hắn nhận định Trần Bình An nhìn xem hắn dạng này đã buông lỏng cảnh giác, dù cho không có buông lỏng cảnh giác, chỉ cần Trần Bình An tới gần, hắn liền có cực lớn khả năng nhanh chóng thi triển tuyệt kỹ diệt sát Trần Bình An.

Dù cho Trần Bình An tế ra Tru Tôn Trận, nhưng bởi vì Tru Tôn Trận khởi động cũng muốn như thế một hồi thời gian, hắn tuyệt đối có khả năng dựa vào tốc độ, trong khoảng thời gian ngắn tới gần Trần Bình An!

Khi đó, hắn liền an toàn, đồng thời còn có thể trực tiếp giảo sát Trần Bình An! !

Trần Bình An tốc độ cực nhanh, rất nhanh bay gần Thanh Tí cổ thú, nhìn xem Thanh Tí cổ thú không có trốn, ngược lại còn đang chờ hắn, trong lòng hắn cười ha ha.

Vừa tới gần Thanh Tí cổ thú, hắn ngay lập tức búng tay một cái, trận pháp lần nữa vẻn vẹn xuất hiện.

"Khởi động!" Trần Bình An hét lớn một tiếng.

Thanh Tí cổ thú nhìn xem trận pháp xuất hiện thời khắc đó, vẻn vẹn bạo động, tốc độ cực nhanh hướng lấy Trần Bình An nhích tới gần.

Tại trận pháp khởi động phía trước, vừa vặn tiến vào trong trận pháp.

"Ha ha ha! ! Bình An Đại Đế! Sơ suất đi! Ta nhìn ngươi làm sao bây giờ! !" Vừa tiến vào đến trong trận pháp, Thanh Tí cổ thú liền vô tình cười lớn, nhìn xem trước người Trần Bình An, một bộ xem thường không thôi dáng dấp.

Bên ngoài trận pháp có khả năng phát ra cường đại công kích, nhưng hắn tại trận pháp khởi động phía trước, dấn thân vào tiến vào trong trận pháp, cùng Trần Bình An ngốc ở trong trận pháp, vậy cũng không cần lo lắng bị trận pháp công kích!

Mà khoảng cách gần như thế cùng Trần Bình An ngốc ở trong trận pháp, hắn thi triển ra tuyệt chiêu của chính mình, nhìn Trần Bình An như thế nào ẩn núp! !

Nguyên cớ hắn tuỳ tiện cuồng tiếu, phảng phất đã giải quyết Trần Bình An đồng dạng.

Nhưng mà, chuyện kỳ quái phát sinh.

Khoảng cách gần tới gần Thanh Tí cổ thú Trần Bình An, khóe miệng cũng là đột nhiên lộ ra một vòng cười xấu xa.

Nhìn xem một màn này, Thanh Tí cổ thú sửng sốt, nụ cười nháy mắt cứng đờ.

Bởi vì hắn đột nhiên phát hiện, ở bên ngoài trận pháp trong hư không, đột nhiên xuất hiện một cái Trần Bình An! !

Trong trận pháp bên ngoài, dĩ nhiên đều có Trần Bình An! !

Mà trận pháp bên ngoài Trần Bình An sau khi xuất hiện, trong trận pháp Trần Bình An đột nhiên bịch một tiếng, hóa thành bột mịn, biến mất không thấy gì nữa.

"Có di ngôn gì?" Trận pháp bên ngoài, Trần Bình An nhìn xuống Thanh Tí cổ thú, lãnh đạm nói ra một câu.

Giờ khắc này, trên bầu trời yên tĩnh một mảnh..