Chương 905: Thống trị Hồng Mông giới

Chương 905: Thống trị Hồng Mông giới

Giờ phút này bốn phía đã không có bất kỳ âm thanh, hết thảy đều là an tĩnh như vậy.

Thanh Tí cổ thú nhìn trợn tròn mắt.

Xa xa nhìn chằm chằm bên này mọi người đều tại trừng tròng mắt, không biết rõ phát sinh cái gì.

Đối với Tru Tôn Trận nhận thức, Trần Bình An có thể vỗ ngực tới nói bên trên một câu, người đang ngồi đều là rác rưởi.

Hắn đã đem Tru Tôn Trận tìm tòi thấu triệt, nếu là dựa theo bình thường bày trận, chỉ có thể làm được trong trận pháp tru sát tôn tổ cấp bậc cường giả.

Nhưng trải qua hắn cải tiến phía sau trận pháp, thì là khác biệt.

Vừa có khả năng tấn công!

Đồng thời, công kích thời điểm, có thể như bình thường Tru Tôn Trận đồng dạng, trong công kích người, cũng có thể công kích người bên ngoài!

Mà trận pháp một khi biểu hiện ra công kích phía ngoài tác dụng, địch nhân kia nơi nơi liền sẽ cho là trong trận pháp mới là địa phương an toàn.

Nguyên cớ, hắn bắt đầu kết hợp năng lực của mình, đi nghiên cứu một bộ chân chính cường đại thủ đoạn.

Thủ đoạn của hắn không chỉ là trận pháp, còn có mưu đồ!

Như vậy, mới có thể để cho trận pháp uy lực phát huy đến cực hạn!

Ngay tại vừa mới trận pháp công kích Thanh Tí cổ thú, đem Thanh Tí cổ thú oanh đến xa xa, ánh mắt mọi người đều tề tụ tại Thanh Tí cổ thú trên mình, mà Thanh Tí cổ thú cũng không rảnh quan tâm hắn bên này thời gian, hắn liền phân ra một thân thể, ẩn núp tiến vào trong hư không.

Để mặt khác một thân thể đi tới gần Thanh Tí cổ thú!

Đồng thời dùng ra trận pháp!

Đương nhiên, hắn cũng có đánh cược thành phần, nếu là Thanh Tí cổ thú nhìn thấy hắn tới gần liền vung nhọt chạy, hắn cũng không có cách nào, lấy Thanh Tí cổ thú tốc độ kia, hắn thật đuổi không kịp.

Nhìn thấy Thanh Tí cổ thú đứng tại chỗ chờ hắn tới gần, hắn lúc ấy liền xác định chính mình mưu đồ thành công.

Quả nhiên như hắn kế hoạch đồng dạng, ngay tại trận pháp chứng thực xuống một khắc này, Thanh Tí cổ thú dấn thân vào tiến vào trong trận pháp!

Trận pháp dưới khống chế của hắn đã thay đổi, biến thành bình thường Tru Tôn Trận.

Đây chính là cái gọi là tự chui đầu vào lưới a.

Thanh Tí cổ thú nghe lấy Trần Bình An lời kia, nhìn xem bên ngoài trận pháp đứng đấy Trần Bình An, cùng cảm thụ được trận pháp mang đến cho hắn nồng đậm cảm giác nguy cơ, cổ họng nhấp nhô lên, phát ra to lớn nuốt nước miếng âm thanh.

Hắn hiện tại xem như minh bạch, chính mình trúng kế! !

Nhưng hắn thế nào cũng không nghĩ ra cái này Tru Tôn Trận kỳ quái như thế!

Tru Tôn Trận tác dụng hắn biết rõ, nhưng mới rồi đôi kia bên ngoài công kích tác dụng, quả thực để hắn đem trận pháp này ngắn ngủi cho rằng không phải Tru Tôn Trận, hơn nữa, hắn nhìn xem Trần Bình An liền ở trong trận pháp, nghĩ đến chính mình đi vào, Trần Bình An cũng không thể khởi động trận pháp a!

Cuối cùng chính hắn cũng ở trong trận pháp, khởi động liền là đồng quy vu tận.

Lại bởi vì trong trận pháp nhỏ như vậy địa phương, dù cho Trần Bình An muốn đồng quy vu tận, hắn cũng có chín thành lòng tin, tại Trần Bình An muốn đồng quy vu tận phía trước, tiên cơ diệt Trần Bình An cái này bày trận người, làm cho trận pháp dừng lại.

Nhưng hắn tuyệt đối không nghĩ tới, gia hỏa này như vậy âm hiểm, người ở bên trong là giả! ! !

Xa xa Vạn Pháp Tôn Tổ cùng Vô Giải Tôn Tổ nhìn xem Tru Tôn Trận tình huống bên kia, đáy lòng sinh ra to lớn sợ hãi, làm cho bọn hắn thân thể lay động biên độ đạt tới cực hạn.

Bọn hắn trước đây đến cùng đắc tội dạng gì tồn tại a!

Bọn hắn cảm thấy, mình bây giờ chính xác là chạy trốn, nhưng cái này có thể trốn đến bao lâu a? !

Gia hỏa này thực lực mạnh không nói, hơn nữa còn như vậy âm hiểm, sau đó chờ đợi bọn hắn vẫn là tử vong a! !

Sắc mặt hai người tro tàn, đối tương lai của mình tràn ngập tuyệt vọng.

Quả nhiên câu nói kia là đúng, có chút người chạy trốn, nhưng không có trọn vẹn trốn. . .

Thanh Tí cổ thú nhìn xem trên trận pháp ngưng tụ khủng bố uy năng, hắn biết mình bây giờ tình huống là không có khả năng lại chống được một kích, chỉ có thể bi tráng rống to: "Bình An Đại Đế! Ngươi cho ta chờ lấy! Thực lực của ngươi ta đã thăm dò! Ta hôm nay tất nhiên thua ở trên tay của ngươi, nhưng ngươi phách lối không được bao lâu! Ta lợi dụng năng lực sau khi sống lại, ta sẽ đem tình huống của ngươi nói cho cái khác chín vị cùng ta đồng dạng thực lực ban đầu cổ thú, đến lúc đó, là tử kỳ của ngươi! !"

Nghe lấy Thanh Tí cổ thú tiếng này rống to, Trần Bình An lông mày nháy mắt nhăn thành một đoàn.

Khá lắm, còn có chín đầu cùng gia hỏa này đồng dạng mạnh cổ thú? !

Trần Bình An nháy mắt không có thắng lợi vui sướng, tâm chìm đến đáy.

Bất quá nhìn xem Thanh Tí cổ thú trước khi chết điên cuồng nhe răng cười, hắn cuối cùng cũng bình thường trở lại.

Hắn không biết rõ phát sinh cái gì, không biết rõ cái này cổ thú cụ thể bởi vì cái gì như vậy căm hận hắn, nhưng hắn từ trước đến giờ phong cách hành sự đều như thế.

"Vậy đến đây đi! Tới một đầu ta giết một đầu, tới chín đầu, ta giết chín đầu!" Trần Bình An ngữ khí đạm mạc, giọng nói không lớn, cũng là đang nói vang vang đanh thép lời thề đồng dạng.

Thanh Tí cổ thú nghe lấy lời này, nhìn xem Trần Bình An lúc này biểu tình, nháy mắt như về tới rất xa xưa trước đây đồng dạng, trong đầu xuất hiện một bức tranh.

Lúc trước, bọn hắn mười con cổ thú bị đạp tại dưới chân thời điểm, gia hỏa này cũng là vẻ mặt này, cùng giọng điệu này!

"Ngươi cho rằng ngươi còn ở vào đỉnh phong thời kì ư! Bình An Đại Đế, Nhân tộc cuối cùng rồi sẽ muốn lần nữa bị chúng ta cổ thú thống trị! ! !"

Thanh Tí cổ thú gào thét một tiếng, đây là hắn ở vào vô năng thời khắc sau cùng điên cuồng.

Trần Bình An lạnh lùng nói: "Di ngôn nói xong đi, cái kia. . . Ngươi có thể chết!"

Trần Bình An một tay kết ấn, sau một khắc, ngưng kết tại ở trên trận pháp khủng bố uy năng, mãnh liệt bạo động lên, hướng về trong trận pháp Thanh Tí cổ thú đánh xuống!

Một đạo thống khổ gào thét âm thanh ở trong trận pháp vang lên, lại cuối cùng bị chấn thiên động địa tiếng oanh minh bao trùm đi qua.

Sau một kích, trận pháp màn ánh sáng tiêu tán, theo gió mà đi đồng dạng.

Tru Tôn Trận rất mạnh, nhưng cũng chỉ có thể dùng hai lần, hai lần phía sau, bày trận vật phẩm có thể hao tổn liền sẽ sử dụng hết.

Hết thảy đều kết thúc, trong trận pháp Thanh Tí cổ thú đã mặt không toàn bộ không, không có chút nào sinh cơ, co quắp trên mặt đất, như là một bãi thịt nát.

Xác định Thanh Tí cổ thú đã không có uy hiếp, Trần Bình An thở ra một hơi.

Hắn lần đầu tiên gặp được cường đại như vậy đối thủ!

Bất quá, cuối cùng hắn vẫn là lợi dụng chính mình thủ đoạn diệt sát!

Mà lúc này, hắn quay đầu nhìn về phía những phương hướng khác.

Hắn có thể xác định cái khác tôn tổ hiện tại không có đi xa, nhất định trốn ở tại chỗ rất xa trong hư không vụng trộm nhìn xem bên này.

Thậm chí ngay cả Vạn Pháp Tôn Tổ cùng Vô Giải Tôn Tổ hai người này cũng có khả năng có thể không có đi.

Hắn nhìn về phía trước hư không, trầm giọng mở miệng.

"Trốn tránh những người kia, nhớ kỹ cho ta, từ hôm nay trở đi, ta, Vô Địch Tôn Tổ, Vương giả trở về! Cũng là thời khắc này lên, Hồng Mông giới để cho ta thống trị! Phối hợp ta người, ta cho bọn hắn sống, không phối hợp ta người, hết thảy đều phải chết! Ngày mai buổi trưa, trung tâm Hồng Mông giới, đồng ý ta thống trị người, cho ta ngoan ngoãn tới, còn lại không đến người, tự gánh lấy hậu quả!"

Giờ khắc này, Trần Bình An quyết định muốn nhất thống Hồng Mông giới!

Hắn trước đây không lâu còn không có ý nghĩ như vậy, chỉ muốn trở lại Hồng Mông giới, bắt về thứ thuộc về chính mình.

Nhưng bây giờ hắn thay đổi chủ ý.

Nhất là tại cùng Thanh Tí cổ thú đánh một trận xong.

Tương lai, có lẽ là sau đó không lâu, cổ thú chính là hắn muốn ứng đối đối thủ, hắn cô độc cũng không tốt ứng phó, Hồng Mông giới người, hắn phải thật tốt lợi dụng.

Xa xa tôn tổ môn nghe lấy lời này, đều là trầm mặc, thân thể như cũ run rẩy.

Bọn hắn biết, theo thời khắc này lên, bọn hắn đã không có ngày trước địa vị.

Trần Bình An bắt đầu thu thập chiến trường, đem ánh mắt nhìn về phía Thanh Tí cổ thú thi thể cùng Hoang Cổ Tôn Tổ thi thể.

Mà tại nhìn về phía Hoang Cổ Tôn Tổ thi thể thời điểm, hắn nghiêng mắt nhìn đến trên mặt đất mười dạng vật phẩm.

"Ồ! Tru Tôn Trận bày trận cần dùng đến vật phẩm? ! Hơn nữa những vật phẩm này bên trong năng lượng còn không có bị tiêu hao hết!"

Trần Bình An đôi mắt sáng choang, tựa như là nhặt được cái gì trân bảo đồng dạng.

Phải biết, Tru Tôn Trận còn có cái kia công dụng!

Hắn nhìn xem Thanh Tí cổ thú cùng Hoang Cổ Tôn Tổ thi thể, trên mặt lộ ra một cái cười xấu xa..