Chương 906: Ta kém chút chém giết Bình An Đại Đế

Chương 906: Ta kém chút chém giết Bình An Đại Đế

Tru Tôn Trận còn có một cái tác dụng, cái này tác dụng Vô Giải Tôn Tổ là rõ ràng nhất, có thể để cho tử vong tôn tổ tán lạc bản nguyên dung nhập trên trận pháp, tiếp đó trận pháp lại đem những cái này bản nguyên dung nhập vào khống chế trận pháp người trên mình.

Từ đó đạt tới tăng thực lực lên mục đích!

Hiện tại Thanh Tí cổ thú cùng Hoang Cổ Tôn Tổ bọn hắn tử vong thời gian không lâu, bản nguyên còn không có tản mạn khắp nơi, kịp thời đem trận pháp bố trí thành công, còn có thể thu được bọn hắn bản nguyên!

Trần Bình An mang theo Thanh Tí cổ thú thi thể nhanh chóng hướng vừa mới Hỗn Độn Châu chỗ tồn tại bình đài bay đi.

Mà ở phía xa.

Một nhóm tôn tổ môn còn không có rời đi, ánh mắt nhìn xem Trần Bình An nơi đó.

Giờ phút này nhìn xem Trần Bình An mang theo Thanh Tí cổ thú thi thể hướng bình đài bên kia bay đi, không biết rõ hắn muốn làm gì, vì vậy tiếp tục xem tiếp đi.

Đối với Trần Bình An trước đây không lâu nói, bọn hắn chỉ có thể thần phục, không có bất kỳ năng lực chống đỡ.

Hơn nữa vừa mới Thanh Tí cổ thú nói, bọn hắn cổ thú dường như đang mưu đồ lấy cái đại sự gì, thậm chí còn có chín đầu cùng Thanh Tí cổ thú đồng dạng cường đại cổ thú, đồng thời đối Hồng Mông giới bọn hắn, cực kỳ Nhân tộc bọn hắn nhìn chằm chằm.

Muốn chúa tể bọn hắn!

Nếu là treo lên tới, Nhân tộc bọn hắn vẫn là đến có một cái người cao tới chống đỡ.

Vô Giải Tôn Tổ nhìn xem Trần Bình An hướng bình đài nơi đó bay đi, nháy mắt liền nghĩ đến cái gì đồng dạng, cả người ngồi trên mặt đất.

Giờ khắc này, hắn đều muốn khóc.

Kế hoạch lâu như vậy, thế nào kết quả là hắn chỉ có thể đi nhìn xem người khác hoàn thành mình muốn làm sự tình đây!

Cái này quá không công bằng a! !

Ứng Nhạc năm người giờ phút này còn ở phía xa đứng đấy, ánh mắt đờ đẫn.

Bọn hắn nhìn xem bị Trần Bình An cầm lôi kéo lấy Thanh Tí cổ thú thi thể, lâm vào vô tận trong sợ hãi.

Bọn hắn lão tổ tông, chết!

Giờ khắc này, Ứng Nhạc cực kỳ hi vọng chính mình lão tổ tông không có bay trở về.

Ngươi trốn liền trốn a, tuỳ tâm thật tốt a, thế nào cuối cùng vẫn là trở về a!

Hiện tại tốt, không a!

Trận phổ không cầm về được không nói!

Lão tổ tông cũng mất rồi!

Ứng Nhạc tại chỗ hoài nghi nhân sinh.

Bất quá cũng liền một hồi, hắn bỗng nhiên tinh thần chấn động.

"Không đúng! Lão tổ tông trước khi chết nói những lời kia..." Ứng Nhạc đôi mắt bắt đầu sáng rồi lên.

Bọn hắn cổ thú nếu là theo Hồng Mông cấm vực bên trong giết ra tới, chúa tể Nhân tộc, vậy bọn hắn cũng không cần vót nhọn đầu trở về a!

Phi hành một hồi, Trần Bình An rất nhanh rơi vào bình đài bên trên, sử dụng đến mười cái bày trận vật phẩm, bắt đầu bày trận.

Hắn đối trận pháp này rất là quen thuộc, vẻn vẹn mấy hơi thời gian, liền đem trận pháp bố trí thành công.

Một màn này xem ở xa xa mấy tên tôn tổ trong mắt, lại đổi lấy trở nên hoảng hốt biểu tình.

Trần Bình An đem Hoang Cổ Tôn Tổ cùng Thanh Tí cổ thú thi thể ném vào trong trận pháp, bắt đầu khởi động Tru Tôn Trận mặt khác một tầng tác dụng.

Chỉ một thoáng.

Hai cỗ thi thể lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được hòa tan, cuối cùng biến thành quang mang, thăng vào trong trận pháp.

Tại Trần Bình An ảnh hưởng, trong trận pháp đột nhiên hướng về hắn bắn tới một đạo quang mang, nháy mắt đem hắn bao phủ lại.

Quang mang bao phủ xuống, Trần Bình An nhịn không được thoải mái duỗi cái lưng mệt mỏi.

Loại cảm giác này không muốn quá thoải mái!

Hắn cảm giác tu vi của mình tại nhanh chóng tăng lên, ngắn ngủi một hồi, liền đã đạt tới Thanh Tí cổ thú vừa mới thực lực!

Mà lúc này, bao phủ tại trên người hắn quang mang cũng đã biến mất.

Trận pháp ong ong một tiếng, bắt đầu biến đến lờ mờ lên, cuối cùng cái kia mười cái bày trận vật phẩm cũng dần dần biến đến ố vàng.

Bản nguyên quán thâu hoàn tất, cảm thụ được mình lúc này tu vi, Trần Bình An lẩm bẩm một câu: "Trận pháp này có chút tà ác."

Tăng lên quá nhanh!

Hai cỗ thi thể, để hắn tăng lên gấp mấy lần thực lực!

Cái này nếu là lại đến nhiều một ít tôn tổ cấp bậc người, cho hắn quán thâu bản nguyên, hắn còn có thể mạnh hơn một chút.

Bất quá, trận pháp này cũng có chút tà ác, không chỉ là loại này phương pháp tu luyện có chút tà môn ma đạo cảm giác, còn có những cái này bản nguyên bên trong còn kèm theo một chút nguyên chủ tà niệm!

Hắn cũng là lần đầu tiên quán thâu bản nguyên, tăng thêm tâm tính của hắn trầm ổn xuất chúng, không có bị ảnh hưởng đến, lại đem những cái này tà niệm loại trừ sạch sẽ, nếu là không cẩn thận bị ảnh hưởng đến, thậm chí tẩu hỏa nhập ma cũng khó nói.

Mà nếu là hắn lại quán thâu nhiều một ít bản nguyên, cũng là có khả năng có thể sẽ bị ảnh hưởng đến, thậm chí sẽ tính tình đại biến cũng khó nói.

"Loại này tăng lên tới một lần là được, không thể nhiều. Bất quá thực lực này là thật thoải mái!"

Đây là hắn chưa bao giờ đạt tới qua cảnh giới tu vi.

So nhiều năm trước, hắn lấy Vô Địch Tôn Tổ xưng bá Hồng Mông giới thời gian còn mạnh hơn rất nhiều.

Hiện tại nếu là lại cùng Thanh Tí cổ thú đánh nhau một trận, hắn có lòng tin không mượn trận pháp hoặc là mưu đồ, cũng có thể cùng đối phương chiến đến không rơi hạ phong, thậm chí có khả năng đánh bại đối phương!

Về phần có thể hay không diệt sát đối phương, cái này còn đến tái chiến một tràng mới biết được.

"Bất quá hắn trước khi chết nói những lời kia..." Trần Bình An nheo lại đôi mắt.

Thanh Tí cổ thú trước khi chết nói những lời kia nếu là thật, cái kia Thanh Tí cổ thú liền không có chết hết, hắn còn có thể thông qua năng lực gì đạt tới trùng sinh.

Mà để hắn không nghĩ tới là, Hồng Mông cấm vực bên trong lại còn có chín đầu cùng Thanh Tí cổ thú đồng dạng, thậm chí có khả năng có thể mạnh hơn cổ thú!

"Nếu là chín đầu cổ thú một chỗ công tới Hồng Mông giới, cái kia chính là một tràng tai hoạ ngập đầu!" Trần Bình An cũng cảm nhận được áp lực.

Mà ngay tại Trần Bình An kiêng kỵ thời điểm, chuyện kỳ quái phát sinh, để hắn không khỏi đến ngây ngốc một chút.

Hắn nhanh chóng đem ý niệm chìm vào trong đầu.

Yên lặng nhiều năm hắc cầu, giờ phút này lại có tình huống!

...

Hồng Mông cấm vực chỗ sâu.

Thanh Tí cổ thú chỗ tồn tại trong hang ổ.

Nơi này có một cái hồ nước nhỏ.

Ao hồ nước tương đối kỳ quái, đúng là màu trắng, lại rất đục loạn.

Tại trung tâm hồ nước, giờ phút này chính giữa lơ lửng một khỏa lóe bạch quang cốt cầu.

Cốt cầu như bóng rổ đồng dạng lớn nhỏ, nguyên bản yên lặng trôi nổi ở trên mặt hồ, nhưng ngay một khắc này, đột nhiên có động tĩnh, lấy thuận kim đồng hồ xoay tròn, tốc độ càng lúc càng nhanh, còn dẫn đến bình tĩnh không lay động mặt hồ bắt đầu có biến hóa.

Màu trắng đục ngầu chất lỏng bắt đầu xoay tròn hướng cốt cầu bay tới, dung nhập vào cốt cầu bên trong.

Cốt cầu cũng như vậy dần dần lớn mạnh.

Một nén nhang đi qua, cốt cầu biến đến mức dị thường to lớn.

Răng rắc!

Cốt cầu vang lên nứt vỏ cứng âm thanh.

Âm thanh càng lúc càng lớn, cuối cùng nổ tung, bên trong nằm sấp ra một cái dáng dấp cùng Thanh Tí cổ thú giống như đúc, nhưng cái đầu lại nhỏ hơn hơn mười lần cổ thú.

Thanh Tí cổ thú mượn nguyên cầu trùng sinh.

Nhưng mà hiện tại thực lực của hắn vẻn vẹn chỉ có đỉnh phong thời kỳ một phần trăm... Chỉ có Nhân tộc cấp lãnh chúa thực lực.

Hắn cắn răng, hét lớn một tiếng.

Phát tiết lửa giận phía sau, hắn phẫn nộ hướng một cái phương hướng bay đi.

"Bình An Đại Đế! Ngươi cho ta chờ lấy!"

Tốc độ của hắn cũng rất nhanh, tu vi là yếu rất nhiều, nhưng hắn trước đây tích lũy kỹ năng cùng đủ loại năng lực thủ đoạn đều tại, dựa vào thực lực này, cùng Nhân tộc yếu nhược tôn tổ đánh nhau một trận vẫn là có thể.

Hắn rất nhanh bay đến lần trước mười thú tề tụ địa phương, hơn nữa hắn cũng đã sớm cho cái khác cổ thú truyền tin, cho nên khi hắn chạy tới nơi này không lâu, cái khác cổ thú cũng đến.

Chín đầu cường đại cổ thú nhìn xem Thanh Tí cổ thú bộ dáng kia, đều là yên lặng không thôi.

Nhìn xem Thanh Tí cổ thú dạng này, bọn hắn không cần nghĩ đều biết Thanh Tí cổ thú gặp cái gì.

Khẳng định gặp được Bình An Đại Đế!

Chủ thân đã bị giết!

Hoang Cổ cự thú nhìn xem Thanh Tí cổ thú, u ám hỏi: "Thanh Tí, phát sinh cái gì?"

Thanh Tí cổ thú trầm giọng nói: "Ta cùng Bình An Đại Đế đại chiến một lần! Tên kia đã yếu đến nhận việc điểm bị ta chém giết! !"

Lời này vừa qua, còn lại cổ thú đều sửng sốt một chút..