Chương 907: Đối ngươi trí thông minh ít nhiều có chút lo lắng

Chương 907: Đối ngươi trí thông minh ít nhiều có chút lo lắng

Thanh Tí cổ thú cùng Bình An Đại Đế gặp mặt việc này, không cần Thanh Tí cổ thú nói ra, cái khác cổ thú cũng có thể đoán được, nhưng Thanh Tí cổ thú nói Bình An Đại Đế đã yếu đến nhận việc điểm muốn bị Thanh Tí cổ thú diệt sát mức độ, bọn hắn quả thực không phản ứng kịp.

Nghe được tin tức này thời điểm, cho dù gặp nhiều kỳ tích diễn ra chín đầu cổ thú, cũng bắt đầu dùng ánh mắt lộ vẻ kỳ quái đi nhìn Thanh Tí cổ thú.

Không phải bọn hắn không tin.

Mà là Thanh Tí cổ thú nói lời này quá mức bất khả tư nghị.

Đây chính là lúc trước dựa vào lực lượng một người liền đem bọn hắn chín đầu mạnh nhất cổ thú đạp tại dưới đất người a, đã yếu đến nhận việc điểm bị ngươi chém giết mức độ?

Thanh Tí cổ thú cảm nhận được cái khác cổ thú hoài nghi, trầm giọng nói: "Các ngươi cảm thấy ta sẽ lừa các ngươi?"

Hắn nhìn xem những cái này đồng bạn dáng vẻ, có chút gấp.

Hiện tại bọn hắn giết ra ngoài, tuyệt đối có khả năng giết Bình An Đại Đế một cái vạn kiếp bất phục!

Cuối cùng một cái hắn cũng có thể làm cho Bình An Đại Đế cái kia, chín đầu cổ thú đi ra ngựa, vẫn không thể giết chết đối phương, liền là bọn hắn đồ ăn đến cực hạn!

Hoang Cổ cự thú nghe lấy Thanh Tí cổ thú cái này chất vấn lời nói, nói: "Thanh Tí cổ thú, đem ngươi tiến đến Hồng Mông giới trải qua sự tình nói rõ chi tiết ra."

Thanh Tí cổ thú nhìn xem Hoang Cổ cự thú híp con mắt, biết thời gian ngắn thuyết phục bọn hắn cũng là không thể nào, chỉ bản lĩnh lấy tính khí đi dựa theo Hoang Cổ cự thú yêu cầu, đem chính mình tiến đến Hồng Mông giới sau đó phát sinh tất cả mọi chuyện nói ra.

Đương nhiên.

Vì mặt mũi, hắn không để ý đến chính mình vừa ra Hồng Mông giới, sợ bị Bình An Đại Đế diệt sát mà "Tính chiến lược" đứng tại chỗ đề phòng sự tình nói ra, trực tiếp nhảy đến chính mình đi theo Ứng Nhạc đi đến Hỗn Độn Châu chỗ tồn tại bình đài tình huống bên kia.

Nơi đó mỗi một chi tiết nhỏ, hắn đều nói đến cực kỳ cặn kẽ.

Nên nói đến chính mình nhận ra Bình An Đại Đế phía sau, hắn lần nữa "Tính chiến lược" đem chính mình xoay người bỏ chạy một chuyện xem nhẹ, nói thẳng đến chính mình nhìn ra Bình An Đại Đế tình huống không thích hợp, tăng thêm hắn thực lực đột phá một chút, cho nên mới cùng Bình An Đại Đế làm lên.

Mà đánh nhau nội dung, liền là hắn cao quang thời khắc, hắn không chỉ nói đến cặn kẽ, còn nói đến sinh động như thật, đem chính mình thế nào đè ép Bình An Đại Đế đánh, đánh tới đối phương khóe miệng chảy máu, đánh tới đối phương vô năng tế ra trận pháp tỉ mỉ đều bị hắn nói ra.

Hiện tại nhớ lại, hắn đều cảm thấy đây chính là một đám vô thượng vinh quang.

Liền hỏi nhiều như vậy cổ thú, ai có thể để tên kia bị thương tổn?

Cũng chỉ có hắn Thanh Tí cổ thú!

Đương nhiên, đằng sau nói đến chính mình trúng chiêu thời điểm, hắn biểu hiện ra thẹn quá thành giận dáng dấp, nghiến răng nghiến lợi, mắng to hèn hạ.

"Đại khái quá trình chính là như vậy! Bình An Đại Đế đã không đáng để lo! Đi qua ta tiêu hao, hắn hiện tại khẳng định còn không khôi phục lại, các ngươi giết ra ngoài, nhất định có thể chém xuống đầu của hắn! Lần nữa chúa tể Nhân tộc! !"

Thanh Tí cổ thú hét to một câu, biểu hiện đến rất là máu nóng dáng dấp.

Tựa như trước đây không lâu hắn làm tất cả sự tình, cũng là vì cổ thú kính dâng, mà hắn thành cổ thú nhất tộc anh hùng đồng dạng.

Cái khác cổ thú nghiêm túc nghe xong Thanh Tí cổ thú diễn thuyết.

Không sai, đó căn bản không phải nói chuyện kể ra trước đây không lâu phát sinh cái gì, đây con mẹ nó càng giống là một cái anh hùng lĩnh thưởng thời gian diễn thuyết!

Bọn hắn thế nào cảm thấy liền là không tin đây!

Ở trong đó trộn lẫn lấy quá nhiều chỗ không đúng!

"Thanh Tí cổ thú, ngươi tuyệt đối là đang gạt chúng ta a!" Lúc này, trước đây không lâu liền bởi vì muốn hay không muốn công ra Hồng Mông cấm vực, mà cùng Thanh Tí cổ thú cải nhau một chiếc cổ thú nhịn không được nói ra một tiếng.

Có người đứng ra lên tiếng phía sau, cái khác lòng mang chất vấn cổ thú cũng nhộn nhịp đưa ra nghi vấn.

"Ngươi nói Bình An Đại Đế liền là cái kia bị nhốt ở trong Hỗn Độn Châu tôn tổ, mất đi ký ức, nhớ không được chính mình là ai các loại, ta thế nào cảm thấy rất không thích hợp đây! Hắn yếu hơn nữa có thể để một cái không trọn vẹn Hỗn Độn Châu vây khốn? Hơn nữa ngươi phía trước nói hắn ở trong Hỗn Độn Châu đánh ra một kích mạnh bao nhiêu, đằng sau còn nói ngươi đè ép hắn đánh, có chút tự mâu thuẫn, dù sao rất nhiều nơi đều để ta cảm thấy không đúng!"

"Không sai, nhất chỗ không đúng vẫn là tình huống của ngươi, ta cũng không tin ngươi thấy Bình An Đại Đế phía sau không có bất kỳ biểu hiện, ta có thể rõ ràng mà nói, đổi lại là ta, nhìn thấy Bình An Đại Đế phía sau, trước tiên khẳng định là trốn!"

"..."

Từng câu nghi vấn Thanh Tí cổ thú lời nói xuất hiện, nghe vào Thanh Tí cổ thú trong tai, để hắn muốn phun máu.

Hắn đột nhiên cảm thấy chính mình bỏ qua bị dọa sợ sự tình cực kỳ không lý trí.

Thế nhưng, ai muốn nói đến từ mình xấu mặt sự tình?

"Các ngươi tin tưởng ta! Ta phát thệ, Bình An Đại Đế tình huống hiện tại tuyệt đối như ta nói đồng dạng! ! Đúng rồi, Ứng Nhạc bọn hắn khả năng không chết, hỏi bọn họ một chút liền biết! !" Thanh Tí cổ thú gấp, bắt đầu phát thệ lên.

Cái khác cổ thú nhìn xem bộ dáng kia của hắn, có một lượng đầu cổ thú cũng hoài nghi hắn có phải hay không bị xúi giục.

Hoang Cổ cự thú trầm giọng một câu: "Đều dừng lại!"

Cái khác cổ thú nhộn nhịp an tĩnh lại.

Hoang Cổ cự thú tỉ mỉ xem kỹ lấy Thanh Tí cổ thú, trầm giọng hỏi: "Chúng ta không phải không tin ngươi, mà là tất cả những thứ này cũng có thể là Bình An Đại Đế âm mưu! Bởi vì theo ngươi nói đi qua, quá mức chỗ không đúng. Tỉ như Bình An Đại Đế mất trí nhớ, cùng Bình An Đại Đế liền là cái kia cái gọi là Vô Địch Tôn Tổ, còn có, hắn lại bị vây ở Hỗn Độn Châu nhiều năm, mà những năm này chúng ta lại dĩ nhiên vừa vặn không có ra ngoài điều tra! Hết thảy đều quá trùng hợp cùng giả tạo!"

Cái khác cổ thú nghe lấy lời này, sau khi suy nghĩ một chút, đều là đồng ý gật đầu.

Chính xác quá không đúng.

Nhiều năm như vậy bọn hắn cũng không dám ra ngoài đi, hiện tại cả gan ra ngoài, liền gặp được Bình An Đại Đế theo cái kia Hỗn Độn Châu đi ra?

Thời gian đều đụng cùng nhau?

Sẽ có trùng hợp như vậy?

Gần như không có khả năng!

Tất cả những thứ này rất có thể là Bình An Đại Đế mưu đồ tốt, vì đem bọn hắn một chỗ âm ra ngoài, cố tình yếu thế, miễn cưỡng diệt sát Thanh Tí cổ thú nguyên thân, để Thanh Tí cổ thú trở về nói cho bọn hắn nơi đó tình huống!

"Chẳng lẽ, hắn bố trí xuống kết giới phía sau, liền không thể tiến vào trong kết giới? Hoặc là tại trong này hắn cũng sẽ nhận hạn chế, nguyên cớ muốn chúng ta ra ngoài?"

"Thế nhưng dạng này không đúng, hắn muốn giết chúng ta, đặt ở trước đây liền có thể giết chúng ta! Hà tất lúc này hại chúng ta ra ngoài?"

"Ta suy nghĩ minh bạch! Có lẽ là trong những năm này hắn trải qua cái gì, thực lực đang giảm xuống, bắt đầu sợ hãi chúng ta, hối hận trước đây không có giết chúng ta, cho nên mới bố cục đoàn diệt chúng ta! !"

Nghe lấy cái khác cổ thú suy đoán, Thanh Tí cổ thú sắc mặt hết sức khó coi, không thể không nói, nghe lấy những cái này cổ thú suy đoán, hắn cũng mơ hồ cảm thấy là có như thế một chút đạo lý. . . . .

Nhưng muốn là như vậy lời nói, vậy liệu rằng lộ ra hắn có chút dư thừa?

Không đúng, là lộ ra cực kỳ ngu xuẩn? !

Còn kém chút thành cổ thú nhất tộc tội nhân? !

Thảo, này làm sao đột nhiên theo anh hùng biến thành tội nhân? !

Hắn trợn tròn mắt, nhanh chóng lắc đầu, cắt ngang cái khác cổ thú tiếp tục suy đoán xuống dưới: "Các ngươi suy nghĩ nhiều quá a!"

Hoang Cổ cự thú nhìn xem Thanh Tí cổ thú nói: "Thanh Tí cổ thú, không phải chúng ta không tin ngươi, mà là IQ của ngươi để chúng ta lo lắng. Vừa mới ngươi nói miêu tả, trong đó nói đến nguyên thân chết phía trước nói những lời kia, ngươi dĩ nhiên nói ra chúng ta chín đầu cổ thú thực lực, nếu là Bình An Đại Đế thật mất đi ký ức, ngươi vừa nói như thế, cùng đi tới trước mặt hắn cung kính cho hắn bẩm báo chúng ta bên này tình báo có gì khác biệt?"

Nghe lấy lời này, Thanh Tí cổ thú trợn tròn mắt.

Lý nãi nãi, ngươi vừa nói như thế, ta dường như thật có chút ngu xuẩn a?

Nhưng mà, đây không phải là trước khi chết nói ngoan thoại ư! !

Thanh Tí cổ thú còn muốn nguỵ biện, nhưng lại bị Hoang Cổ cự thú ngắt lời nói: "Ngươi đừng nói nữa, nếu như ngươi nói đều là thật, vậy chúng ta cũng không vội công ra đi! Cho hắn sống nhiều thời gian một năm! Đến lúc đó, ta đột phá, hắn cũng phải chết! Mà hắn nếu thật là muốn chơi lén ta môn, cũng sẽ thất bại!"

Nghe lấy lời này, cái khác cổ thú nhộn nhịp tán thành.

Thanh Tí cổ thú khóe miệng điên cuồng co rút.

Nếu là người ta Bình An Đại Đế một năm này cũng tăng lên nhanh chóng, vậy làm thế nào? !

"Tốt, cứ như vậy quyết định, tất cả giải tán đi, trở về thật tốt tu luyện, một năm sau, chúng ta sẽ lần nữa chúa tể Nhân tộc! !" Hoang Cổ cự thú trầm giọng nói.

Thanh Tí cổ thú kém chút phun máu.

...

Trung tâm Hồng Mông giới.

Nơi này trước đây không lâu vẫn là Vạn Pháp Tôn Tổ lãnh thổ.

Trần Bình An lách mình xuất hiện ở nơi này không trung.

Ở phía dưới, có một toà Thông Thiên bảo điện, nguyên bản nơi này là Vạn Pháp Tôn Tổ đại bản doanh, nhưng giờ phút này cũng là yên tĩnh dị thường, người đi nhà trống.

Trần Bình An bay lên Thông Thiên trên đại điện, lấy ra Hỗn Độn Châu, để Hỗn Độn Châu nổi bồng bềnh giữa không trung, chính mình thì dấn thân vào tiến vào bên trong.

Hắn trước tiên xuất hiện tại sân của mình bên trong.

Giờ phút này.

Sân nơi này.

Dao phay bọn chúng những cái này đồ vật đều đã theo trong hôn mê tỉnh lại.

Đoạn Hân Hân cùng Phiền Nghi Huyên còn có Tô Linh ba người đều tại gian nhà ngưỡng cửa ngồi, chờ đợi Trần Bình An trở về.

Hiện tại không khí nơi này rất là căng thẳng nghiêm túc.

Bọn hắn sợ nghênh đón không tốt kết quả!

Đoạn Hân Hân vì thế còn cắn môi son, trong lòng mắng lấy Trần Bình An hỗn đản, không cần nàng cùng đi chiến đấu, liền giữ lại nàng tại nơi này lo lắng chờ đợi.

Thẳng đến đột nhiên nhìn thấy Trần Bình An lách mình sau khi xuất hiện, nàng nhanh chóng đứng lên, trong mắt nháy mắt lóng lánh kích động quang mang.

Trở về! ! !

Đoạn Hân Hân cực tốc chạy tới, ôm lấy Trần Bình An, ôm chặt.

Nàng thật vô cùng sợ hắn về không được!

Trần Bình An khóe môi nhếch lên mỉm cười, sờ lên Đoạn Hân Hân tóc, ôn nhu nói đùa: "Thế nào, đối tướng công của ngươi thực lực của ta không tự tin, sợ hãi ta về không được sao?"

Đoạn Hân Hân ở trong ngực Trần Bình An u oán ngẩng đầu, nhìn xem mắt của Trần Bình An, mắng: "Ai bảo ngươi đem ta lưu tại sân nơi này!"

Nàng cũng muốn hỗ trợ, mà nếu là Trần Bình An không đủ cái khác tôn tổ đánh, bị diệt sát thời khắc, nàng cũng lựa chọn cùng hắn chết cùng một chỗ!

Trần Bình An cười nói: "Không có cách nào, chủ yếu là ngươi quá yếu đuối."

Nghe lấy lời này, Đoạn Hân Hân phát hỏa, mạnh mẽ nện ngực Trần Bình An một quyền..