Chương 908: Tiểu Linh Nhi tử vong

Chương 908: Tiểu Linh Nhi tử vong

Đoạn Hân Hân liền nện Trần Bình An một quyền, cũng không nói cái gì, nàng cũng biết thực lực của mình cực kỳ cải bắp, đi theo tiến đến cũng không giúp được Trần Bình An quá nhiều một tay, thậm chí còn có khả năng có thể sẽ trở thành liên lụy.

Bất quá nàng thật vô cùng lo lắng, lo lắng đến hận không thể lao ra nhìn một chút.

Trần Bình An cũng không có nói đùa, nhìn xem chính mình nàng dâu dáng vẻ, nhẹ nhàng dưới đất thấp một thoáng đầu, ngay trước tất cả đồ vật cùng người mặt, hôn một cái Đoạn Hân Hân môi son.

"Đồ ngốc, ngươi đi theo ra sẽ ảnh hưởng ta. Tốt, hiện tại sự tình tạm thời đã giải quyết, ngươi cũng không cần lo lắng."

Đoạn Hân Hân cảm thụ được phần môi vi diệu, hừ một thoáng.

Cái khác khí bọn chúng còn tại lo lắng tình huống bên ngoài thế nào, là có hay không đã giải quyết, giờ phút này nhìn thấy chủ nhân của mình đều ở ngay trước mặt bọn họ tú đến ân ái, biết hết thảy đều đã đã giải quyết.

Mà Phiền Nghi Huyên bây giờ lại một cách lạ kỳ không có nhìn mình chằm chằm tỷ tỷ cùng tỷ phu, mà là nhíu lại lông mày nhỏ nhắn nhìn xem một bên Tô Linh, trong mắt đều là phức tạp tâm tình.

Tô Linh thì như chúng đồ vật đồng dạng, không có nói chuyện, vẻn vẹn nhìn xem Trần Bình An, mà nếu là nghiêm túc đi xem lời nói, sẽ phát hiện nàng bây giờ rõ ràng cùng hôm qua khác biệt, như là đột nhiên lớn lên thành thục đồng dạng, khí chất có chút lạnh giá.

Đoạn Hân Hân trọn vẹn yên tâm lại phía sau, vẫn là nũng nịu đồng dạng nói: "Lần sau gặp được loại chuyện này, ta nhất định phải theo bên cạnh ngươi!"

Trần Bình An một bộ cưng chiều biểu tình gật đầu nói: "Không có vấn đề, tất cả nghe theo ngươi."

Nghe vậy, Đoạn Hân Hân mới bằng lòng bỏ qua.

Sân không khí nơi này cũng không giống vừa mới cái kia khẩn trương, biến đến dễ dàng rất nhiều.

Chỉ là đúng lúc này, Trần Bình An cũng là đột nhiên nói: "Một năm kia phía sau, ngươi liền theo ta một chỗ chiến đấu a."

Lời này vừa nói ra, sân nơi này đột nhiên yên tĩnh trở lại.

Đồ vật ánh mắt, cùng ánh mắt của Đoạn Hân Hân bọn hắn lần nữa rơi vào trên mình Trần Bình An.

Trần Bình An nói: "Hồng Mông giới những cái kia tôn tổ đã bị ta giải quyết, cũng có thể nói ta đã có khả năng khống chế toàn bộ Hồng Mông giới. Nhưng hôm nay cũng nghênh đón tân khiêu chiến, hơn nữa khiêu chiến này vẫn còn lớn, một năm phía sau, chúng ta muốn cùng một chủng tộc mạnh mẽ khai chiến."

Trần Bình An không đem cổ thú nhất tộc sự tình che giấu xuống, mượn cơ hội này nói rõ chi tiết ra.

Tương lai một năm sau, hắn cần trong sân đồ vật hỗ trợ.

Không sai.

Cụ thể khai chiến thời gian hắn đã đã biết.

Tại dung hợp Thanh Tí cổ thú cùng Hoang Cổ Tôn Tổ bản nguyên phía sau, trong đầu của hắn hắc cầu phát sinh biến hóa, dĩ nhiên cùng hắn liên hệ!

Hắc cầu ở trong đầu hắn ở lại lâu như vậy, đây là hắc cầu lần đầu tiên cùng hắn liên hệ!

Hắn lúc ấy nhanh chóng đem ý thức thăm dò vào trong đầu, ý thức được hắc cầu trước mặt.

Hắc cầu gặp hắn xuất hiện, bắt đầu phát ra âm thanh, nói cho hắn biết một tin tức.

Thanh âm kia hắn cảm thấy đã lạ lẫm lại quen thuộc, loại cảm giác này rất kỳ quái.

"Một năm sau, Nhân tộc cùng cổ thú chiến tranh sắp sửa toàn diện bạo phát."

Hắc cầu chỉ là phát ra một câu nói như vậy, liền không có nói tiếp.

Trần Bình An nghe xong run lên một hồi, chợt bắt đầu thử nghiệm cùng hắc cầu khơi thông, thế nhưng hắc cầu nói xong câu đó phía sau, liền biến đến yên tĩnh dị thường.

Thẳng đến hắn tới bên trên một câu "Ta dựa vào cái gì tin tưởng ngươi" thời gian, hắc cầu lần nữa nói ra một câu.

"Hết thảy đều tại ta thôi diễn bên trong, mà ngươi nếu là muốn biết thân phận của mình, chỉ có thể tin tưởng ta, sau khi chiến tranh kết thúc, ta sẽ nói cho ngươi biết, thân phận chân thật của ngươi."

Lời này sau đó, mặc kệ Trần Bình An lại thế nào vấn đề, lại thế nào thử nghiệm khơi thông, hắc cầu đều không có bất cứ động tĩnh gì.

Trần Bình An tới bây giờ cũng không hiểu rõ cái này hắc cầu đến cùng là cái gì, vì sao chiếm cứ ở trong đầu hắn.

Mà khi nghe đến hắc cầu lời này thời điểm, Trần Bình An cũng rơi vào trầm tư bên trong.

Trước đây không lâu, Thanh Tí cổ thú trước khi chết cùng hắn chết nói, sẽ trở về đem tình huống của hắn cáo tri cái khác cổ thú, sau đó không lâu liền sẽ đánh tới.

Có lẽ ngày mai liền sẽ có mười con cổ thú đánh tới!

Nhưng hắc cầu lại nói là một năm sau, còn nói hết thảy đều tại nó thôi diễn bên trong, cái này cực kỳ không thể tưởng tượng nổi!

Nói thật ra, hắn trở lại Hồng Mông giới phía sau, muốn tại cái thế giới này thôi diễn đến ngang cấp người tình huống, khó như lên trời, gần như không có khả năng.

Cũng tỷ như hắn muốn thôi diễn cái khác tôn tổ hướng đi, cực kỳ khó, so tại lão bà của mình trước mặt nhìn bên cạnh đi qua xinh đẹp tiểu tỷ tỷ còn không bị phát hiện còn khó.

Nhưng hắc cầu dĩ nhiên nói hết thảy đều tại nó thôi diễn bên trong, hơn nữa thôi diễn đến thời điểm là một năm sau, thực lực kia nên nhiều khủng bố?

Trầm tư thật lâu, Trần Bình An cuối cùng quyết định tin tưởng trong đầu hắc cầu, đương nhiên, ngày mai hắn cũng đến thật tốt cảnh giới một phen, không chừng hắc cầu thôi diễn sai đây.

Cái khác đồ vật cùng Đoạn Hân Hân bọn hắn nghe lấy Trần Bình An đối cổ thú miêu tả, đều lộ ra nặng nề sắc mặt.

Không thể tưởng được Hồng Mông giới thập đại tôn tổ, còn không phải mạnh nhất tồn tại.

Lại còn có cổ thú nhất tộc! !

Trần Bình An nhìn xem cái khác đồ vật, nói: "Tương lai một năm các ngươi còn đến thật tốt cố gắng, cố gắng tăng lên, chớ có buông lỏng."

Dao phay dẫn đầu gật đầu, hắn đối với lần này không thể đi theo chủ nhân của mình ra ngoài chiến đấu cảm thấy rất tiếc nuối.

Hắn một mực rất muốn nhìn một chút chủ nhân của mình toàn lực xuất thủ thời gian dáng dấp.

Đến hiện tại, hắn cũng không biết chủ nhân của mình thực lực mạnh nhất là bao nhiêu.

Trần Bình An để dao phay các loại đồ vật đi tu luyện phía sau, liền mang theo Đoạn Hân Hân bọn hắn đi vào trong nhà.

Tiến vào gian nhà thời gian, Trần Bình An liếc nhìn Tô Linh.

Hỗn Độn Châu giam cầm đã mất, theo lý mà nói, Hỗn Độn Châu linh thể ký ức e rằng đã giải phong, làm cho Tiểu Linh Nhi biến.

Bởi vì hắn phát hiện, sân nơi này hỗn độn năng lượng đã không có.

Tại Trần Bình An nhìn xem Tô Linh thời điểm, Tô Linh cũng tại nhìn xem Trần Bình An.

Hai người đối mặt phía sau, không khí biến đến có chút nghiêm túc.

Đoạn Hân Hân nhìn xem hai người như vậy, thở dài một hơi.

Nàng và Phiền Nghi Huyên thật sớm phát hiện Tô Linh có biến hóa, rõ ràng là tiểu hài tử thân thể, cũng đã có trầm ổn khí chất, phảng phất biến thành người khác.

Vì thế, hai người còn cùng Tô Linh nói một lần lời nói.

Mà Tô Linh lại nói cho các nàng biết, chính mình không phải Tiểu Linh Nhi, là Hỗn Độn Linh Thể.

"Trần Bình An, mượn một bước nói chuyện." Lúc này, Tô Linh nói ra một tiếng.

Nghe lấy cái này xa lạ ngữ điệu, Trần Bình An bắt đầu tưởng niệm trước đây manh manh đát Tiểu Linh Nhi.

"Tốt." Trần Bình An nói.

Thanh âm Trần Bình An vừa qua, Tô Linh liền mang theo Trần Bình An tại chỗ biến mất.

Gian nhà an tĩnh lại, Đoạn Hân Hân nhìn về phía mình muội muội, nói: "Tiểu Huyên, đừng nghĩ nhiều như vậy, nàng kỳ thực... Còn tính là Tiểu Linh Nhi a. . . . ."

Lúc nói lời này, trong lòng Đoạn Hân Hân cũng khó chịu, nàng biết, lúc trước Tiểu Linh Nhi không về được.

Phiền Nghi Huyên vừa mới liền không có nói qua lời nói, tâm tình thật không tốt, giờ phút này nghe lấy lời này, hốc mắt đều có chút đỏ.

Tại Trần Bình An oanh mở giam cầm không lâu, nàng liền phát hiện Tiểu Linh Nhi biến, cho nàng cực kỳ cảm giác xa lạ, dường như Tô Linh tuổi tác so với nàng năm nhất đại học dạng.

Nàng biết, "Nghi Huyên tỷ" xưng hô thế này, ăn dưa hấu lúc lại hướng về nàng hô một tiếng muốn hay không muốn, cùng lúc ngủ đem chân phối đến trên người nàng, đem đầu rụt lại ở trong ngực nàng cái kia Tiểu Linh Nhi, đã không có ở đây.

Đoạn Hân Hân nhìn xem muội muội mình thương tâm không nói lời nào dáng vẻ, cũng thở dài một tiếng, đi qua ôm lấy nàng.

...

Tô Linh mang theo Trần Bình An lách mình xuất hiện ở bên ngoài Hỗn Độn Châu.

Tại hai người bên cạnh, Hỗn Độn Châu trôi nổi không động.

Tô Linh nhìn xem Trần Bình An, mặt không chút thay đổi nói: "Hiện tại ngươi cũng lần nữa trở lại Hồng Mông giới, lúc trước hứa hẹn, cũng là thời điểm bắt đầu thực hiện a?"

Nhìn trước mắt xa lạ Tô Linh, Trần Bình An nói: "Có thể, bất quá ngươi trước giúp ta một chuyện, đem Tiểu Linh Nhi ý thức tách ra."

Trần Bình An biết, Tiểu Linh Nhi ý thức đã bị Hỗn Độn Linh Thể cường đại bản thể ý thức dung hợp, hiện tại linh thể ý thức rõ ràng chiếm tỉ trọng lớn hơn nhiều, nguyên cớ Tiểu Linh Nhi mới nhìn lên như vậy cao lãnh.

Bất quá còn tốt, Hỗn Độn Châu linh thể vẫn là có thể hỗ trợ tách rời Tiểu Linh Nhi ý thức đi ra, nhưng đến Hỗn Độn Châu linh thể lại tiêu hao một chút bản nguyên, phối hợp hổ trợ của hắn, đến thời gian, hắn lại cho Tiểu Linh Nhi chế tạo một thân thể, cái kia Tiểu Linh Nhi vẫn có thể tiếp tục làm hắn cái kia đáng yêu muội muội.

Nhưng Tô Linh nghe lấy lời này, cũng là bị chọc vào điểm đau đồng dạng, đột nhiên thẹn quá thành giận trầm giọng nói: "Ý thức của nàng đã bị ta loại trừ! !"

Lời này vừa qua, không khí bốn phía mãnh liệt ngưng kết xuống.

Trần Bình An sắc mặt tối đen, nắm đấm mãnh liệt một nắm, chợt quát lên: "Ai bảo ngươi tự chủ trương loại trừ Tiểu Linh Nhi ý thức! !"

Tiểu Linh Nhi ý thức nếu là bị loại trừ, cái kia Tiểu Linh Nhi liền tương đương đã tử vong! ! !

Trần Bình An nổi giận, trong ánh mắt đều là ngọn lửa rừng rực.

Hắn trọn vẹn không nghĩ tới có thể như vậy!

Bởi vì Hỗn Độn Châu linh thể trọn vẹn không cần thiết loại trừ Tiểu Linh Nhi ý thức! !

Tô Linh gặp Trần Bình An như vậy, cũng là phẫn nộ quát: "Trần Bình An! Ta cần ngươi dạy ta làm sự tình? !"

Tô Linh một mặt thịnh nộ dạng, liền giống bị người chạm tới vết sẹo đồng dạng, nhìn lên thậm chí có chút dữ tợn.

Mà Trần Bình An nghe lấy Tô Linh cái này dữ tợn dạng, cùng trong lòng đối Tiểu Linh Nhi biến mất cảm thấy vô cùng thống khổ, trong lòng trước tiên bốc lên một cái ý niệm.

Hắn muốn trở mặt, không thực hiện lúc trước ưng thuận lời hứa! !

Nhưng lại tại hắn chuẩn bị trở mặt thời gian.

Chuyện kỳ quái phát sinh.

"Ngươi cái này nữ nhân xấu, ta không đem thân thể cho ngươi dùng! !"

Tô Linh cái kia khả ái âm thanh, đột nhiên vang lên..