Chương 909: Ăn dưa không?

Chương 909: Ăn dưa không?

Tô Linh cái kia khả ái âm thanh vừa vang lên, tức giận Trần Bình An đột nhiên ngơ ngẩn, trên mặt lộ ra một vòng sợ hãi lẫn vui mừng.

Mà đứng ở trước mặt Trần Bình An Tô Linh, thì sắc mặt đột nhiên đen, vội vàng nói: "Đừng! Ta..."

Chỉ là nàng lời còn chưa nói hết, sau một khắc, nàng nhanh chóng nhắm mắt lại, vẻn vẹn một hồi, liền mở mắt ra, mà lúc này, nàng ánh mắt nhìn lên trong suốt rất nhiều, ngập nước, khí chất trên người cũng thay đổi, biến trở về lúc trước cái kia đã nhí nha nhí nhảnh, vừa đáng yêu dáng vẻ.

"Ca ca, đừng nghe cái kia nữ nhân xấu, thân thể quyền chủ động đều tại trên người của ta, nếu không phải đau khổ cầu ta, ta đều không muốn cho nàng sử dụng đây!" Tô Linh ngẩng đầu nhìn Trần Bình An, lộ ra răng mèo.

Trần Bình An ngơ ngác nhìn trước mắt quen thuộc Tiểu Linh Nhi, quả thực bị khiếp sợ đến.

Cái này thật ngoài dự liệu của hắn!

Theo lý mà nói, không nên dạng này.

Hỗn Độn Châu linh thể ý thức là rất cường đại, một khi lại xuất hiện, nắm giữ thân thể vậy khẳng định là vấn đề nhỏ, mà nếu là muốn loại trừ nhỏ yếu Tiểu Linh Nhi ý thức, cũng là đơn giản tột cùng.

Hiện tại đây là có chuyện gì?

Tô Linh dường như nhìn ra Trần Bình An nghi hoặc, cười nói: "Tại ca ca đánh vỡ Hỗn Độn Châu giam cầm phía sau, nữ nhân kia ý thức liền thức tỉnh, muốn cướp đoạt thân thể của ta, hòa tan trí nhớ của ta, lấy tên đẹp nói đến đây chính là nàng thân thể."

"Ngay từ đầu ta cũng ngăn cản không nổi thế công của nàng, nhưng lại tại cuối cùng, nàng sắp tiêu hóa hết ý thức của ta, đoạt đi thân thể thời điểm, một đạo hắc sắc quang mang đem chúng ta tách ra, đồng thời còn giúp ta đem ý thức của nàng ép xuống. Đến mức thân thể quyền chủ động rơi vào trên người ta, hơn nữa ta cũng biết thế nào khống chế Hỗn Độn Châu. A, nếu không phải nữ nhân này muốn chết muốn sống cầu ta, nói chỉ dùng một ngày thân thể, muốn nói chuyện cùng ngươi, nói đây đối với chúng ta tới nói đều tốt, không phải ta cũng sẽ không để nàng dùng thân thể!"

Nói đến phần sau, trên mặt Tô Linh lộ ra vẻ tàn nhẫn.

Trần Bình An như là một cái gỗ đồng dạng đứng tại chỗ, ngơ ngác nhìn Tô Linh.

Hắc sắc quang mang? !

Đồ vật gì? !

Đột nhiên.

Trần Bình An như là nghĩ đến cái gì đồng dạng, thân thể chấn động.

"Không phải là cùng trong đầu của ta hắc cầu có quan hệ a! ! !"

Trần Bình An kinh hãi không thôi.

Thế nhưng cái này hắc cầu ngay tại trong đầu hắn, nếu là nó làm cái gì, theo lý mà nói hắn có thể cảm giác được mới đúng a!

Trần Bình An đối trong đầu hắc cầu càng tò mò.

Nhìn xem Tô Linh, Trần Bình An đi qua ôm lấy nàng, nói: "Ngươi không có việc gì liền tốt."

Tô Linh cảm thụ được Trần Bình An trong ngực ấm áp, trên mặt lộ ra say mê thần sắc, tiếp đó đột nhiên tới một câu: "Ca ca, thừa dịp Hân Hân tỷ không tại, nếu không ngươi cưới ta đi!"

Trần Bình An: "..."

Ngươi tiểu nha đầu này... Ta đem ngươi làm muội muội, ngươi dĩ nhiên thẳng đến muốn làm ta lão bà...

Bất quá cái này cũng nói rõ Tiểu Linh Nhi thật còn tại!

Trần Bình An cười nói: "Việc này. . . . . Sau này hãy nói. Ngươi nói cho Hỗn Độn Châu linh thể, chờ ta đem Hồng Mông giới khống chế, đồng thời đem hậu chiến sự tình xử lý xong phía sau, liền đi giúp nàng tìm bản nguyên, việc này ta một mực ghi ở trong lòng."

Tô Linh nghe xong gật đầu, trực tiếp hai tay chống nạnh, nhìn xem bộ ngực của mình nói: "Nghe được đi! Hơn nữa hiện tại ta mới là Hỗn Độn Châu người khống chế, ta cũng không có gấp gáp, ngươi gấp cái gì!"

Bị chen tại trong đầu Tô Linh mặt một đoàn linh thể hiện tại cũng muốn khóc.

Chính mình làm sao lại rơi xuống cái này ruộng đồng đây!

Lại bị một cái yếu ớt ý thức áp đến dạng này.

Biết sớm như vậy, lúc trước liền không nên nghe Trần Bình An, phong ấn trí nhớ của mình, để thân thể đi chuyển sinh.

Hiện tại tốt, thân thể chính mình sinh ra một vòng ý thức, hiện tại cái này vuốt lên ý thức còn đè ép ý thức của nàng, chiếm đi thân thể quyền sử dụng, nghiễm nhiên thành đại tỷ của nàng lớn!

Trần Bình An nói: "Tiểu Linh Nhi, để nàng đi ra một thoáng, ta có lời cùng với nàng nói."

Tô Linh nghe xong gật đầu một cái, rất nghe lời đem con mắt khép lại.

Sau một khắc, Tô Linh khí chất biến, sắc mặt cũng thay đổi, biến đạt được bên ngoài khó coi, một bộ dáng vẻ muốn khóc.

Trần Bình An nhìn xem Tô Linh bộ dáng kia, kém chút nhịn không được muốn cười, bất quá hắn cũng là chuyên nghiệp, nhịn xuống, đề nghị: "Ta đề nghị các ngươi vẫn là tách ra, ta giúp ngươi tạo ra một thân thể, sau đó các ngươi coi như tỷ muội, như thế nào?"

Hỗn Độn Châu linh thể nói: "Làm như vậy, sau đó hai người chúng ta đều có thể khống chế Hỗn Độn Châu, cái này không được! Hỗn Độn Châu vốn chính là bản thể của ta, ta dựa vào cái gì cùng tiểu quỷ này chia sẻ!"

Nhưng nàng mới nói xong, Tô Linh âm thanh vang lên lần nữa, "Ta mới không có thèm khống chế Hỗn Độn Châu đây!"

"Tốt, tiểu quỷ, đây là ngươi nói! Chỉ cần ngươi sau đó không khống chế nhúng tay Hỗn Độn Châu khống chế, vậy ta đồng ý cái này cách làm!" Hỗn Độn Châu linh thể nói.

Trần Bình An nghe lấy lời này, a cười nói: "Có vẻ như ngươi không có đàm phán tư cách."

Tô Linh nghe xong, chống đỡ eo nhỏ phụ họa nói: "Đúng a! Nữ nhân xấu, ngươi có đàm phán tư cách ư!"

Trần Bình An nói: "Dù sao không phân ly cũng đạt được!"

Tô Linh nói: "Đúng!"

Nghe lấy Trần Bình An hai người ngươi một câu ta một câu, Hỗn Độn Châu linh thể tức giận đến không muốn không muốn, mắng: "Các ngươi khinh người quá đáng!"

Tô Linh nói: "Khinh ngươi lại sao!"

"Tốt, cứ như vậy định, ta rảnh rỗi liền cho ngươi tạo ra một thân thể, ngươi nói một chút, muốn cái gì thân thể, là tiểu loli, vẫn là bình thường nữ nhân, hoặc là cái gì, chính ngươi lựa chọn." Trần Bình An quyết định nói.

Hỗn Độn Châu linh thể tại nơi đó phụng phịu, cuối cùng cũng không có biện pháp, chỉ có thể mặc cho Trần Bình An cùng Tô Linh an bài, nói: "Cho ta một ngày thời gian, ta cho ngươi vẽ tấm bản đồ!"

Đã không phản kháng được, vậy chỉ có thể hưởng thụ lấy.

Cho nên nàng liền thật tốt cho chính mình muốn cỗ tốt một chút thân thể a.

Trần Bình An gật đầu, tiếp đó cũng không có gì muốn nói, mang theo Tô Linh về tới trong sân.

Tô Linh đã bắt về thân thể quyền sử dụng, vừa về tới sân, ngay lập tức đi đến ruộng đồng nơi đó gỡ một cái dưa hấu, ôm lấy dưa hấu về tới trong phòng, thả mặt bàn trực tiếp hấp tấp đem dưa hấu mở ra.

Đem dưa hấu mở tốt phía sau, nàng trước cho một bên Trần Bình An đưa một khối, tiếp đó liếc nhìn Phiền Nghi Huyên cùng Đoạn Hân Hân hai người chỗ tồn tại gian phòng, gào lên: "Nghi Huyên tỷ, Hân Hân tỷ, ăn dưa hấu sao?"

Giờ phút này Phiền Nghi Huyên nằm ở trên giường, ôm lấy chăn mền, nhìn xem xà nhà, nàng bây giờ còn tại thương tâm lấy.

Nghĩ đi nghĩ lại, mắt của nàng lại có chút đỏ.

Nhưng vào lúc này.

Đại sảnh nơi đó đột nhiên truyền đến một câu tiếng gọi ầm ĩ.

Nghe lấy cái này quen thuộc tiếng gọi ầm ĩ, nàng cả người choáng váng, bỗng nhiên từ trên giường nhảy xuống, tiếp đó chạy ra gian phòng, hướng bàn bên kia nhìn lại.

Chỉ thấy Tô Linh cầm lấy dưa hấu ngồi trên ghế, trong tay nâng lên dưa hấu ăn, ngắn ngủi hai chân tại không trung hoạt động động lấy.

Giờ phút này nhìn thấy Phiền Nghi Huyên đi ra phía sau, nàng còn nhếch mép cười một tiếng, hướng về Phiền Nghi Huyên vung vẩy trong tay dưa hấu, nói: "Nghi Huyên tỷ, ăn dưa không?"

Phiền Nghi Huyên hai mắt nháy mắt đỏ rực một mảnh, không nói hai lời chạy tới, ôm lấy Tô Linh, mặc cho dưa hấu làm bẩn quần áo của mình.

Đoạn Hân Hân lúc này cũng vừa tốt từ bên trong phòng chạy ra, nhìn thấy một màn này phía sau, ngây ngốc một chút, tiếp đó nàng nhìn về phía ngồi tại bên cạnh Tô Linh Trần Bình An, ánh mắt hai người kết nối tại một chỗ.

Mắt của Trần Bình An thành hình bán nguyệt, giơ lên dưa hấu, ra hiệu nàng cũng tới ăn.

Đoạn Hân Hân nở nụ cười hớn hở.

Tô Linh tận lực bày ra ngắn ngủi cánh tay, để dưa hấu không tiếp tục làm bẩn Phiền Nghi Huyên quần áo, nhắm mắt lại, giờ khắc này nàng cảm thấy chính mình là thế giới này người hạnh phúc nhất....