Chương 910: Vô Địch môn

Chương 910: Vô Địch môn

Trần Bình An giải quyết Hỗn Độn Châu linh thể sự tình phía sau, cũng một mình trở lại trong phòng, làm sự tình phía sau làm chuẩn bị.

Hiện tại hắn còn có rất nhiều sự tình phải bận rộn.

Nhất là trước mắt Hồng Mông giới sự tình, cùng một năm phía sau chiến tranh kế hoạch.

Trước mắt việc hắn muốn làm liền là trước tiên đem thế lực của mình tạo dựng lên, lần nữa tại Hồng Mông giới đứng vững gót chân, đem dao phay các loại đồ vật, cùng Mộ Dung Cung đám người đều đầu nhập vào Hồng Mông giới, để bọn hắn phát triển.

Mà một năm sau chiến tranh, hắn cũng đến bắt tay vào làm đi bố cục.

"Cường đại như vậy cổ thú tổng cộng có chín đầu, nếu là liên hợp công kích ta, ta khẳng định không chịu đựng nổi! Hiện tại thực lực của ta cũng chỉ có thể cùng một đầu dạng kia cổ thú chiến đấu..."

Trần Bình An sờ lên cằm, suy tư đối sách.

Suy tư không lâu, hắn nghĩ tới ba cái là ứng đối một năm sau chiến tranh, có thể làm, cũng là muốn làm ba chuyện.

Thứ nhất, để Hỗn Độn Châu bên trong ngàn vạn người thế giới thực lực, cùng dao phay các loại đồ vật thực lực đều tăng lên một cái đẳng cấp.

Ngày khác chiến tranh tới thời điểm, lợi dụng Vạn Giới Thạch, cùng chúng đồ vật Hợp Thể thành chung cực vũ khí, phát ra cường đại một kích.

"Trước đây không lâu súng phóng tên lửa bắn ra một kích kia phải cùng ta hiện tại toàn lực đánh ra một kích đồng dạng a, nếu là dao phay bọn chúng thực lực lại đề thăng một chút, cùng ngàn vạn người thế giới đẳng cấp đều tăng lên gấp đôi, một kích đánh chết một đầu dạng kia cổ thú, cũng không thành vấn đề."

Thứ hai, liên hợp Hồng Mông giới cái khác tôn tổ thế lực, cùng Hồng Mông giới tất cả thế lực, một chỗ chống lại cổ thú nhất tộc xâm lấn.

"Toàn bộ Hồng Mông giới Nhân tộc liên hợp lại có lẽ bao nhiêu đều có thể phát huy điểm tác dụng, nếu là đi qua ta bồi dưỡng, còn có thể lại ra mấy cái tôn tổ cấp người."

Thứ ba, thì là Trần Bình An chính mình tăng lên, còn có Hỗn Độn Châu tăng lên!

"Hồi đến Hồng Mông giới phía sau, thực lực của ta còn có thể tăng lên một chút, nhất là ta lĩnh ngộ ra cái kia công pháp phía sau, thời gian một năm, hẳn là có thể giúp ta tăng lên thật nhiều. Mà Hỗn Độn Châu cũng có thể cho ta trợ lực, giúp Hỗn Độn Châu tìm về một chút bản nguyên, đến thời gian hẳn là có thể dùng Hỗn Độn Châu vây khốn một đầu cổ thú."

Hắn tin tưởng Hỗn Độn Châu linh thể sẽ không cự tuyệt thỉnh cầu của hắn, cuối cùng mọi người cũng là đôi bên cùng có lợi, diệt cổ thú phía sau, hắn có thể cho Hỗn Độn Châu luyện hóa vài đầu cổ thú, cuối cùng có chín đầu nhiều như vậy, Hỗn Độn Châu nhất định sẽ tâm động.

Hơn nữa cái này còn không có Tô Linh ở đây, Tô Linh cũng có thể khống chế Hỗn Độn Châu.

Có cụ thể mục tiêu, Trần Bình An cũng biết thế nào đi an bài.

Thừa dịp hôm nay còn có thời gian, trước tiên đem bên trong Hỗn Độn Châu người và sự việc đều chứng thực, đồng thời cho Mộ Dung Cung bọn hắn phân tốt nhiệm vụ.

Mà ngày mai, hắn liền đến bắt đầu xử lý Hồng Mông giới sự tình.

Trần Bình An bắt đầu truyền tin cho Mộ Dung Cung đám người, để bọn hắn tại Hỗn Độn điện tập hợp.

Sau đó không lâu.

Hỗn Độn điện nơi này, lần nữa đầy ắp cả người.

Tất cả mọi người tới.

Mộ Dung Cung đám người giờ phút này cũng không biết Hồng Mông giới tình huống bên kia, nguyên cớ không khí nghiêm túc, đều đang suy đoán tình huống thế nào.

Bất quá trong mắt của mọi người, nhất là Mộ Dung Cung những người kia trong mắt, Trần Bình An là tuyệt đối đại lão, Hồng Mông giới sự tình khẳng định đã dọn dẹp, lần này tập kết, chắc là nói cho bọn hắn sau đó tiến đến Hồng Mông giới phía sau, cần làm cái gì, cùng chú ý cái gì.

Mà Mộ Dung Cung mấy người cũng không chờ bao lâu, lúc này, Trần Bình An xuất hiện.

Nhìn thấy Trần Bình An phía sau, mọi người thống nhất hành lễ, một tiếng "Tiền bối" gọi xuống quả thực là làm cho không gian đều có chút chấn động.

Thanh thế cực kỳ to lớn.

Nhìn xem đứng đầy toàn bộ đại điện người, trên mặt Trần Bình An mang theo một vòng mỉm cười: "Tất cả ngồi xuống a."

Mộ Dung Cung đám người nhộn nhịp gật đầu, rất nghe lời.

Trần Bình An đi đến chủ vị ngồi, nói: "Ta đã khống chế Hồng Mông giới, mà thông hướng Hồng Mông giới con đường đã bị ta mở ra, về sau các ngươi muốn đi lên Hồng Mông giới, có thể tùy ý xuất nhập thương khung đạo kia cửa chính."

Nói lấy thời gian, Trần Bình An một tay phất lên, ở đỉnh đầu mọi người bên trên, xuất hiện một hình ảnh.

Đó là một cái to lớn thủy liêm môn, là Trần Bình An tới nơi này phía trước, bên trên Hỗn Độn giới trên bầu trời xây dựng cửa chính.

Đây là hắn xây dựng duy nhất xuất nhập Hỗn Độn Châu cửa chính, muốn bên trên Hồng Mông giới, chỉ có thông qua cái này cánh cửa lớn.

Nghe được tin tức này, tất cả mọi người bắt đầu nuốt đến nước miếng tới.

Bọn hắn có thể tùy ý tiến về Hồng Mông giới a? !

Hơn nữa, tiền bối dĩ nhiên nói, đã nắm trong tay toàn bộ Hồng Mông giới! ! !

Trần Bình An tiếp tục nói: "Về sau, các ngươi cũng đừng cả ngày nói là quân cờ của ta, kể từ hôm nay, chúng ta xây dựng một cái thế lực, thế lực danh tự ta cũng muốn tốt, gọi Vô Địch môn! Từ nay về sau, các ngươi đều là ta Vô Địch môn môn nhân!"

Nghe lấy lời này, tất cả mọi người là đôi mắt sáng choang.

"Về sau Hỗn Độn Châu liền là chúng ta Vô Địch môn tổng bộ, mà chúng ta Vô Địch môn cũng cần kỷ luật, cùng khác biệt chức vị. Mộ Dung Cung, ta đặc lệnh ngươi làm Vô Địch môn môn chủ. Đường nhỏ, ngươi coi như phó môn chủ. Trần Dịch huynh đệ, ngươi cũng làm cái phó môn chủ a."

Trần Bình An nhìn lướt qua đám người, ánh mắt rơi vào ba người trên mình.

Theo thứ tự là Mộ Dung Cung, Thiên Đạo Chí Tôn cùng Trần Dịch.

Đối Trần Bình An tới nói, người nơi này đều thật không tệ, bất quá vẫn là cần chọn lựa mấy người tới làm chủ muốn người phát ngôn, mà Mộ Dung Cung làm môn chủ hắn tin tưởng nơi này không có người sẽ kháng cự cùng không đồng ý.

Thiên Đạo Chí Tôn thực lực thì là nơi này mạnh nhất, làm phó môn chủ cũng vừa tốt.

Về phần Trần Dịch, Trần Bình An nguyên cớ để hắn làm phó môn chủ, chủ yếu là bởi vì Trần Dịch đặc thù một điểm.

Trần Dịch hiện tại an vị trong đám người, cùng thê tử của hắn Đường Dĩnh ngồi cùng một chỗ, không tỉ mỉ đi nhìn, còn không thấy được, nhưng Trần Bình An có thể từ trong đám người liếc nhìn hắn, chủ yếu là Trần Dịch cho hắn một loại không bình thường cảm giác!

Lúc trước Trần Dịch cái kia năng lực đặc thù liền để hắn cực kỳ để ý, mà qua khoảng thời gian này, Trần Dịch dĩ nhiên lại tăng lên rất nhiều, trong mơ hồ, lại còn cho hắn một loại có khả năng uy hiếp một cái tôn tổ cảm giác!

Thật tốt bồi dưỡng, có lẽ Trần Dịch sẽ trở thành cuối cùng cùng với cổ thú chiến tranh thời gian một cái cường đại lưỡi đao!

Mộ Dung Cung, Thiên Đạo Chí Tôn cùng Trần Dịch nghe lấy Trần Bình An lời này, đều là kích động lên.

Cái này mất mạng đúng là đối bọn hắn năng lực tán đồng!

"Đương nhiên, trong lòng ta, mọi người tại đây đều là giống nhau địa vị! Các ngươi đều là Vô Địch môn nòng cốt, sau đó Vô Địch môn có thể trở thành hay không Hồng Mông giới mạnh nhất thế lực, liền xem các ngươi!"

Trần Bình An mỉm cười nói.

Mọi người nghe lấy lời này, đều là nghiêm túc gật đầu, âm thanh như sấm hồi đáp: "Chúng ta nhất định đem Vô Địch môn phát dương quang đại, trở thành Hồng Mông giới đệ nhất thế lực! !"

Trần Bình An vừa ý gật đầu, nói: "Tốt! Cứ như vậy định, về sau Hỗn Độn Châu liền là chúng ta Vô Địch môn tổng bộ, mà ta cũng sẽ ở trong Hồng Mông giới cho tại trận mỗi người phân một mảnh đất vực, từ các ngươi quản hạt. Mỗi cái địa vực đều là chúng ta Vô Địch môn phân bộ, loại trừ Mộ Dung Cung ba người bên ngoài, các ngươi đều là phân bộ bộ trưởng!"

Nghe nói như thế, tất cả mọi người choáng váng.

Bọn hắn tại trận mỗi người, dĩ nhiên đều có thể ở trong Hồng Mông giới quản hạt một cái địa vực? ! !

Cái này! ! !

Trần Bình An nhìn xem mọi người đờ đẫn dáng dấp, trêu chọc một câu: "Ta trước đó tuyên bố, thực lực của các ngươi thả ở trong Hồng Mông giới, vẫn tính nhỏ yếu, có lẽ quản hạt trong khu vực liền có rất nhiều người mạnh hơn các ngươi người, nguyên cớ, ta hi vọng các ngươi đều tốt cố gắng tu luyện!"

Nghe vậy, tất cả mọi người sắc mặt nghiêm túc lên, nhanh chóng gật đầu, phát thệ đồng dạng nói mình nhất định sẽ cố gắng.

Trần Bình An lần nữa vừa ý gật đầu.

Hắn cũng không có nói thẳng ra một năm sau khả năng sẽ tới chiến tranh, trước không cho bọn hắn áp lực lớn như vậy.

Cuối cùng trực tiếp để bọn hắn lên tới không biết lại đẳng cấp cao hơn thế giới đi quản hạt địa vực, liền là một cái rất lớn khiêu chiến.

Đương nhiên, có hắn Vô Địch Tôn Tổ tại phía sau bọn họ cho bọn hắn nâng đỡ, cũng không ai dám đối bọn hắn làm cái gì..