Chương 911: Nơi này lớn hơn chút nữa

Chương 911: Nơi này lớn hơn chút nữa

"Ta muốn nói cũng liền những thứ này, Vô Địch môn về sau sự tình liền giao cho các ngươi."

Trần Bình An đứng lên, chuyện còn lại hắn cũng không muốn quản quá nhiều, cũng không quản được nhiều như vậy, hắn còn có rất nhiều sự tình phải bận rộn.

Bất quá ngày mai hắn vẫn là sẽ đem Lam Uyên Tôn Tổ giới thiệu cho Mộ Dung Cung bọn hắn, để Lam Uyên Tôn Tổ phối hợp Mộ Dung Cung bọn hắn đi quản hạt Hồng Mông giới một chút địa vực.

Rất nhiều tôn tổ bên trong, hắn cảm thấy Lam Uyên Tôn Tổ là nhất thức thời người, hơn nữa lúc trước một chút tôn tổ âm hắn thời điểm, Lam Uyên Tôn Tổ ngược lại không như cái khác tôn tổ như thế ra sức, hẳn là gặp cái khác tôn tổ đều tham dự, chính mình không tham dự cũng không tốt.

"Tốt, các ngươi cố gắng thảo luận một chút như thế nào phát triển thế lực! Ngày mai buổi trưa, các ngươi lại tới nơi này một chuyến, ta cho các ngươi giới thiệu một người!"

Nói xong, tại mọi người nhìn chăm chú phía dưới, Trần Bình An rời đi.

Mộ Dung Cung đám người chắp tay đưa tiễn, thẳng đến Trần Bình An biến mất một lát sau, đại điện nơi này mới bắt đầu rộn rộn ràng ràng lên.

Mộ Dung Cung đi đầu lên tiếng, cắt ngang mọi người nói: "Các vị, trước an tĩnh một chút, ta có lời muốn nói."

Đại điện rất nhanh an tĩnh lại.

Mộ Dung Cung nhìn xem mọi người, đầu tiên là hướng về bọn hắn cung kính khom người, biểu hiện đến mười điểm khiêm tốn: "Các vị, luận thực lực, các ngươi đều so với ta mạnh hơn, đối với môn chủ này một vị, ta là có chút chịu vô lễ! Nhưng tiền bối như vậy tín nhiệm ta, ta thế nào cũng đến giúp tiền bối đem chuyện làm tốt! Hi vọng mọi người sau đó thật tốt giúp ta đem Vô Địch môn lớn mạnh! Còn có, mọi người sau đó cũng đừng coi ta là thành người thế nào, chúng ta hay là bằng hữu, vẫn là huynh đệ! Không chê, có thể tiếp tục gọi ta lão Cung!"

Mọi người nghe lấy Mộ Dung Cung lời này, đều là cười ha hả.

Đái Phác Đông nói: "Lão Cung, ngươi cũng đừng khiêm tốn, sau đó ngươi chính là chúng ta môn chủ! Có chuyện gì cần ta, nói một tiếng, ta tuyệt đối làm thỏa đáng!"

Người khác cũng là cười lấy trả lời, không khí rất là hòa hợp.

Đối bọn hắn tới nói, không có đố kị nói một chút, bởi vì mọi người tình cảm đều rất tốt, ở chung nhiều liền là huynh đệ đồng dạng.

Uống rượu trò chuyện đánh rắm cái gì, bọn hắn đều quen thuộc, thậm chí ngay cả nơi này rất nhiều người vụng trộm ưa thích ai, bọn họ cũng đều biết.

Mộ Dung Cung cười nói: "Vậy thì tốt, chúng ta trước tâm sự sau này phát triển phương châm a, tỉ như chúng ta muốn lớn mạnh thế lực, khẳng định phải thu người."

Chân Đản Đằng nói: "Cái ta này có cái đề nghị! Chúng ta có thể làm một cái bồi dưỡng học viện!"

Đặng Quý Tề phụ họa nói: "Đúng, chúng ta có thể bồi dưỡng nhân tài, bồi dưỡng địa điểm có thể ở trong Hỗn Độn Châu! Tất nhiên, thu người, ưu tiên là bên trong Hỗn Độn Châu lựa chọn, thứ yếu cũng có thể thu Hồng Mông giới người!"

"..."

Người người bắt đầu phát biểu quan điểm của mình.

Đại điện nơi này bắt đầu náo nhiệt lên.

Nhìn chung lịch sử, một cái cường đại tổ chức lớn mạnh, nơi nơi đều là từ một tiểu đoàn người, chậm rãi phát triển.

...

Trần Bình An về tới trong sân, trực tiếp đem còn vây ở lồng giam không gian cấp lãnh chúa người thả ra.

"Tốt, các ngươi đều có thể đi." Trần Bình An thuận tay hướng về bầu trời vung lên, đem thông hướng Hỗn Độn Châu bên ngoài phiến kia cửa chính kéo đến vùng trời sân.

Những lãnh chúa này cấp người gặp chính mình cuối cùng ra lồng giam không gian, trong lúc nhất thời có chút không phản ứng kịp.

Bất quá cũng rất nhanh hoàn hồn, đều là nhanh chóng hướng về Trần Bình An chắp tay.

"Đa tạ tiền bối!"

Nói lấy, bọn hắn nhộn nhịp chuẩn bị rời đi.

Mà trước khi đi, những người này đều liếc nhìn những ngày này "Tra tấn" tìm bọn hắn bồi luyện các đồ vật, ra Hỗn Độn Châu phía trước, vẫn là hướng bọn hắn gật đầu một cái.

Đừng nói, tuy là một mực bị ngược, nhưng mà thực lực của bọn hắn cũng tăng lên, hơn nữa tăng lên đến rất nhanh...

Nói như thế nào đây, dần dần, bọn hắn dĩ nhiên cũng cảm thấy dạng này rất không tệ.

"Các vị, hữu duyên gặp lại." Cuốc chim bọn chúng nhìn xem những người này muốn rời đi, cũng là hướng về bọn hắn gật đầu một cái.

Mà trung niên áo lam tại thời điểm ra đi, đầu tiên là đi tới dao phay trước mặt, chân thành nói: "Dao phay, rất hân hạnh được biết ngươi."

Bị nhốt cấp lãnh chúa người bên trong, thực lực của hắn tăng lên nhanh nhất, nhất là năng lực kháng đòn phương diện này, hắn hiện tại cũng hoài nghi mình có thể ngạnh kháng mấy cái ngang nhau thực lực người công kích...

Những ngày này ở chung, hắn cảm thấy dao phay thực tình không tệ, dần dần cũng có cùng dao phay thâm giao ý niệm, nguyên cớ trước khi đi quả quyết tìm tới dao phay.

Dao phay đối trung niên áo lam cũng cực kỳ hữu hảo, hắn cũng là kỳ quái, tại nhiều lần thuyết phục trung niên áo lam cố gắng sống sót phía sau, cũng đối trung niên áo lam có chút tình cảm.

Dao phay gật đầu mỉm cười nói: "Đa tạ những ngày này bồi luyện."

Trung niên áo lam lắc đầu cười một tiếng, cuối cùng nói: "Đúng rồi, nhận thức lại một thoáng, ta họ Lam, tên bào."

Dao phay nhớ kỹ cái tên này, nói: "Sau đó gặp mặt thời gian, ta không ngại cùng ngươi uống một ly."

Áo lam gật đầu, tiếp đó quay người rời đi, đi vào đạo kia trong cửa lớn.

Đối xử mọi người đi đến, Trần Bình An đem cửa chính lấy đi, sau đó nhìn sân đồ vật nói: "Các ngươi nếu là muốn đi Hồng Mông giới, cũng có thể đi chơi, nhưng phải chú ý an toàn."

Từ hôm nay trở đi, Trần Bình An dự định nuôi thả dao phay bọn chúng.

Để bọn chúng đi Hồng Mông giới xông xáo, cuối cùng Hồng Mông giới vẫn là thật nhiều cường giả, bọn chúng muốn tăng thực lực lên, tốt nhất nên nhiều cùng cường giả chiến đấu.

Dao phay các loại đồ vật nghe xong, nhộn nhịp gật đầu, tiếp đó bắt đầu thương lượng lúc nào ra ngoài chơi.

Trần Bình An trở lại trong sân, tìm tới Tô Linh, mang theo hắn đi vào phòng.

"Tiểu Linh Nhi, để nàng đi ra một thoáng." Trần Bình An nói.

Tô Linh gật đầu, nhắm mắt lại một lát sau, khí chất liền biến.

Trần Bình An nói: "Thế nào, muốn cái gì dạng thân thể, ta cho ngươi tạo ra."

Hỗn Độn Châu linh thể một tay phất lên, lúc này, một bộ quang ảnh thân thể xuất hiện ở trước mặt Trần Bình An, tựa như là một bức lập thể vẽ đồng dạng.

Đây là một nữ tử thân thể.

Chỉ là để Trần Bình An không nhịn được nghĩ chửi bậy chính là, nữ tử này toàn thân không có một chỗ làn da là có đồ vật che giấu...

Trần Bình An che khuất con mắt, nói: "Ngươi liền không thể cho nàng mặc quần áo một chút?"

Hỗn Độn Châu linh thể không có vấn đề nói: "Dù sao ngươi sáng tạo thời điểm cũng sẽ nhìn thấy."

Trần Bình An không còn gì để nói, chỉ có thể một tay phất lên, cho quang ảnh thân thể đánh lên gạch men.

Vậy mới thuận mắt.

"Không thể tưởng được ngươi yêu cầu nhiều như vậy..." Cái này lơ lửng giữa không trung quang ảnh thân thể mỗi cái bộ vị đều có ghi rõ chữ, tỉ như đầu, cần bảo vật gì đi cấu thành, còn có tứ chi cần bảo bối gì, con mắt cần cái gì các loại, đều ghi rõ đến rất là tường tận.

Hơn nữa thân thể này vóc dáng đường cong, nói như thế nào đây, đều có thể so mà đến vợ hắn!

Yêu cầu là có như thế một chút quá phận.

"Có thể tạo ra tới sao?" Hỗn Độn Châu linh thể hỏi.

Trần Bình An cho nàng so một cái có thể thủ thế, tiếp đó trực tiếp tại chỗ biến mất, xuất hiện tại Hồng Mông giới bên ngoài, bắt đầu thôi diễn bọn hắn cần vật phẩm chỗ tồn tại địa phương, tiếp đó nhanh chóng đi tìm.

Ngắn ngủi một canh giờ, hắn liền trở về trong sân.

Bắt đầu tạo ra thân thể.

Một canh giờ sau đó, thân thể cũng tạo ra tới, đồng thời hắn còn cho cỗ thân thể này mặc xong quần áo.

"Tốt, ngươi dùng điểm bản nguyên, lại thêm hỗ trợ của ta, đem ý thức độc lập tách ra a." Trần Bình An nói.

Hỗn Độn Châu linh thể lúc này không để ý đến Trần Bình An, mà là nhìn xem cỗ kia ánh mắt trống rỗng, ngơ ngác đứng đấy thân thể, tiếp đó chỉ vào một nơi nào đó, mệnh lệnh đồng dạng nói: "Nơi này lớn hơn chút nữa."

Trần Bình An nhìn về phía Hỗn Độn Châu linh thể chỉ hướng lấy địa phương, khóe miệng co quắp.

Ngươi cái tên này yêu cầu có chút quá mức a!.