Chương 912: Ta cùng hắn một chỗ vài ức năm

Chương 912: Ta cùng hắn một chỗ vài ức năm

Trần Bình An vẫn là không nhịn được chửi bậy nói: "Ngươi liền không thể tạm một chút? Hơn nữa ngươi muốn lớn như thế có cái gì dùng?"

Nếu là hắn lại sáng tạo lời nói, sẽ phiền toái cực kì, cần lần nữa đi tìm một chút vật phẩm, sau đó lại tại thân thể này càng thêm công, còn có một chút đặc thù trình tự, nếu là Hỗn Độn Châu linh thể có thể chấp nhận, hắn thật không muốn tiếp tục đi chơi đùa chuyện này.

Nhưng mà Hỗn Độn Châu linh thể liền là ưa thích phiền toái, hoặc là cố ý chỉnh cổ Trần Bình An đồng dạng, liền là ấn định nói: "Không được, ta liền muốn."

Trần Bình An không còn gì để nói.

Cũng không có biện pháp, lần nữa tại chỗ biến mất, bất quá cũng không có đi qua bao lâu, hắn liền trở lại.

Mang theo ánh mắt kia trống rỗng thân thể tại chỗ biến mất.

Sau nửa canh giờ, Trần Bình An xuất hiện lần nữa trong phòng.

"Cái này được đi... ." Trần Bình An không biết rõ thế nào chửi bậy, hiện tại cỗ thân thể này một ít địa phương đều nhanh đuổi kịp vợ hắn.

Hỗn Độn Châu linh thể vẫn là nhíu nhíu mày, còn giống như là có chút không vừa ý dáng vẻ, nhưng nhìn thấy Trần Bình An một bộ muốn trở mặt dáng vẻ, nàng mới bỏ qua, "Tốt, cái kia bắt đầu tách rời ý thức của ta a."

Trần Bình An gật đầu một cái, nói: "Ngươi dùng chút ít Hỗn Độn Châu bản nguyên, đem chính mình cùng Tiểu Linh Nhi ý thức tách ra, chuyện còn lại ta hỗ trợ giải quyết."

Chủ yếu vẫn là dựa vào Hỗn Độn Châu chính mình đi tách rời, các loại ý thức tách ra phía sau, hắn có thể dùng ra một chút bản nguyên đem Hỗn Độn Châu linh thể ý thức bảo vệ tốt, sau đó dùng bí thuật chuyển dời đến cỗ kia ánh mắt trống rỗng trên thân thể.

Sau khi làm xong, hắn còn đến tiêu tốn một chút thời gian đi để Hỗn Độn Châu linh thể ý thức cùng thân thể hoàn mỹ dung hợp.

Xem như khá là phiền toái.

Hỗn Độn Châu linh thể gật đầu, nhắm mắt lại.

Lúc này, ở trước mặt nàng, đột nhiên xuất hiện một cái kỳ quái viền ren bộ dáng giáp ranh hắc động, bên trong bắt đầu toát ra một chút kỳ quái năng lượng, bị Hỗn Độn Châu linh thể hút vào trong lỗ mũi.

Đó chính là Hỗn Độn Châu bản nguyên.

Dùng một chút bản nguyên phía sau, hắc động cũng đã biến mất, Hỗn Độn Châu linh thể mở mắt ra nhìn xem Trần Bình An nói: "Đã chia lìa, tranh thủ thời gian động thủ."

Trần Bình An gật đầu, một tay bấm niệm pháp quyết, theo sau đem ngón trỏ điểm tại Hỗn Độn Châu linh thể trên trán.

Hắn bắt đầu đi dẫn dắt một đoàn bị bản nguyên bao khỏa chia ra ý thức, theo hắn bản nguyên dẫn dắt mà ra.

Chỉ thấy một đoàn nhạt hào quang màu xanh lục theo Tô Linh chỗ trán toát ra, xuất hiện tại Trần Bình An ngón trỏ phía trước.

Trần Bình An thu hồi ngón trỏ, bắt đầu lẩm bẩm một chút khó hiểu lời nói.

Một tầng quang mang màu trắng bắt đầu đem cái kia đoàn nhỏ hào quang màu xanh lục bao vây lại, xác định bảo vệ tốt quang mang màu xanh lá sau khi an toàn, Trần Bình An mới đi đến cỗ kia ánh mắt trống rỗng thân thể trước mặt, đem đoàn kia bị bạch quang bao lấy quang mang màu xanh lá điểm tại cỗ thân thể kia chỗ trán.

Đoàn này quang mang tại Trần Bình An dùng ra một chút bản nguyên dẫn dắt phía dưới, chui vào cỗ này ánh mắt trống rỗng trong thân thể.

Trần Bình An cũng không có trước tiên thu về ngón trỏ, tại chỗ nhắm mắt lại, cứ như vậy, tại hắn điều khiển, nửa canh giờ trôi qua.

Hắn mở mắt cất kỹ ngón trỏ thời điểm, thật dài thở ra một hơi.

"Khá lắm, dùng nhiều như vậy bản nguyên, còn tốt trước đây không lâu thân thể ta dung nhập thật nhiều vậy hắn cổ thú bản nguyên..."

Trần Bình An thực lực ngược lại cũng lui một chút chút ít, bất quá cũng không nhiều.

Tại hắn lẩm bẩm thời điểm, cỗ kia ánh mắt trống rỗng thân thể đột nhiên trừng mắt nhìn, cặp kia một mực không có tập trung con mắt bắt đầu tập trung lên.

Cuối cùng cái kia vốn là mặt không thay đổi mỹ lệ khuôn mặt, đột nhiên dâng lên một vòng nụ cười.

Nàng động lên, ánh mắt vượt qua hai tòa nằm ngang ở trước mắt đỉnh núi, nhìn xem hai tay của mình, nói: "Vẫn được."

Thân thể này nàng vẫn tính ưa thích.

Trần Bình An nói: "Tốt, việc này cứ như vậy, đằng sau ta sẽ giúp ngươi đi tìm tán lạc bản nguyên, bất quá cái này e rằng thật khó khăn."

Hỗn Độn Châu nói nó bản nguyên sẽ không biến mất, hơn nữa nàng cũng có thể cảm giác được chính mình bản nguyên đại khái tại vị trí nào, sau đó mang theo nàng đi tìm, đại khái liền có thể tìm tới.

Bất quá theo Hỗn Độn Châu linh thể nói, đại đa số bản nguyên là tại Hồng Mông cấm vực bên trong, cái này không thể nghi ngờ tăng lên rất nhiều độ khó.

Cuối cùng hiện tại Hồng Mông cấm vực bên trong cổ thú đối bọn hắn nhìn chằm chằm không thôi.

Tại Hỗn Độn Châu linh thể thu được thân thể phía trước, Tô Linh liền đã có thể sử dụng thân thể của mình, giờ phút này Tô Linh ngồi tại bên giường nhìn xem Hỗn Độn Châu linh thể thân thể, chép miệng, thầm nói: "Muốn lớn như thế có cái gì dùng?"

Nhưng mà lời này cũng là bị Trần Bình An cùng Hỗn Độn Châu linh thể nghe được, Trần Bình An không biết rõ thế nào trở về Tô Linh, bởi vì thứ này thật vô cùng hữu dụng.

Mà Hỗn Độn Châu linh thể thì lộ ra một vòng nụ cười quỷ dị, tới gần Tiểu Linh Nhi, ngăn che không gian không cho Trần Bình An nghe, nói: "Ca ca ngươi ưa thích."

Tô Linh nghe lấy lời này, tiểu mày ngài nháy mắt nhăn thành một đoàn, nhìn xem Hỗn Độn Châu linh thể tràn ngập cảnh giác, tựa như là nhìn thấy thiên địch đồng dạng.

Hỗn Độn Châu linh thể nhìn xem Tiểu Linh Nhi ăn quả đắng dáng vẻ, đừng đề cập sảng khoái, tựa như là báo thù đồng dạng, ha ha ha cười lên, làm cho vài chỗ run a run.

Trần Bình An nhìn không chớp mắt, ánh mắt tinh khiết nói: "Tốt, cụ thể muốn đi tìm bản nguyên thời điểm, ta lại tìm ngươi, chính ngươi tùy tiện tìm một chỗ ở a."

Nhưng mà Hỗn Độn Châu linh thể lại nói: "Ta tại sân này ở là được."

Trần Bình An nhíu mày, nói: "Sân nơi này không có chỗ ngồi trống."

Hỗn Độn Châu linh thể nói: "Ta ở trong hư không chính là."

Nói lấy, nàng trực tiếp một tay phất lên, một cái trống rỗng xuất hiện ở trước mặt nàng.

Mà trống rỗng bên trong, tại tác dụng của nàng phía dưới, nháy mắt xuất hiện một gian to lớn nguy nga cung điện.

Ở trong Hỗn Độn Châu, nàng có khả năng nháy mắt xây dựng khác biệt kiến trúc.

Trần Bình An cũng không có cách nào, chỉ có thể gật đầu, sau đó nhìn Tô Linh, thử nói: "Các ngươi cũng coi là tỷ muội a, nếu không các ngươi sau đó lấy tỷ muội gọi?"

Nói như thế nào đây, Tô Linh còn có thể tiếp tục mạnh lên, nếu là có Hỗn Độn Châu linh thể giáo dục Tô Linh, đây tuyệt đối là chuyện tốt.

Tất nhiên, điều kiện tiên quyết là Tô Linh cùng Hỗn Độn Châu linh thể quan hệ khá hơn nữa một chút.

Hỗn Độn Châu linh thể cũng không có nói cái gì, nghiêm túc tới nói, các nàng chính xác là tỷ muội.

Tô Linh suy nghĩ một chút, cũng cảm thấy là cái đạo lý này, cũng không nói cái gì.

Trần Bình An thấy các nàng không có ý kiến, nói: "Vậy cứ như thế quyết định, tốt, ta vẫn là trước cho vợ ta các nàng giới thiệu một chút ngươi đi..."

Suy nghĩ một chút, Trần Bình An cảm thấy giới thiệu một chút Hỗn Độn Châu linh thể rất có tất yếu, nếu là ngày nào gia hỏa này đột nhiên xuất hiện, vợ hắn e rằng muốn hiểu lầm cái gì.

Nhất định đến trước giao phó xong mới được!

Hỗn Độn Châu linh thể không có ý kiến.

Ba người ra khỏi phòng.

Thế nhưng, tại bọn hắn vừa ra khỏi phòng thời điểm, Đoạn Hân Hân cùng Phiền Nghi Huyên hai người liền ở lại, ánh mắt nháy mắt nhìn chằm chằm Hỗn Độn Châu linh thể.

Nhất là Phiền Nghi Huyên, nhìn chằm chằm Hỗn Độn Châu linh thể ý chí một hồi, lại nhanh chóng dời đi ánh mắt, nhìn hướng tỷ tỷ của mình: "Cái này. . . . ."

Trong lúc nhất thời nàng bắt đầu tự ti.

Mà Đoạn Hân Hân nhìn thấy Hỗn Độn Châu linh thể thời điểm, nháy mắt nheo lại đôi mắt, một cỗ nguy cơ to lớn cảm giác tràn ngập đầy trong đầu của nàng.

Hỗn Độn Châu linh thể xuất hiện tại đại sảnh phía sau, cũng không chờ Trần Bình An giới thiệu, chính mình liền mỉm cười nói: "Hai vị muội muội tốt, ta là Hỗn Độn Châu linh thể, cũng coi là Tiểu Linh Nhi tỷ tỷ, mà ta còn có một cái thân phận, liền là cùng gia hỏa này đơn độc chung đụng vài ức năm nữ nhân."

Nói đến phần sau, Hỗn Độn Châu linh thể ôn nhu mà liếc nhìn Trần Bình An.

Trần Bình An nháy mắt trợn tròn mắt.

Ngọa tào!

Ngươi đâm lưng ta! !.