Chương 913: Đoạn Hân Hân rời đi

Chương 913: Đoạn Hân Hân rời đi

Trần Bình An thật không nghĩ tới Hỗn Độn Châu linh thể sẽ đến bên trên một câu như vậy.

Hỗn Độn Châu linh thể lời này kỳ thực cũng không sai, lúc trước bên trong Hỗn Độn Châu còn không có những nhân loại khác thời điểm, hắn chính xác là cùng Hỗn Độn Châu ở lại, lẻ loi hiu quạnh.

Chỉ là khi đó, Hỗn Độn Châu linh thể cũng không có xuất hiện a, hắn chỉ là chính mình một người ở tại Hỗn Độn Châu mà thôi!

Cái này gọi cái gì?

Cái này gọi vơ đũa cả nắm, trộm đổi nhận thức!

"Nàng dâu, ngươi nghe ta nói..." Trần Bình An sốt ruột muốn giải thích.

Chỉ là Trần Bình An còn chưa nói xong, lúc này Đoạn Hân Hân liền mỉm cười nhìn xem Hỗn Độn Châu linh thể nói: "A a, thì ra là thế a, thế nhưng lại như thế nào?"

Giờ phút này Đoạn Hân Hân thẳng vào nhìn xem Hỗn Độn Châu linh thể, một bộ ta trọn vẹn không để ý dáng vẻ.

Cử động này như cùng Hỗn Độn Châu linh thể nói, lão nương căn bản không coi ngươi ra gì, mặc kệ ngươi trước đây cùng ta tướng công thế nào đồng dạng!

Nhìn xem một màn này, Trần Bình An ngơ ngác một chút, lúc này cũng không có xen vào đi vào, ngược lại muốn nhìn một chút chính mình nàng dâu làm sao làm.

Hỗn Độn Châu linh thể không nghĩ tới Đoạn Hân Hân sẽ như vậy, mục đích của nàng liền là muốn cho Đoạn Hân Hân ăn dấm, sau đó đem phẫn nộ phát tiết tại Trần Bình An trên mình!

Không sai, nàng liền là muốn để Trần Bình An chịu khổ.

Giờ phút này nhìn xem Đoạn Hân Hân nhìn mình chằm chằm, nàng hóa giải lúng túng cười nói: "Không thế nào, liền là nói cho ngươi việc này mà thôi."

Đoạn Hân Hân ưỡn ngực mứt, mười điểm tự tin nói: "A a, thì ra là thế. Đúng rồi, quên hỏi ngươi tính danh."

Hỗn Độn Châu linh thể liếc nhìn Đoạn Hân Hân cao ngạo đỉnh núi, nhẹ nhàng nhíu mày một thoáng, cảm giác chính mình vẫn là yếu như thế một chút, nàng có lẽ tiếp tục để Trần Bình An cải tạo, mà giờ khắc này nàng cũng nói: "Có thể gọi ta hỗn độn tỷ."

Đoạn Hân Hân gật đầu một cái, vẫn như cũ ưỡn ngực mứt nói: "Tốt, sau đó chỉ giáo nhiều hơn!"

Hỗn Độn Châu linh thể cũng không biết nói tiếp cái gì, chỉ có thể gật đầu một cái.

Cứ như vậy, một tràng lật xe hiện trường, quả thực là dạng này đi qua.

"Ta còn có việc phải bận rộn, xin cáo từ trước." Hỗn Độn Châu linh thể cảm giác tại nơi này cũng không có ý tứ, cũng không biết nói cái gì, cũng chỉ có thể xin cáo từ trước.

Nhìn xem Hỗn Độn Châu linh thể biến mất, Đoạn Hân Hân khe khẽ hừ một tiếng, tiếp đó mới di chuyển ánh mắt nhìn về phía Trần Bình An.

Trần Bình An nhìn xem chính mình nàng dâu vừa mới cái kia tràn đầy tự tin, bá đạo vô song dáng vẻ, quả thực ưa thích, nhưng bây giờ gặp chính mình nàng dâu nhìn tới, cũng nhận định chính mình nhất định phải tao ngộ một chút vấn trách các loại.

Khó làm a.

Cái này Hỗn Độn Châu linh thể tuyệt đối có độc!

Nhưng mà, sự tình rõ ràng ngoài dự liệu của hắn.

Đoạn Hân Hân chính xác hỏi, nói: "Tướng công, ngươi cùng nàng không có quan hệ gì a?"

Trần Bình An liền vội vàng lắc đầu, tốc độ cực nhanh.

Sau một khắc, Đoạn Hân Hân mỉm cười nói: "Vậy thì tốt, ta tin tưởng ngươi."

Nói xong, Đoạn Hân Hân tiếp tục đi làm việc chính mình sự tình.

Nàng phải tiếp tục tu luyện.

Trần Bình An nhìn xem chính mình nàng dâu không có hỏi tới xuống dưới, rất là mê hoặc.

Tình huống này không đúng.

Liền xong?

Kỳ thực Đoạn Hân Hân vừa mới cảm nhận được cảm giác nguy hiểm trước nay chưa từng có, bất kỳ nữ nhân nào ở trước mặt Trần Bình An, đều không thể để cho nàng có lớn như vậy cảm giác nguy cơ, cho dù là Vô Thượng Chí Tôn xuất hiện cũng giống như vậy.

Nhưng vừa mới, nàng tại Hỗn Độn Châu linh thể nơi đó nhìn thấy cái bóng của mình, hơn nữa Hỗn Độn Châu linh thể thực lực mười điểm rất mạnh, có lẽ thực lực cụ thể còn mạnh hơn nàng!

Nhưng nàng tin tưởng Trần Bình An, cũng chỉ có thể tin tưởng Trần Bình An.

Bất quá nàng cũng là áp lực tràn đầy.

Tiểu Linh Nhi liền mỗi ngày nhớ kỹ nàng tướng công, hiện tại tốt, Tiểu Linh Nhi nhiều một cái tỷ tỷ, mà tỷ tỷ này còn băn khoăn nàng tướng công, cái này quá cẩu huyết!

Trần Bình An nhìn xem chính mình cố gắng tu luyện nàng dâu, lắc đầu cười cười.

Xem ra chính mình là muốn nhiều.

Trần Bình An trở lại trong phòng, cũng bắt đầu tu luyện.

Đối với hắn tới nói, thời gian liền là sinh mệnh.

Thời gian một năm, hắn tu luyện cũng không thể rơi xuống.

Mà bọn hắn loại cấp bậc này người tu luyện khác biệt, không thể dùng một chút thời gian bảo bối hoặc là trận pháp tới phụ trợ tu luyện.

Bởi vì năng lượng cường đại, tỉ như hỗn độn năng lượng, cùng Hồng Mông đạo vận loại năng lượng này, là sẽ không nhận tốc độ thời gian trôi qua loại vật này thay đổi, thậm chí sẽ làm cho tốc độ thời gian trôi qua nhanh bảo bối hư hao.

Nguyên cớ thời gian một năm thật quá ngắn.

Ban đêm rất nhanh tới tới.

Đây là trở lại Hồng Mông giới phía sau buổi tối thứ nhất.

Trần Bình An quyết định thật tốt ngủ một giấc.

Ngày mai phía sau, liền đến cố gắng gấp bội tu luyện.

Đoạn Hân Hân tối nay một cách lạ kỳ không có tu luyện, về tới trong phòng, nằm tại bên cạnh Trần Bình An.

Nhìn xem chính mình tướng công, Đoạn Hân Hân dùng ra một mực đến nay tư thế, nằm nghiêng đem đầu nằm ở ngực Trần Bình An, nghe lấy Trần Bình An tiếng tim đập.

"Tướng công, ta muốn biến đến mạnh hơn, nhưng dường như muốn rời khỏi sân nơi này, ta mới có thể có tăng lên."

Đoạn Hân Hân là không muốn nói ra lời này.

Nàng không có trải qua Hồng Mông giới, nhưng nàng phát hiện chính mình một mặt tu luyện, dường như tiến bộ tốc độ cũng đến cùng, liền hôm nay, tu luyện lâu như vậy, ngược lại không đủ trước đây nhanh.

Nàng biết, chính mình có lẽ đến ra ngoài lịch luyện.

Nhưng nàng cũng biết, chính mình tướng công có rất nhiều sự tình phải bận rộn, e rằng không thể cùng ở bên người nàng, hơn nữa, chính mình tướng công cùng ở bên cạnh ngược lại không tốt.

Trần Bình An nghe lấy lời này, mỉm cười nói: "Vậy đi a, ngươi dự định ra ngoài bao lâu?"

Tại hắn có lẽ, chính mình nàng dâu có thể ra ngoài mấy ngày liền trở lại, tiếp đó như thế lặp lại.

Nhưng Đoạn Hân Hân lại nói: "Ta muốn đi ra ngoài mấy tháng, ta hiện tại đột nhiên phát hiện chính mình như là sinh ra cánh, vẫn còn một mực trốn ở tổ chim bên trong chim non đồng dạng..."

Nói đến phần sau, Đoạn Hân Hân cười khổ một cái.

Nàng có lẽ một mình tới kiến thức một thoáng mạnh hơn thế giới, đồng thời nhiều trải qua cảm giác nguy cơ.

Ban đầu ở Hỗn Độn giới, nàng vẫn còn tương đối non nớt thời điểm, nàng cũng là dạng này tới, khi đó nàng tăng lên rất nhanh.

Mà muốn trải qua cảm giác nguy cơ, trong lòng lại không thể có bất luận cái gì cảng cùng bất luận cái gì át chủ bài.

Nguyên cớ đã muốn ra ngoài lịch luyện lời nói, liền không thể để cho Trần Bình An nghĩ biện pháp bảo vệ nàng.

Trần Bình An nghe đến đó, cũng biết chính mình nàng dâu muốn biểu đạt cái gì.

Nhưng mà. . . . . Hắn không biết rõ trả lời thế nào.

Hắn cực kỳ lo lắng.

Bởi vì chính mình nàng dâu thực lực bây giờ đặt ở Hồng Mông giới bên trong, cũng coi như không nhiều lắm mạnh.

Hắn chỉ muốn một mực đem chính mình nàng dâu bảo vệ trong ngực, để nàng vĩnh viễn không bị thương tổn...

Nhưng cuối cùng, hắn vẫn là gật đầu, "Đi thôi..."

Nói thật, hắn nói ra lời này phía sau, liền bắt đầu có chút hối hận.

Đoạn Hân Hân ôn nhu gật đầu.

Hai người trầm mặc một đoạn thời gian, liền yên tĩnh nằm.

Đột nhiên.

Đoạn Hân Hân đề nghị: "Tướng công, đã muốn tách ra một đoạn thời gian, vậy tối nay lại cuồng hoan một lần?"

Trần Bình An nói: "Đồ ngốc, đối ngươi, ta chỉ sẽ ôn nhu, sẽ không điên cuồng."

Đoạn Hân Hân cười lấy gật đầu, hướng về Trần Bình An bờ môi hôn lên.

...

Một đêm không có chuyện gì đặc biệt.

Ngày hôm sau, Đoạn Hân Hân nhìn xem ngủ đến cùng heo chết đồng dạng Trần Bình An, chép miệng, một mặt im lặng.

Nàng rốt cuộc biết cái gì gọi là nam nhân miệng, gạt người quỷ.

Đã nói xong ôn nhu đây!

Lão nương hiện tại cũng khó đứng dậy a! !

Bất quá nàng vẫn là rời giường, thu thập xong đồ vật, sau đó nhìn còn đang ngủ Trần Bình An, nhẹ nhàng hôn một cái khuôn mặt của hắn, mới đi ra khỏi gian phòng.

Theo sau, nàng đi đến muội muội mình gian phòng nơi đó, nói mấy câu phía sau, liền suất khí biến mất trong sân.

Đoạn Hân Hân vừa đi, vờ ngủ Trần Bình An mở mắt ra, nhìn xem xà nhà thật lâu.

"Nữ nhân của ta, quả nhiên rất đẹp trai.".