Chương 914: Vợ ta vừa đi, ngươi tại cái này nói những cái này?

Chương 914: Vợ ta vừa đi, ngươi tại cái này nói những cái này?

Trần Bình An rời giường, nhìn xem bên ngoài ánh nắng tươi sáng, nhất thời rực rỡ quang cảnh, hắn cũng bận rộn chính mình sự tình.

Trưa hôm nay ra ngoài Hồng Mông giới, nghĩ biện pháp giải quyết Hồng Mông giới tất cả thế lực.

Tận lực lợi dụng bọn hắn một chỗ đối phó cổ thú nhất tộc.

Không sai, liền là lợi dụng.

Trong mắt hắn, khống chế những người này so liên hợp những người này hữu dụng nhiều, liên hợp lời nói còn phải cùng bọn hắn thương lượng, có chút người cho mặt bọn hắn tử, bọn hắn ngược lại được đà lấn tới, liền có lẽ cưỡng ép ra lệnh cho bọn họ.

Nhất là cái khác tôn tổ!

Cuối cùng những cái này tôn tổ hiện tại đối với hắn tràn ngập sợ hãi, tăng thêm những cái này tôn tổ âm qua hắn, hắn vừa vặn có thể mượn những cái này ân oán tới thúc ép bọn hắn làm chiến tranh làm một phần cống hiến.

"Vạn Pháp Tôn Tổ cùng Vô Giải Tôn Tổ hai người..." Trong đầu Trần Bình An mặt xuất hiện hai người này.

Hắn nghĩ đến muốn giết bọn hắn, vẫn là cho bọn hắn cứu mạng.

Nếu là hắn muốn tìm hai người bọn họ, vẫn còn có chút biện pháp, liền là có chút phiền toái, e rằng đến hao phí một chút thời gian cùng tinh lực.

Hiện tại đối với hắn tới nói thời gian tinh lực đều là bảo vật, lãng phí không được.

Tại Trần Bình An suy tính thời điểm, một người đột nhiên xuất hiện tại bên trong phòng của hắn.

Giờ phút này hắn ngay tại thay quần áo bên trong, ăn mặc đơn bạc đồ ngủ màu trắng, bắp thịt tại xuyên thấu qua cửa sổ đi vào quang mang chiếu xuống, như ẩn như hiện.

Người xuất hiện là một cái vóc người rất tốt nữ tử.

Chính là Hỗn Độn Châu linh thể.

Vừa xuất hiện tại nơi này, Hỗn Độn Châu linh thể liền hướng Trần Bình An nhìn lại, khi nhìn đến Trần Bình An cái kia như ẩn như hiện bắp thịt phía sau, dĩ nhiên không có di chuyển tức thời ánh mắt, ngược lại còn đột nhiên thổi một cái huýt sáo.

Lưu manh bản chất sôi nổi trên giấy.

Trần Bình An mặt đen.

Con em ngươi.

Người ta vào người khác trước gian phòng đều là đến gõ cửa, ngươi nha trực tiếp xuất hiện tại nơi này không nói, bây giờ trả lại ta đùa nghịch lưu manh? !

Trần Bình An quyết định làm xong Hồng Mông giới sự tình phía sau, về là tốt tốt cho phương không gian này gia cố, để ai cũng không thể từ nơi này xuất hiện!

Dù cho nơi này là Hỗn Độn Châu thể nội, Hỗn Độn Linh Thể cũng không thể tùy ý thông qua hư không xuất hiện!

Trần Bình An vội vàng đem y phục mặc tốt, không vui nhìn xem Hỗn Độn Châu linh thể, mắng: "Không điểm tố chất."

Hỗn Độn Châu linh thể đối cái này lời nói công kích trọn vẹn không đi để ý, ngược lại một mặt dì cười nói: "Trần Bình An, nếu không thoát cho ta xem một chút?"

Trần Bình An cười ha ha, mặc quần áo tử tế phía sau hắn liền ra gian phòng.

Hỗn Độn Châu linh thể cùng đi theo ra, nhưng làm nàng ra gian phòng phía sau, Trần Bình An liền bắt đầu hướng về gian phòng một hồi thao tác, dùng ra đặc thù bí thuật cho trong phòng gia cố đủ loại đồ vật.

Trong chớp mắt, gian phòng liền giống bị tăng thêm mấy ngàn tầng gông xiềng đồng dạng.

Hoặc là nói, tăng thêm mật mã khóa.

Loại trừ Hỗn Độn Châu linh thể bên ngoài, những người khác có thể tùy ý ra vào.

Mà gia hỏa này liền không thể!

Hỗn Độn Châu linh thể cuối cùng cảm nhận được mạo phạm, híp mắt, bất quá rất nhanh, nàng tiếp tục một bộ nữ lưu manh dáng vẻ, hỏi: "Đúng rồi, vợ ngươi đây?"

Trần Bình An nói: "Ra ngoài lịch luyện."

Hỗn Độn Châu linh thể đột nhiên đôi mắt sáng lên: "Các ngươi hôm qua cãi nhau? !"

Trần Bình An cười ha ha: "Vì ngươi cãi nhau? Người xấu xí, nghĩ đến ngược lại đẹp vô cùng, tại vợ ta trong mắt, ngươi cái gì cũng không phải."

Nói xong Trần Bình An nhìn hướng trong sân dao phay, nói: "Dao phay, chốc lát nữa theo ta lên Hồng Mông giới một chuyến."

Dao phay đang cùng Tuyệt Cơ một chỗ tu luyện, giờ phút này nghe được Trần Bình An lời này phía sau, hóa thành hình người, xuất hiện ở trước mặt Trần Bình An.

"Chủ nhân, cần ta làm chuyện gì sao?"

Trần Bình An nói: "Không có, liền là để ngươi đi nhìn một chút việc đời."

Trần Bình An lời này vừa qua, trong sân một đống đồ vật đều rộn rộn ràng ràng lên.

"Chủ nhân! Ta cũng muốn đi cùng!" Gà trống nhanh chóng nói.

Kim ngư cũng giơ tay lên, nói: "Chủ nhân, mang lên ta à!"

"Ta cũng muốn!"

"..."

Trần Bình An nói: "Các ngươi ngay tại sân nơi này nhìn xem là được."

Nói lấy Trần Bình An một tay phất lên, sân không trung xuất hiện một khối màn ánh sáng, đợi lát nữa hắn đến Hồng Mông giới phía sau, nơi này có thể nhìn thấy tình huống bên kia.

Chủ yếu là hắn mang quá nhiều người tiến đến cũng không tiện.

Cái khác đồ vật nở nụ cười khổ, có chút hâm mộ liếc nhìn dao phay.

Quả nhiên dao phay nhận sâu chủ nhân yêu thích a!

Một lát sau, thời gian đến gần buổi trưa thời điểm.

Trần Bình An chuẩn bị mang theo dao phay rời đi, nhưng Hỗn Độn Châu linh thể lại ngắt lời nói: "Ta cũng muốn đi!"

Trần Bình An lườm nàng một chút, suy nghĩ một chút phía sau, quyết định mang theo nàng đi.

Có lẽ có thể dùng đến nàng.

Hỗ trợ làm việc vặt!

"Tốt, đi thôi." Trần Bình An tiếng nói vừa ra, ba người bắt đầu ở biến mất tại chỗ.

Trước mắt lần nữa sáng lên thời điểm, bọn hắn đã xuất hiện tại Hỗn Độn Châu bên ngoài.

Hỗn Độn Châu liền trôi nổi tại trung tâm Hồng Mông giới khu vực, Vạn Pháp Tôn Tổ trước đây cư trú trên đại điện.

Vừa xuất hiện tại nơi này, Trần Bình An quét mắt bốn phía, có thể nhìn thấy, ở phía xa có rất nhiều người đã tề tụ tại một chỗ, bất quá đều không ai dám tại lúc này tới gần nơi này.

Trần Bình An xuất hiện tại Hồng Mông giới phía sau, bay thẳng rơi xuống trong đại điện.

Giờ phút này trong đại điện trống rỗng, cái đại điện này rất lớn, trọn vẹn có mấy cái sân bóng lớn như thế, nói một câu còn có hồi âm, trên vách tường khắc lấy du long.

Không sai, những cái kia vẽ đều có thể du động.

Rất là khí phái.

Trần Bình An ngồi tại chỗ sâu nhất chính giữa, nơi này có một toà long ỷ đồng dạng ghế dựa, có thể quan sát phía dưới to lớn điện đường.

Dao phay cùng Hỗn Độn Châu linh thể thì tại Trần Bình An một bên đứng đấy, tựa như là tả hữu hộ pháp đồng dạng.

Chủ yếu là không ghế dựa cho bọn hắn ngồi, không phải Hỗn Độn Châu linh thể khẳng định phải ngồi.

Ngồi xuống về sau, Trần Bình An hướng về phía trước nói ra một tiếng: "Đều tới bên này."

Thanh âm của hắn không lớn, lại tại đại điện nơi này nhộn nhạo, mà bên ngoài, thanh âm của hắn dĩ nhiên đồng bộ xuất hiện, trực trùng vân tiêu âm thanh tại phương viên mấy vạn dặm vang vọng lên.

Thật sớm liền tại phụ cận chờ lấy Hồng Mông giới thế lực, nghe lấy thanh âm này đều là khúm núm bắt đầu hướng đại điện bên này bay gần.

Sau đó không lâu, một nhóm lại một đám người cẩn thận từng li từng tí đi vào đại điện nơi này.

Vẻn vẹn thời gian một nén nhang, đại điện nơi này liền đã đầy ắp cả người.

Những người này lít nha lít nhít tại mặt đất đứng đấy, không có người dám ở bầu trời trôi nổi, hơn nữa không ai dám tới gần Trần Bình An bên kia, đều giữ vững khoảng cách rất lớn, nguyên cớ hai phương chính giữa trống ra cực lớn một khối đất trống.

Hiện tại, dù cho nơi này đã chất đầy người, thế nhưng là yên tĩnh không thôi, không có người dám nói chuyện.

Trần Bình An nhìn lướt qua đại điện người nơi này.

Nhìn thấy một chút nhiều năm trước đây gặp qua một lần người.

Hồng Mông giới bên trong có đầu có mặt thế lực người nói chuyện đều tới.

Trước đây không lâu những cái kia bị hắn thả một ngựa tôn tổ cũng tới.

Chỉ duy nhất Vạn Pháp Tôn Tổ cùng Vô Giải Tôn Tổ hai người không có tới.

Hơn nữa hai người chỉ sợ cũng không dám tới trước.

Trần Bình An đã sớm dự liệu bọn hắn không dám tới, chính yếu nhất còn lại tôn tổ tới là được.

Nhưng hắn mới vừa nghĩ như vậy, sau một khắc, hai người xuất hiện tại đại điện nơi này.

Hai người này cùng lúc xuất hiện, hiển nhiên là cùng nhau mà tới, mà sự xuất hiện của bọn hắn nháy mắt đưa tới tất cả mọi người nhìn chăm chú.

Hai người này chính là Vạn Pháp Tôn Tổ cùng Vô Giải Tôn Tổ hai người!

Nhìn thấy hai người, Trần Bình An tới hứng thú..