Chương 915: Bắt đầu lắc lư

Chương 915: Bắt đầu lắc lư

Hai người này dám xuất hiện, cái kia hoặc là biết sau này mình cũng không tránh được, tới đánh cược một lần, hoặc liền là có cái gì có thể trở mình thủ đoạn.

Đương nhiên, tại thực lực tăng lên nữa một chút Trần Bình An trong mắt, hai người này căn bản không đáng để lo!

Cái khác tôn tổ nhìn thấy Vạn Pháp Tôn Tổ hai người xuất hiện thời điểm, đều là kinh ngạc không thôi, bởi vì trong mắt bọn hắn, Vạn Pháp Tôn Tổ cùng Vô Giải Tôn Tổ hai người sau đó khẳng định chỉ dám núp trong bóng tối, không còn dám xuất hiện.

Không nghĩ tới hai người sẽ trực tiếp xuất hiện!

Tại mọi người nhìn kỹ, sắc mặt hai người có chút khó coi đi đến trước đám người mặt.

Trần Bình An nhìn xem hai người, cũng không nói cái gì, ngược lại muốn xem bọn hắn muốn làm gì.

Hai người trong đám người đi ra, đến đám người cùng Trần Bình An ở giữa ngăn cách đất trống phía trước, vậy mới dừng lại.

Hai người nhìn xem chỗ cao ngồi Trần Bình An, cái nam nhân này trong lòng bọn họ đã thành bọn hắn sau đó thế nào cũng khử không đi bóng mờ.

Kỳ thực, hôm qua hai người thoát đi phía sau, cũng nghĩ qua cả một đời đều trốn tránh sống qua.

Hoặc là đợi đến cổ thú quy mô tiến công, Nhân tộc thế nhỏ, cổ thú thống trị Nhân tộc, diệt đi Trần Bình An thời điểm, bọn hắn lại xuất thế lần nữa.

Thế nhưng khi đó mặt bọn hắn tới chính là chín đầu cùng Thanh Tí cổ thú đồng dạng cường đại cổ thú.

Cái này so mặt đối Trần Bình An, còn muốn cho người khó chịu.

Hai người suy tư một đêm, tiếp đó đều là không hẹn mà cùng lấy ra truyền tin bảo bối, liên hệ tới.

Bọn hắn trước đây liền có truyền tin bảo bối, nguyên cớ sáng sớm thời điểm, bọn hắn tụ tại một chỗ, thương lượng như thế nào đối mặt tình huống dưới mắt.

Cuối cùng tình cảnh của bọn hắn đồng dạng, chỉ có thể báo đoàn sưởi ấm.

Vô Giải Tôn Tổ rất rõ ràng sau khi chiến đấu kết thúc, Trần Bình An bố trí trận pháp làm cái gì, hắn hiển nhiên là hấp thu Hoang Cổ Tôn Tổ cùng Thanh Tí cổ thú bản nguyên.

Nói cách khác, hiện tại Trần Bình An, nhất định mạnh lên, rất có thể có thể tìm được bọn hắn!

Nguyên cớ bọn hắn muốn trốn tránh sống qua, chỉ sợ cũng không được.

Vạn Pháp Tôn Tổ theo Vô Giải Tôn Tổ nơi đó biết việc này thời điểm, trước tiên liền muốn bóp chết Vô Giải Tôn Tổ.

Hắn liền nói Vô Giải Tôn Tổ vì sao như thế không thích hợp, quả nhiên gia hỏa này mưu đồ qua một tràng âm mưu!

Biết hai người mình khả năng liền trốn đều không tránh được phía sau, Vạn Pháp Tôn Tổ cắn răng một cái, đưa ra một tràng đánh bạc đề nghị.

Đại điện đất trống.

Vạn Pháp Tôn Tổ cùng Vô Giải Tôn Tổ ngẩng đầu nhìn bình chân như vại ngồi Trần Bình An, chợt, tại tất cả mọi người chú ý phía dưới, hai người hai đầu gối uốn cong.

Phanh phanh, phanh phanh.

Trước đây không lâu vẫn là Hồng Mông giới mạnh nhất hai Đại Tôn tổ, giờ khắc này, cũng là quỳ trên mặt đất.

Cái này còn không ngừng, hai người quỳ xuống đất phía sau, hai tay bày ra, hướng về Trần Bình An bái tạ.

Giờ phút này, hai người quỳ xuống đất phủ phục, xem ở một đám người trong mắt, cảm giác thế giới đã sụp đổ.

Nhất là những cái kia chưa từng gặp qua hôm qua trận đại chiến kia Hồng Mông giới bên trong trung thượng du thế lực người, bọn hắn nguyên cớ tới nơi này, là bởi vì theo cái khác tôn tổ nơi đó được đến tin tức, cho nên mới theo tới.

Trong mắt bọn hắn, Vạn Pháp Tôn Tổ cùng Vô Giải Tôn Tổ vẫn là bọn hắn trong lòng mạnh nhất hai người.

Nhưng là bây giờ, hai người này quỳ!

Hơn nữa hướng về phía trước ngồi người kia phủ phục!

"Vô Địch Tôn Tổ! Chúng ta sai!"

Hai người nằm rạp trên mặt đất phía sau, hô lớn một tiếng.

Đại điện nơi này yên tĩnh dị thường, cái này hai âm thanh vang lên phía sau, tại bốn phía bồi hồi thật lâu mới dần dần đánh tan.

Trần Bình An nhìn xem hai người, trong lòng ha ha một thoáng.

Ngược lại có chút thức thời.

Bất quá, chưa trừ diệt hai người này, nuôi hổ gây họa.

Cho dù tại trong mắt hắn hai người này đã theo hổ biến thành mèo bệnh.

Thế nhưng không chừng ngày nào nhìn lên đã không có bất kỳ uy hiếp mèo bệnh, đột nhiên liền hóa thân thành hổ, cắn hắn một cái đây.

Cuối cùng hai người bọn họ làm qua hổ!

Trần Bình An quyết định vẫn là diệt bọn hắn!

Vạn Pháp Tôn Tổ cùng Vô Giải Tôn Tổ đều là người thông minh, đổi lại là bọn hắn, gặp được loại chuyện này, cũng không có khả năng cho đối phương sống sót, đối bọn hắn cấu thành uy hiếp.

Hiện tại gặp Trần Bình An không có nói bất luận cái gì lời nói, hai người quyết tâm liều mạng, lấy ra chính mình sống sót át chủ bài.

Tại Trần Bình An còn chưa lên tiếng thời khắc, hai người nhanh chóng thi triển bí thuật, tiếp đó tại mọi người nhìn chăm chú phía dưới, hai người chỗ trán, chậm rãi trôi nổi ra một đoàn hào quang màu xanh lam.

Quang mang xuất hiện một khắc này, tại trận các cường giả đều biết hai người muốn làm gì!

Cái này hai đoàn quang mang trọn vẹn có lớn nhỏ cỡ nắm tay, lóe lên lóe lên.

Hai đoàn quang mang sau khi xuất hiện, phiêu hướng Trần Bình An bên kia, mà Vô Giải Tôn Tổ cùng Vạn Pháp Tôn Tổ hai người thân thể giờ phút này thì là không nhúc nhích, ánh mắt trống rỗng lên.

Nhìn xem hướng mình bay tới hai đoàn quang mang, Trần Bình An híp híp mắt con mắt.

"Hai người này vì cứu mạng cũng thật là liều."

Hai đạo quang mang rất nhanh tới trước người Trần Bình An một mét dừng lại, chợt liền bất động.

Lúc này, trong hư không phát ra một thanh âm, chính là Vạn Pháp Tôn Tổ âm thanh.

"Vô Địch Tôn Tổ, chúng ta nguyện ý vĩnh thế phục vụ cho ngươi! Chỉ cầu ngươi cho chúng ta hy vọng sống sót!"

Thanh âm này sau đó, Vô Giải Tôn Tổ âm thanh vang lên: "Vô Địch Tôn Tổ, hai người chúng ta cũng muốn làm Nhân tộc cống hiến một phần lực, tuy là thực lực của chúng ta không phải mạnh cỡ nào, nhưng cũng có thể ra một phần lực, mong rằng ngươi cho chúng ta một cơ hội!"

Nhìn xem hai đoàn quang mang, Trần Bình An trầm mặc một chút, mới nói: "Các ngươi ngược lại có chút quyết đoán."

Nghe lấy lời này, hai đoàn quang mang im lặng im lặng.

Trần Bình An tiếp tục nói: "Vậy thì tốt, ta cho ngươi một cơ hội, nhưng một trăm triệu năm, các ngươi không có tự do."

Nói lấy, hắn vẫy tay một cái, trực tiếp đem hai đoàn quang mang dẫn tới trước người của mình, tiếp đó bắt đầu duỗi ra ngón tay, tại hai đạo quang mang lên chút một chút.

Giải quyết phía sau, Trần Bình An tùy ý vung ra, nháy mắt đem hai đoàn quang mang đẩy lui.

Nếu là nghiêm túc đi nhìn, sẽ phát hiện cái này hai đoàn quang mang bên trong đã lạc ấn đồ vật gì.

Hai đoàn quang mang nhanh chóng bay qua, tiếp đó lần nữa chui vào Vạn Pháp Tôn Tổ cùng Vô Giải Tôn Tổ hai người trán.

Lúc này, Vạn Pháp Tôn Tổ ánh mắt của hai người lần nữa khôi phục thư thái.

Hai người vẫn như cũ quỳ dưới đất, lần nữa hướng về Trần Bình An bái một cái.

"Cảm tạ Vô Địch Tôn Tổ tha mạng!"

Hai người vừa mới cách làm nhưng thật ra là đem linh hồn của mình ý thức tế ra, một người linh hồn là phi thường yếu ớt, tế ra đến trước mặt người khác, tương đương với đem chính mình yếu nhất một mặt bày ra cho người khác, chỉ cần Trần Bình An dùng ra tu vi công kích cái này hai đoàn quang mang, hai người sau một khắc liền sẽ tử vong!

Đây chính là hai người đánh bạc.

Cược Trần Bình An cần bọn hắn, tạm thời không muốn bọn hắn chết.

Mà bọn hắn cũng thật sớm dự liệu được Trần Bình An sẽ làm cái gì, khẳng định sẽ ở bọn hắn linh hồn trong ý thức in dấu xuống định bạo bí thuật, loại bí thuật này dù cho mạnh hơn người đều không dám tùy tiện đi mở ra, chỉ có kẻ thi thuật mới có thể tuỳ tiện mở ra, bị kẻ thi thuật muốn vụng trộm đi mở ra, trăm phần trăm sẽ ăn trộm gà bất thành còn mất nắm gạo.

Nói cách khác, hiện tại hai người mệnh, liền nắm giữ tại trên tay của Trần Bình An!

Trần Bình An một cái ý niệm, liền có thể kết thúc tính mạng của bọn hắn!

Trần Bình An nói: "Các ngươi ngược lại thức thời, không sai, tại hiện tại trước mặt ta, dù cho Hồng Mông giới lớn hơn nữa, cũng không có các ngươi ẩn thân vị trí!"

Vô Giải Tôn Tổ hai người nghe lấy lời này, đều là nở nụ cười khổ.

Còn tốt bọn hắn thành công.

Trần Bình An tiếp tục nói: "Hai người các ngươi lui ra đi, sau đó Nhân tộc chống lại cổ thú nhất tộc thời gian, cũng cần các ngươi ra phần lực."

Hai người đứng lên chắp tay, thối lui đến trong đám người.

Trần Bình An nhìn phía dưới một nhóm tĩnh như ve sầu người, bắt đầu vào chủ đề.

"Một năm sau, cổ thú sẽ quy mô xâm lấn Hồng Mông giới, lấy địch ta hai phương tình huống tới phân tích..." Nói lấy, Trần Bình An dừng lại nói chuyện, hấp dẫn đến tất cả mọi người để ý phía sau, hắn mới chậm rãi hỏi: "Các vị, nếu không trước cho chính mình đặt trước cỗ quan tài?"

Lắc lư đại công, toàn diện khởi động, mà nhìn trước mắt đám người, Trần Bình An lộ ra khoan thai tự đắc, tựa như đây chỉ là tràng diện nhỏ mà thôi..