Chương 916: Trước cho các ngươi tuyệt vọng, lại cho các ngươi hi vọng

Chương 916: Trước cho các ngươi tuyệt vọng, lại cho các ngươi hi vọng

Mọi người nghe lấy Trần Bình An lời này, nháy mắt nín thở, tựa như là trong không khí có cái gì đặc thù độc dược, một khi hút vào liền sẽ để bọn hắn nháy mắt lâm vào điên cuồng, gặp người phía sau mặc kệ đối phương nam nữ liền công kích đồng dạng.

Đại điện yên tĩnh không tiếng động, tựa như chỉ có người chết mới sẽ đặt chân bãi tha ma.

Đặt trước quan tài? !

Vạn Pháp Tôn Tổ bọn người ở tại nghe nói như vậy thời điểm, liền mặt mũi tràn đầy ngưng trọng lên.

Bọn hắn trước đây không lâu nhìn thấy Thanh Tí cổ thú cường đại thời điểm, quả thực là bị hù đến, nhưng Trần Bình An cũng đem Thanh Tí cổ thú diệt sát, hơn nữa nhìn Trần Bình An dáng vẻ, cũng không có đến sơn cùng thủy tận mức độ, nói cách khác, Trần Bình An vẫn là có cơ hội có thể lại giết nhiều đồng dạng cổ thú.

Về phần Thanh Tí cổ thú trước khi chết nói những lời kia, bọn hắn đều nghe được, nhưng bọn hắn cũng cảm thấy đây có lẽ là Thanh Tí cổ thú trước khi chết hù dọa bọn hắn.

Cùng Thanh Tí cổ thú đồng dạng cường đại cổ thú khẳng định không có chín đầu, nhiều nhất cũng chỉ có vài đầu.

Nhân tộc bọn hắn vẫn còn có chút nguy hiểm, bất quá bọn hắn xuất hiện tại nơi này, nhìn thấy Trần Bình An bình chân như vại dáng vẻ, liền nghĩ vấn đề hẳn không phải là rất lớn, cuối cùng cổ thú nếu là biết nghiền ép Nhân tộc bọn hắn, Trần Bình An e rằng hiện tại đã mặt mũi tràn đầy nóng bỏng.

Nhưng bây giờ, Trần Bình An cũng là trực tiếp tới một câu, để bọn hắn đều đặt trước quan tài!

Đây là hoàn toàn đúng chính mình Nhân tộc một phương không có bất kỳ lòng tin a!

Cũng liền là cho rằng, chiến tranh này đối Nhân tộc bọn hắn tới nói, liền là tình thế chắc chắn phải chết!

Lam Uyên Tôn Tổ nuốt một ngụm nước bọt, tiếp đó cái thứ nhất phát ra tiếng hỏi: "Vô Địch Tôn Tổ, cổ thú bên kia tình huống cụ thể, ngài nên biết a? Mong rằng ngài nói một chút, trong lòng chúng ta cũng có một cái đáy!"

Nói đến đây lời nói thời điểm, Lam Uyên Tôn Tổ thanh âm không lớn, tựa như sợ thanh âm của mình quá lớn, sẽ để Trần Bình An hiểu lầm hắn là nghi vấn, từ đó dẫn đến Trần Bình An không vui.

Trước đây không lâu, hắn phái vào Hỗn Độn Châu thủ hạ trở về, khiến hắn rất là bất ngờ, bởi vì hắn cho là thủ hạ của mình đời này e rằng đều không về được.

Hơn nữa hắn phát hiện chính mình cái thủ hạ này dĩ nhiên mạnh rất nhiều, nhất là năng lực kháng đòn, vậy đơn giản là tiêu chuẩn, tại hắn cùng lúc tỷ thí, dĩ nhiên kém chút tiếp lấy công kích của hắn!

Liền cực kỳ bất khả tư nghị, bởi vì hắn thủ hạ này vẻn vẹn tại hắn cái kia rất nhiều cấp lãnh chúa trong thủ hạ, xếp tại trung du trình độ mà thôi.

Lại đạt tới nhanh tiếp lấy hắn một cái tôn tổ cấp bậc người một kích trình độ.

Đương nhiên, hắn một kích kia cũng vô ích xuất toàn lực, cuối cùng hắn cũng sợ một kích đánh chết thủ hạ của mình, thế nhưng cũng là vô cùng dọa người sự tình.

Hắn có thể quay lấy bộ ngực nói, toàn bộ Hồng Mông giới liền không có cấp bậc lãnh chúa thực lực người có thể tiếp lấy hắn một kích kia!

Mà tất cả những thứ này, đều là bởi vì hắn thủ hạ kia cùng một cái từ Vô Địch Tôn Tổ sáng tạo ra dao phay huấn luyện, huấn luyện ra thành quả!

Theo sau, hắn cũng theo thủ hạ mình nơi đó biết sân tình huống bên kia, cũng là dạng này, hắn càng rõ ràng hơn hiểu rõ đến Trần Bình An chỗ kinh khủng.

Sáng tạo dao phay liền cơ hồ có thể đạt tới bọn hắn loại này tôn tổ thực lực?

Nói ra điều này còn không được hù chết người? !

Nguyên cớ hắn hiện tại mới cung kính như vậy, nói chuyện đều là thận trọng.

Trần Bình An liếc nhìn Lam Uyên Tổ Tôn, không có lựa chọn yên lặng, tiếp tục lắc lư nói: "Cổ thú một phương, bọn hắn người mạnh nhất cùng ta đồng dạng, ta có thể ứng đối nó. Nhưng cùng trước đây không lâu cái kia đầu cổ thú đồng dạng thực lực cổ thú, còn có tám đầu, ngươi cảm thấy chúng ta Nhân tộc có thể hơn được bọn chúng sao?"

Trần Bình An muốn khống chế những người này, cuối cùng để những người này đều nghe hắn, có hai bước.

Một là rải sợ hãi, để Hồng Mông giới tất cả mọi người lạnh run, mà dạng này nhất định phải khuếch đại thực lực của đối thủ.

Hắn không rõ ràng cổ thú một phương thực lực cụ thể, bất quá khoác lác loại chuyện này, hắn rất là tinh thông.

Mà tung ra sợ hãi phía sau, bước kế tiếp liền là cho những người này một chút hi vọng.

Cũng không thể thật để bọn hắn cảm thấy hẳn phải chết không nghi ngờ.

Mà hắn, đem xem như trận chiến tranh này sau cùng một cọng cỏ cứu mạng.

Như vậy, bọn hắn có thể không nghe ngươi, không nghe mệnh lệnh của ngươi sao?

Lần nữa nghe lấy Trần Bình An lời này, Lam Uyên Tôn Tổ cùng tất cả những người khác đều trầm mặc.

Hôm qua mắt thấy qua Thanh Tí cổ thú tử vong trong nháy mắt người đều biết việc này, nhưng bọn hắn trong lòng thế nhưng nghĩ đến cái kia đầu cổ thú có lẽ là khuếch đại con số mà thôi.

Không phải cổ thú đã sớm đánh tới đi.

Trần Bình An biết bọn hắn muốn cái gì, tiếp tục nói: "Nhiều năm qua, bọn chúng cổ thú nhất tộc nguyên cớ không có xâm nhập chúng ta Hồng Mông giới, liền là bởi vì kết giới, nhưng mà, lấy ta hiểu rõ đến tình huống, một năm phía sau, kết giới sẽ hạn chế không được bọn chúng, khi đó, bọn chúng sẽ cả tộc công tới."

"Lấy ta đối cổ thú nhất tộc hiểu rõ, bọn chúng nhất là ưa thích gặm nhấm thịt người, nhất là tu vi cường đại người, bọn chúng sẽ không quản các ngươi cầu hay không tha, hoặc là có hay không có lợi dụng giá trị, tại bọn chúng nơi đó, bọn chúng càng để ý là thú tính! Dù cho ngươi có chút giá trị lợi dụng, cũng có khả năng có thể ngày nào đó sẽ chết tại bọn chúng nanh vuốt phía dưới."

Trần Bình An nói lời này chủ muốn biểu đạt ý tứ chính là, trong các ngươi người đừng nghĩ có may mắn tâm lý, cảm thấy chính mình thực lực vẫn được, đến lúc đó cho cổ thú làm nô lệ hoặc là cái gì, dù cho các ngươi còn có lợi dụng giá trị, cũng sẽ có vô duyên vô cớ liền bị ăn hết nguy hiểm!

Một đám người nghe lấy Trần Bình An lời này, sắc mặt nháy mắt tái nhợt đến như tờ giấy.

Trong bọn họ liền có lòng tồn may mắn tâm tư người, chín cái tôn tổ bên trong, liền có ba người từng có ý nghĩ như vậy, nghĩ đến chính mình thế nào cũng là một đời tôn tổ, cổ thú muốn quản lý nhiều như vậy Nhân tộc, chung quy phải cần bọn hắn địa phương.

Nhưng bây giờ nghe lấy Trần Bình An lời này, bọn hắn sợ.

Lam Uyên Tôn Tổ nhanh chóng hỏi: "Vô Địch Tôn Tổ, ngài chúng nói chúng nó cổ thú một năm sau mới sẽ công tới?"

Hắn nghe được một cái trọng điểm.

Trần Bình An gật đầu: "Không sai, là một năm phía sau, nguyên cớ, trong một năm này, chúng ta đều là an toàn, nhưng một năm phía sau, ha ha, liền các ngươi tình huống hiện tại, các ngươi chỉ có bị tàn sát phần!"

Nghe lấy cái này vô tình hạ thấp lời nói, trong lòng mọi người là khó chịu, nhưng mà lời này cũng là đến từ Nhân tộc bọn hắn bên trong mạnh nhất người trong miệng, cái này uy tín độ cũng là tràn đầy, bọn hắn không thể nào cãi lại.

Vô Giải Tôn Tổ nhanh chóng hỏi: "Vô Địch Tôn Tổ, vậy chúng ta Nhân tộc liền không có biện pháp gì sao? !"

Hắn còn tưởng rằng chính mình làm nô đồng dạng làm ra như vậy hi sinh, liền có thể đổi lấy cứu mạng, nhưng là bây giờ Trần Bình An dĩ nhiên nói một năm sau bọn hắn khả năng đều phải chết!

Vậy mới thời gian một năm, bọn hắn vì một năm này thời gian mà hi sinh tôn nghiêm, đây con mẹ nó quá không đáng a!

Vạn Pháp Tôn Tổ cũng đồng dạng, bây giờ nghe Vô Giải Tôn Tổ tra hỏi, cũng không có mở miệng đến hỏi, nhưng nghiêm túc nhìn chằm chằm Trần Bình An, chờ đợi Trần Bình An trả lời.

Trần Bình An liếc nhìn Vô Giải Tôn Tổ, nói: "Thế giới này không có tất chết cục, chuyện gì đều có một chút hi vọng."

Nghe lấy lời này, mọi người ảm đạm xuống con mắt đột nhiên sáng lên một cái.

Lam Uyên Tôn Tổ nhanh chóng hỏi: "Vô Địch Tôn Tổ, ngươi là có biện pháp nào ứng đối trận này tai nạn? !"

Trần Bình An không có trả lời, cứ như vậy, đại điện nơi này nháy mắt liền không có bất luận cái gì âm hưởng.

Tất cả mọi người nhìn xem Trần Bình An đột nhiên không nói thêm gì nữa, tâm đều ngừng một chút.

Bất quá cũng không có đi qua bao lâu, Trần Bình An mở miệng.

"Ta chính xác có có lẽ biện pháp."

Nghe lấy lời này, đại điện tất cả mọi người nháy mắt tìm tới chủ kiến đồng dạng, bị Trần Bình An mấy câu chơi đến mười điểm sa sút tâm tình, nháy mắt tăng vọt lên..