Chương 917: Versailles

Chương 917: Versailles

Trần Bình An nhìn xem những người này như vậy, liền cũng bắt đầu bước thứ hai.

Cho bọn hắn hy vọng duy nhất!

Trần Bình An nhìn xuống mà xuống, nhìn phía dưới mọi người.

"Cổ thú nhất tộc tất nhiên cường đại, nhưng chúng ta Nhân tộc lại có đồng dạng bọn chúng sẽ không có đồ vật, đó chính là tín niệm!"

Lời này vừa qua, bốn phía không khí bắt đầu không đúng lắm.

Không thể nào!

Dựa vào tín niệm có thể ứng đối loại thực lực này nghiền ép? !

Bọn hắn hoài nghi mình có nghe lầm hay không.

Trong lúc nhất thời, mọi người lại bắt đầu ánh mắt ảm đạm xuống.

Trần Bình An nói: "Thời gian một năm rất ngắn, nhưng các ngươi ngẫm lại, chúng ta Nhân tộc là tạo ra kỳ tích chủng tộc, nếu như chúng ta có kiên định phải sống sót tín niệm, dùng thời gian một năm đi liều mạng tăng lên, phải chăng có thể tạo ra kỳ tích?"

Nghe nói như thế, mọi người lần nữa nhìn chằm chằm Trần Bình An, trong lúc nhất thời không biết rõ nói cái gì.

Thời gian một năm có thể thay đổi cái gì? !

Tại bọn hắn những này còn sống số tuổi liền đã lớn đến không cách nào tính toán người trong mắt, thời gian một năm thật quá ngắn ngủi, ngắn ngủi đến căn bản là như là trong nháy mắt sự tình đồng dạng.

Hiện tại để bọn hắn thời gian một năm đi tăng lên, tiếp đó đi bù đắp Nhân tộc cùng cổ thú nhất tộc khoảng cách, trọn vẹn không có khả năng!

Tín niệm loại vật này, lớn hơn nữa cũng vô ích.

Mà Trần Bình An liền biết những người này sẽ như vậy, nguyên cớ hắn mới mang tới dao phay.

Đại điện nơi này lần nữa rộn rộn ràng ràng lên, bọn hắn nhận định chính mình đây là muốn không còn.

Thẳng đến Trần Bình An hừ lạnh một tiếng, tất cả mọi người lần nữa yên tĩnh trở lại.

Một đám người lần nữa nhìn xem Trần Bình An.

Trần Bình An một mặt lạnh lùng nhìn về bọn hắn, vô tình giễu cợt nói: "Các ngươi biết trong mắt ta, các ngươi vì sao như sâu kiến đồng dạng sao? Đó là bởi vì các ngươi liền là sâu kiến."

Nghe lấy lời này, trong lòng mọi người lần nữa khó chịu, nhưng mà bọn hắn không dám nói gì.

Trần Bình An chỉ hướng một bên dao phay, sau đó nói: "Các ngươi đoán xem ta thanh vũ khí này một năm trước thực lực cấp bậc gì?"

Tất cả mọi người theo Trần Bình An chỉ hướng, hướng dao phay nhìn lại.

Dao phay đột nhiên trở thành tất cả mọi người chú mục đối tượng, không khỏi đến ngơ ngác một chút.

Nói thật, dao phay thật chưa từng thấy lớn như vậy chiến trận, vừa rồi tại những cái này tôn tổ cấp bậc, cùng đỉnh tiêm lãnh chúa người hết thảy tràn vào đại điện nơi này thời điểm, hắn cũng có chút cau mày.

Bởi vì hắn phát hiện, người tới nơi này, tu vi cơ hồ đều cao hơn hắn, về phần thực lực cụ thể hắn liền không biết rõ, nhưng hắn nhìn xem những người này tu vi, trong lòng vẫn là có chút run rẩy.

Bất quá nhìn xem chủ nhân của mình nhìn xem những người này như nhìn sâu kiến đồng dạng phía sau, hắn cũng dần dần nhặt lại lòng tin, cũng nhận định chính mình một ngày kia có thể làm cho nơi này tất cả mọi người ngửa mặt trông lên, nguyên cớ dần dần ngẩng đầu lên, sống lưng thẳng tắp.

Bây giờ tại mọi người nhìn kỹ, hắn hít sâu một hơi, vẫn như cũ bình chân như vại đứng đấy.

Hắn biết chính mình bị chủ nhân mang đến, nhất định là có chuyện gì muốn hắn làm, hiện tại hẳn là cần hắn thời điểm.

Tất cả mọi người xem kỹ lấy dao phay.

Bọn hắn đi vào không lâu, liền đã nhìn thấy dao phay, cũng phân tích qua dao phay tình huống.

Dao phay biểu hiện bên ngoài tu vi là lãnh chúa cảnh sơ kỳ, trong mắt bọn hắn, thực lực này thật không tính là gì, bởi vì có thể tới nơi này, thực lực cơ hồ đều không có thấp hơn lãnh chúa cảnh, trung bình tu vi càng là lãnh chúa đỉnh tiêm thực lực.

Hiện tại nghe lấy Trần Bình An, bọn hắn cũng bắt đầu suy đoán dao phay một năm trước thực lực.

Tại bọn hắn có lẽ, dao phay nhất định là tại thời gian một năm bên trong, tăng lên rất nhiều, nguyên cớ đều hướng tương đối lớn biên độ đi muốn.

"Giới chủ trung kỳ?" Vạn Pháp Tôn Tổ suy nghĩ một chút phía sau, cái thứ nhất lên tiếng nói.

Vô Giải Tôn Tổ nói: "Ta có lẽ hẳn là giới chủ hậu kỳ hoặc là đại hậu kỳ."

Một năm có khả năng tăng lên một cái cảnh giới, đó cũng là mười điểm kinh khủng, nếu là người ở chỗ này trong vòng một năm đều tăng lên một cái cảnh giới, cái kia Hồng Mông giới bọn hắn liền sẽ có mấy trăm hơn ngàn cái tôn tổ cấp bậc người.

Dù cho những cái này tôn tổ cấp bậc người có lẽ phải hơn mười mới có thể so với mà đến bọn hắn những cái này uy tín lâu năm tôn tổ, nhưng ứng đối cổ thú xâm lấn thời gian, cũng là có chút sức phản kháng.

Nguyên cớ hắn dùng nhân quả quan hệ, tới phân tích dao phay một năm trước đại khái tu vi.

Lam Uyên Tôn Tổ không có nói chuyện, bởi vì hắn theo thủ hạ áo lam nơi đó, đối dao phay từng có hiểu một chút.

Ngay tại Vô Địch Tôn Tổ ra Hỗn Độn Châu trước đó không lâu, dao phay thực lực so áo lam còn yếu một ít, chỉ là cấp bậc Giới Chủ thực lực, nhưng mà, đến hiện tại áo lam đã hoàn toàn không chống đỡ được dao phay một kích!

Nói cách khác, dao phay thực lực cụ thể đã đến lãnh chúa trung kỳ hoặc là hậu kỳ!

Vừa mới qua đi bao lâu, liền theo giới chủ đến cấp bậc lãnh chúa thực lực, đều có một cái đại cảnh giới a!

Kết hợp chính mình hiểu rõ tình huống tới suy nghĩ một chút, trong đầu của hắn bắt đầu xuất hiện một thứ đại khái suy đoán.

Nhưng cái này suy đoán quá dọa người.

Không phải gan lớn liền có thể nghĩ.

Phong hào cảnh giới! ! !

Trong vòng một năm, theo phong hào cảnh giới đến lãnh chúa cảnh giới! !

Tăng lên hai cái đại cảnh giới! ! !

Cái khác tôn tổ tiếp lấy Vạn Pháp Tôn Tổ bọn hắn mà nói, nhộn nhịp mở miệng suy đoán, nhưng mà suy đoán của bọn hắn đều là hướng yếu phương hướng đoán.

Tỉ như là giới chủ đỉnh phong.

Hoặc là cũng là lãnh chúa tiền kỳ cái gì.

Trần Bình An nghe lấy những người này lời nói, đều không có trả lời.

Thẳng đến một câu vang lên, để hắn dời đi ánh mắt.

Lam Uyên Tôn Tổ cuối cùng nhịn không được, hít sâu một hơi, nói: "Phong hào cảnh giới?"

Lời này âm lượng thực tình không lớn, tựa như là người bình thường nói chuyện đồng dạng, tăng thêm bên trong tòa đại điện này hiện tại rất nhiều người đều tại nói lời nói, cùng đại điện này cũng lớn, bình thường tình huống tới nói là không có người sẽ nghe được, hoặc là quá nhiều đi để ý.

Thế nhưng hắn lời này vừa nói, chỉ một thoáng, toàn bộ đại điện tiếng kim rơi cũng có thể nghe được lên.

Xoát xoát xoát. . .

Ánh mắt mọi người đều nhanh nhanh di chuyển lên, hết thảy nhìn chằm chằm Lam Uyên Tôn Tổ.

Liền Vạn Pháp Tôn Tổ cùng Vô Giải Tôn Tổ hai người cũng đồng dạng, khi nghe đến lời này thời điểm, đều là vô cùng tốc độ nhanh nhìn xem Lam Uyên Tôn Tổ.

Bọn hắn cảm thấy, Lam Uyên Tôn Tổ đây quả thực là hồ đồ.

Cái này nói ra không phải để người chê cười sao.

Sao lại có thể như thế đây!

Lam Uyên Tôn Tổ bị một đám người nhìn chằm chằm cũng không có cảm thấy cái gì, hắn vẻn vẹn nhìn chằm chằm Trần Bình An, chờ đợi Trần Bình An phục hồi.

Trần Bình An nhìn xem Lam Uyên Tôn Tổ, khóe miệng đột nhiên nhếch lên.

"Ngươi ngược lại có tí khôn vặt, không sai, toàn trường liền ngươi đoán đúng."

Lời này vừa qua, đại điện nơi này mãnh liệt tĩnh đến cùng rơi xuống một sợi tóc đều có thể gây nên tiếng vọng đồng dạng.

Trái tim tất cả mọi người đều ngừng đập.

Phong hào! ! !

Một năm tăng lên tới lãnh chúa cảnh! ! !

Cái này! ! !

Giờ khắc này, mặc kệ những người này có tin hay không, khi nghe đến lời này thời điểm, bọn hắn đầu óc đều đã đứng máy.

Mà dao phay nhìn xem đám người này dạng này, con ngươi xoay một vòng.

"Cái này tốc độ tăng lên, cực kỳ kinh người sao?"

Chính hắn cũng cảm thấy có chút lơ mơ.

Bởi vì sân bọn hắn bên trong đồ vật, tăng lên tốc độ cũng rất gần gũi dạng này a.

Nếu là hiện tại dao phay ý nghĩ ngay tại chỗ nói ra, e rằng một đám người biểu tình muốn càng thêm đặc sắc gấp một vạn lần. . ..