Chương 918: Tạo ra tu luyện bảo cảnh

Chương 918: Tạo ra tu luyện bảo cảnh

Một đám người một mặt vẻ không thể tin.

Lam Uyên Tôn Tổ nghe được Trần Bình An trả lời phía sau, cười khổ một cái, chính mình quả nhiên đoán đúng.

Thế nhưng, đáp án này vẫn là quá mức dọa người, cho dù là sớm có suy đoán, hiện tại rõ ràng đã biết đây là câu trả lời thời điểm, hắn vẫn còn có chút không phản bác được.

Thời gian một năm liền tăng lên nhiều như vậy, vậy nếu là lại cho nó thời gian một năm, sẽ thế nào?

Lam Uyên Tôn Tổ liếc nhìn sống lưng thẳng tắp đứng ở Trần Bình An một bên dao phay, trong lòng sinh ra một cỗ cường đại áp lực, hắn thế nào cảm giác nếu là sẽ đi qua thời gian một năm, dao phay là có thể đem hắn đè xuống đất ma sát?

Bốn phía mọi người còn tại đắm chìm tại biết đáp án phía sau thất thần trạng thái bên trong.

Bọn hắn liền không có Lam Uyên Tôn Tổ dễ dàng như vậy kịp phản ứng.

Cho dù là Trần Bình An chính miệng nói đáp án, bọn hắn vẫn là cảm thấy điều đó không có khả năng.

Có như thế một phần nhỏ người tin, nhưng phần lớn người trong lòng đều cố gắng kiên trì ý nghĩ của mình.

Nhận định điều đó không có khả năng.

Nếu là cái này đều có thể, cái kia đừng nói là ứng đối lần này cổ thú xâm lấn, lại đến nhiều mấy cái cường đại lại kỳ hoa chủng tộc, bọn hắn cũng có thể tuỳ tiện ứng đối a!

Một đám người trầm mặc một hồi lâu, trong lòng bọn họ không tin, nhưng cũng không tốt lên tiếng đi nghi vấn Trần Bình An.

Trần Bình An thì đem bọn hắn tâm lý nắm đến mười điểm tinh chuẩn, giờ phút này đều biết bọn hắn đang suy nghĩ gì, nói: "Không tin?"

Mọi người nghe lấy lời này, càng an tĩnh lại.

Không phải bọn hắn không tin, mà là cái này ai mà tin đều là đầu óc có điểm gì là lạ a!

Thời gian một năm theo phong hào cảnh giới đột phá đến lãnh chúa cảnh giới, nói ra điều này nhất định bị người hoài nghi đầu óc có phải hay không có hố, mới có thể nói ra như vậy

Phải biết bọn hắn những lãnh chúa này cảnh giới người, cái kia một cái không phải dùng mấy ngàn năm thời gian, mới từ giới chủ đỉnh phong đột phá đi lên?

Mà nếu là nghiêm túc đi coi là, bọn hắn theo phong hào cảnh giới đến lãnh chúa cảnh giới, ước chừng là đến gần trên triệu năm!

Ngươi bây giờ nói thời gian một năm liền theo phong hào cảnh giới tăng lên tới lãnh chúa cảnh giới, vậy chúng ta đến gần trên triệu năm thời gian, đều tu luyện tới thân chó đi lên? !

Vạn Pháp Tôn Tổ hít sâu một hơi, nhìn xem Trần Bình An nói: "Vô Địch Tôn Tổ, ta không phải muốn nghi vấn ngài, thật sự là việc này nghe tới quá mức hoang đường."

Trần Bình An liếc nhìn Vạn Pháp Tôn Tổ, trong ánh mắt đều là khinh miệt, nói: "Kỳ thực ta không cần thiết cho các ngươi chứng minh, nhưng đây cũng là quan hệ chúng ta Nhân tộc hi vọng, liền cho các ngươi chứng minh một chút đi, cho các ngươi một chút hi vọng."

Nghe lấy lời này, tất cả mọi người hiếu kỳ Trần Bình An thế nào đi chứng minh.

Nghe lấy lời này, dao phay trong đầu đột nhiên có cỗ dự cảm không tốt sinh ra.

Trần Bình An quay đầu liếc nhìn dao phay, lộ ra một vòng nụ cười, nói: "Dao phay, cho bọn hắn nhìn một thoáng ngươi một năm này ký ức a."

Dao phay: ". . ."

Chủ nhân!

Cái này. . . . . Không tốt a! !

Hắn đột nhiên cảm thấy chính mình đi theo lên, hoàn toàn là sai lầm cách làm, thua thiệt lớn!

Ai a, liền có lẽ để gà trống bọn hắn đi lên!

Bất quá còn tốt, dao phay hiện tại cũng vui mừng, chính mình trong một năm này không có làm qua cái gì đặc thù sự tình, hơn nữa đáng giá nhất đến vui mừng chính là, hắn cùng chính mình Tuyệt Cơ còn không có làm ra một bước cuối cùng!

"Tối hôm qua còn muốn kết thúc chính mình bảo lưu đồ vật tới, còn tốt nàng dâu nàng thân thích tới! ! !"

Dao phay trong lòng hô to nguy hiểm thật, nếu là tối hôm qua làm một ít sự tình, vậy bây giờ cho những người này nhìn thời điểm, thứ nhất màn liền là những thứ kia!

Dao phay gật đầu một cái, nói: "Có thể."

Trần Bình An mỉm cười gật đầu.

Hắn rất muốn cùng dao phay nói, có một số việc cũng không phải trùng hợp đây.

Trần Bình An nhìn phía dưới một đám người, ánh mắt tại cửu đại tôn tổ trên mình lướt qua, nói: "Lam Uyên Tôn Tổ, các ngươi chín người đi lên, cho các ngươi nhìn một chút ta vũ khí một năm này ký ức."

Nghe lấy lời này, Vạn Pháp Tôn Tổ bọn hắn nhanh chóng trong đám người đi ra, tiếp đó cung kính tới gần.

Khi nghe đến Trần Bình An nói chứng minh phương pháp phía sau, toàn thân bọn họ tâm cũng bắt đầu khẩn trương.

Trần Bình An cái này chứng minh phương pháp quá mức trực tiếp, mà cũng bởi như thế, vậy nói rõ Trần Bình An trước đây không lâu nói, khẳng định liền là thật! !

Hồng Mông giới nơi này mạnh nhất chín người đi ra đất trống, dao phay cũng tại Trần Bình An chỉ thị phía dưới, tới gần chín người.

Chín người rất nhanh đứng ở dao phay trước mặt.

Trần Bình An nói: "Dao phay, chạy xe không ý thức."

Dao phay trọn vẹn tin tưởng mình chủ nhân, cho nên trực tiếp chạy xe không ý thức.

Trần Bình An một tay phất lên, một đạo năng lượng tiến vào dao phay trong đầu, lập tức dao phay trong đầu phân ra chín cái tia sáng bắn ra, hướng chín tên tôn tổ nhích tới gần.

Chỉ một thoáng, chín tên tôn tổ nhắm mắt lại.

Vẻn vẹn đi qua một hồi, theo dao phay trên trán bắn ra tia sáng biến mất, hết thảy quay về yên lặng.

Dao phay đi trở về bên cạnh Trần Bình An đứng đấy.

Chín mệnh tôn tổ lúc này cũng mở mắt ra.

Mà mặt bọn hắn bộ biểu tình đã cùng trước đây không lâu khác biệt, đổi thành một bộ rất là vẻ mặt sợ hãi.

Hiển nhiên là thế giới quan của bản thân đều đã có chút muốn sụp đổ tiết tấu.

Quá khó mà tin nổi!

Thật liền là dùng thời gian một năm, cứ thế mà theo phong hào cảnh giới đột phá đến lãnh chúa cảnh giới!

Đương nhiên, cái này tăng lên cũng là có một chút đặc thù phụ trợ nguyên nhân, mới sẽ khủng bố như vậy.

Vậy chính là có Trần Bình An cùng Hỗn Độn Châu hỗ trợ.

Nhưng dạng này, nếu là Trần Bình An muốn giúp bọn hắn tăng thực lực lên, vậy bọn hắn liền có thể cùng dao phay đồng dạng, thần tốc tăng lên!

Trần Bình An hờ hững nhìn xem chín người, nói: "Hiện tại nhưng tin tưởng lời của ta? Có thể tin ta có năng lực để cho các ngươi trong vòng một năm, tăng lên rất nhiều?"

Chín người nghe lấy Trần Bình An lời này, đưa ánh mắt về phía Trần Bình An trên mình, giờ phút này bọn hắn liền đứng ở phía dưới Trần Bình An, chỉ có thể ngẩng đầu nhìn Trần Bình An.

Tại cùng Trần Bình An ánh mắt kết nối một khắc này, bọn hắn trong lòng không hẹn mà cùng sinh ra một cỗ kính sợ cảm giác!

Lam Uyên Tôn Tổ so cái khác tôn tổ tốc độ nhanh, trước tiên liền chắp tay nói: "Vô Địch Tôn Tổ, về sau ngài nói cái gì ta thì làm cái đó, chỉ mong ngài có thể dẫn dắt chúng ta Nhân tộc tăng lên, chống lại ở cổ thú xâm lấn! !"

Vô Giải Tôn Tổ thì là cái thứ hai phản ứng lại, giờ phút này cũng là chắp tay một thoáng, đầu thấp hơn tay: "Vô Địch Tôn Tổ, ta đối ngài tâm phục khẩu phục! Về sau một năm, có việc, thỉnh tùy ý phân phó ta!"

Cái khác tôn tổ nghe lấy hai câu này, cũng là bắt đầu chắp tay nói chuyện, một người tiếp lấy một câu, đều để Trần Bình An vì Nhân tộc suy nghĩ, dẫn dắt bọn hắn tăng lên, cùng chống cự ngoại tộc xâm lấn.

Phía dưới, một nhóm tại Hồng Mông giới bên trong thuộc về trung thượng thế lực người, nhìn thấy chín tên tôn tổ đều như vậy, bọn hắn không tin cũng không được.

Trừ phi những cái này tôn tổ liên hợp cái khác hố bọn hắn.

Nhưng xác suất này quá nhỏ, hơn nữa bọn hắn không đáng đến bị hố.

Nguyên cớ đáp án cũng chỉ có một cái.

Bọn hắn thật sự có hi vọng tại thời gian một năm bên trong, tăng lên điên cuồng thực lực của mình!

Nhưng mà, có một cái tiền đề chính là, bọn hắn cần Vô Địch Tôn Tổ trợ giúp! !

Một đám người hai mặt nhìn nhau, chợt, đều là chắp tay lên, học chín tên tôn tổ đồng dạng, lớn tiếng nói: "Mong rằng Vô Địch Tôn Tổ ngài dẫn dắt chúng ta tu luyện, chống lại ngoại tộc xâm lấn!"

Trần Bình An quét mắt đại điện một vòng, khóe miệng vụng trộm nhếch lên một thoáng.

Rất tốt, kế hoạch thành công.

Bước kế tiếp.

Liền là chỉnh hợp toàn bộ Hồng Mông giới tài nguyên.

Tiếp đó, hắn lại làm một cái cùng Tiểu Bạch dạng kia, lại càng treo một điểm tu luyện bảo cảnh!.