Chương 919: Vô địch chí bảo

Chương 919: Vô địch chí bảo

Không sai, muốn thời gian ngắn đem đại lượng người tu vi tăng lên, muốn dựa vào những người này cảm thấy cùng cố gắng, thật khó càng thêm khó.

Nhưng nếu là hắn tạo ra một chút tốt tu luyện bí cảnh các loại, có thể phụ trợ người tu luyện, chuyện kia liền đơn giản một chút.

Hắn cảm thấy cuộc chiến tranh này cần nhất là tôn tổ thực lực cấp bậc, nguyên cớ hắn mục đích lần này liền là tận lực để Hồng Mông giới lãnh chúa đỉnh phong người, cố gắng đột phá đến tôn tổ thực lực cấp bậc!

Toàn bộ Hồng Mông giới, lãnh chúa đỉnh phong người có rất nhiều, cơ hồ mỗi cái tôn tổ dưới tay đều có mười mấy cái.

Mà loại trừ những cái này tôn tổ cấp bậc cường giả thủ hạ bên ngoài, Hồng Mông giới bên trong cũng có một chút thế lực lão tổ là loại cấp bậc này, hoặc là tán tu cũng có.

Cụ thể số lượng Trần Bình An không rõ ràng, nhưng đại thể tính toán hẳn là cũng có đến gần mấy trăm a.

Mà nếu là cái này mấy trăm bên trong có như thế năm sáu mươi cái, hoặc là hàng trăm người đột phá đến tôn Tổ Cảnh, chiến tranh kia tới thời điểm, bọn hắn cũng không đến nổi ngay cả một chút sức hoàn thủ đều không có.

Bất quá muốn làm ra dạng kia tu luyện bảo cảnh, thực tế rất khó khăn, hơn nữa cần quá lớn tài nguyên.

Về phần thời gian thứ này, hắn không sợ không đủ, hắn tuy là tại tốc độ thời gian trôi qua trong trận pháp không tu luyện được, bởi vì hắn cần hấp thu năng lượng quá mạnh, nhưng nếu là tại tốc độ thời gian trôi qua trong trận pháp vẻn vẹn đi tạo ra đồ vật, vậy liền không giống với lúc trước.

Bất quá điều kiện tiên quyết là hắn đến ở trong Hồng Mông giới liền muốn đem những tài nguyên này hóa nguyên làm tương đối thấp chờ năng lượng.

Tỉ như trước tiên đem tài nguyên hóa nguyên thành Hồng Mông đạo vận, lại đem Hồng Mông đạo vận hóa nguyên thành hỗn độn đạo vận, cất kỹ những cái này hỗn độn đạo vận, vậy liền có thể tại cao tốc độ thời gian trôi qua trong trận pháp tạo ra đồ vật.

Hắn bây giờ muốn đem đại lượng tài nguyên hóa nguyên, thời gian cũng không dùng đến bao nhiêu, hắn đánh giá một chút, nếu là Hồng Mông giới mỗi đại thế lực đều lấy ra một nửa tài nguyên, vậy hắn cũng liền chỉ cần dùng năm sáu ngày thời gian, liền có thể đem có tài nguyên hóa nguyên thành hỗn độn đạo vận.

Chuyện còn lại tiến vào cao tốc độ thời gian trôi qua trong trận pháp, tỉ như Hồng Mông giới mạnh nhất tốc độ thời gian trôi qua trong trận pháp, bên ngoài đi qua trong một ngày liền đi qua mười năm, vậy hắn có lẽ chỉ dùng mấy ngày liền có thể tạo ra hắn muốn tu luyện bảo cảnh!

Mà những chuyện này, hắn đều đã kế hoạch tốt, hiện tại liền các loại những người này cam tâm tình nguyện lấy ra bọn hắn thế lực một nửa tài nguyên!

Bất quá, một đám người đều bị hắn lắc lư thành dạng này, chắc hẳn những người này cũng sẽ không cự tuyệt!

Trần Bình An ho khan một tiếng, đem một đám người lực chú ý kéo về, trầm giọng nói: "Đã như vậy, ta nói một thoáng tương lai một năm an bài a!"

Một đám người liên tục phục hồi: "Xin nghe Vô Địch Tôn Tổ an bài!"

Trần Bình An nói: "Rất tốt, đã các ngươi quyết tâm như vậy lớn, vậy các ngươi hiện tại liền trở về chỉnh lý chính mình thế lực tài nguyên, ta cũng không cần bao nhiêu, các ngươi lấy ra tất cả tài nguyên một nửa là được."

Nghe lấy lời này, tất cả mọi người trợn tròn mắt.

Lấy ra bọn hắn thế lực một nửa tài nguyên? !

Cái này. . .

Bọn hắn cho là Trần Bình An muốn giúp bọn hắn cố gắng tu luyện, thế nhưng cái này mở miệng câu nói đầu tiên, dĩ nhiên là để bọn hắn lấy ra chính mình thế lực một nửa tài nguyên!

Trần Bình An nói: "Muốn cho các ngươi trong thời gian ngắn tăng cao tu vi, chỉ có một cái biện pháp, đó chính là chế tạo ra một cái đối lãnh chúa cảnh giới đều hữu dụng tu luyện bảo cảnh."

Nghe lấy lời này, tất cả mọi người hít vào một ngụm khí lạnh.

Đối lãnh chúa cảnh đều hữu dụng tu luyện bảo cảnh? !

Đến bọn hắn loại cảnh giới này, muốn tăng cao tu vi, nơi nơi chỉ có một cái biện pháp, đó chính là chịu khổ chịu khó tu luyện, chậm chạp tăng lên.

Đã không có đồ vật gì có khả năng tăng nhanh bọn hắn tiến độ tu luyện.

Mà có thể quyết định bọn hắn đẳng cấp độ cao, là thiên phú!

Có quá nhiều người đến lãnh chúa cảnh giới, thậm chí giới chủ cảnh giới phía sau, tu vi liền không nhúc nhích.

Không phải bọn hắn mỗi ngày vội vàng những chuyện khác không đi tu luyện, mà là thiên phú của bọn hắn đã đến cùng, lại thế nào tu luyện đều đã cực kỳ khó tăng lên.

Có thể tăng lên cũng là chỉ có thể tăng lên một chút.

Không giống trước đây tu vi còn yếu thời điểm, bọn hắn có thể mượn rất nhiều thứ tới gia tốc tu luyện, tăng lên thiên phú các loại.

"Ta chế tạo bảo cảnh cụ thể tác dụng đã quy hoạch tốt, thứ nhất, tăng lên thiên phú của mỗi người hạn mức cao nhất! Thứ hai, hội tụ toàn bộ Hồng Mông giới đạo vận, làm cho bảo cảnh bên trong có cực kỳ khủng bố nồng độ đạo vận, từ đó đạt tới tu luyện nhanh hơn tiến độ, thứ ba, thì là lợi cho thực chiến Tu Luyện thất! Bên trong Tu Luyện thất này, sẽ có khắc chúng ta mười cái tôn tổ chiến đấu ý niệm, có thể điều tiết khống chế thực lực cảnh giới, để cho các ngươi cùng có chúng ta những cái này tôn tổ chiến đấu ý niệm người chiến đấu, tăng lên năng lực thực chiến!"

Trần Bình An đem chính mình hôm qua nghĩ đồ vật hết thảy nói ra.

Tối hôm qua, hắn cùng chính mình nàng dâu điên cuồng sau đó, đầu óc đặc biệt thanh tỉnh, thế là liền bắt đầu nghĩ đến kế hoạch tương lai.

Cứ như vậy, hắn nghĩ ra chế tạo bảo cảnh chuyện này, đồng thời cũng muốn tốt bảo cảnh tác dụng.

Một đám người phía trước một khắc còn mặt mũi tràn đầy nghi hoặc cùng hoài nghi, giờ phút này nghe được Trần Bình An đối chế tạo bảo cảnh miêu tả, nháy mắt liền bị công hãm.

Tăng lên thiên phú của mỗi người hạn mức cao nhất! ! !

Đây là hiện tại nhất quấy nhiễu bọn hắn, cũng là để cảnh giới bọn hắn ngừng bước không tiến lên nhân tố trọng yếu nhất!

Thế nhưng, Vô Địch Tôn Tổ dĩ nhiên nói chế tạo ra bảo cảnh, có thể làm đến điểm này!

Mà đây vẫn chỉ là bảo cảnh tác dụng thứ nhất.

Cái này bảo cảnh có khả năng hội tụ toàn bộ Hồng Mông giới đạo vận, vậy bọn hắn thiên phú sau khi tăng lên, tại vô cùng nồng đậm đạo vận ảnh hưởng, tu luyện vào nhanh khẳng định cũng sẽ tăng lên một đoạn dài.

Hơn nữa, lại còn có thực chiến phương tiện sân bãi, đồng thời, bọn hắn còn có thể cùng có tôn tổ môn ý thức chiến đấu người chiến đấu? !

Đây là khái niệm gì?

Liền thực lực của bọn hắn, muốn cho tôn tổ đích thân huấn luyện bọn hắn, cực kỳ khó.

Hơn nữa, tôn tổ môn cũng không có khả năng có thời gian bồi mỗi người huấn luyện.

Thế nhưng, hiện tại cái này bảo cảnh nếu là có thể khắc vào mỗi cái tôn tổ chiến đấu ý niệm lời nói, liền có thể làm đến để mỗi người đều có thể cùng tôn tổ chiến đấu cơ hội! !

Trần Bình An lời nói phát ra phía sau, không chỉ là cấp bậc lãnh chúa phía dưới người mắt trợn tròn cùng xúc động, liền cửu đại tôn tổ đều bị Trần Bình An lời này chấn đến tê cả da đầu.

Bởi vì bọn hắn phát hiện, Trần Bình An miêu tả đi ra bảo cảnh, nếu là thật làm ra lời nói, bọn hắn thật sự có cơ hội thực hiện trong thời gian ngắn để rất nhiều người nhanh chóng đột phá! !

Cái này bảo cảnh tuyệt đối là một cái siêu cấp vô địch chí bảo!

Thế nhưng, hiện tại có một vấn đề bày ở trước mặt bọn hắn.

Vô Địch Tôn Tổ phải chăng có thể chế tạo ra dạng này bảo cảnh! !

Chín tên tôn tổ đều nhìn xem Trần Bình An, vẻn vẹn một hồi, bọn hắn liền làm ra quyết định.

Quyết định tin tưởng! !

Không tin cũng không được, bởi vì đây là bọn hắn sống tiếp duy nhất hi vọng, hơn nữa Trần Bình An quá mạnh, cường đại đến bọn hắn cảm thấy vẫn là có một chút hi vọng chế tạo ra loại này liền bọn hắn cũng chưa từng nghe thấy, chưa từng nhìn thấy bảo cảnh!

Làm ra quyết định phía sau, cửu đại tôn tổ cũng bắt đầu lên tiếng.

"Ta đồng ý Vô Địch Tôn Tổ đề nghị! Ta muốn xuất ra chúng ta thế lực năm thành tài nguyên!" Một tên tôn tổ đi qua phía trước Lam Uyên Tôn Tổ đoạt lời trước sự tình, đã có kinh nghiệm, quả quyết cái thứ nhất mở miệng.

"Ta cũng vậy!" Cái kia tôn tổ cũng không có yếu thế, nhanh chóng nói.

Nhưng sau một khắc, hai người này liền bắt đầu hối hận chính mình nói quá nhanh.

Phải biết, bọn hắn làm như vậy liền là nhớ tới đến dẫn đầu tác dụng, đồng thời hấp dẫn Trần Bình An chú ý, cảm thấy bọn hắn không tệ.

Mà Lam Uyên Tôn Tổ một câu, để sắc mặt bọn hắn đều đen, nói cho bọn hắn có mấy lời là không thể đoạt trước nói.

Lam Uyên Tổ Tôn nói: "Ta lấy ra chúng ta thế lực tám thành tài nguyên! !".