Chương 920: Phát đại tài

Chương 920: Phát đại tài

Lam Uyên Tôn Tổ lời nói vừa qua, đại điện nơi này tất cả mọi người yên tĩnh trở lại.

Những cái kia muốn theo phía trước hai tên tôn tổ nói ra muốn xuất ra năm thành tài nguyên tôn tổ môn cũng nhanh chóng ngậm miệng lại, lời nói đến cổ họng cũng là bị bọn hắn cứ thế mà nuốt xuống trở về.

Tất cả mọi người vô cùng tốc độ nhanh quay đầu nhìn về phía Lam Uyên Tôn Tổ, trên mặt xuất hiện lo sợ nghi hoặc.

Lấy ra thế lực tám thành tài nguyên? !

Con số này quả thực hù đến rất nhiều người.

Cái này bảo cảnh nếu là chế tạo ra, hơn nữa là cho bọn hắn dùng, vậy bọn hắn lấy ra năm thành tài nguyên, vẫn là có thể tiếp nhận, bọn hắn cũng sẽ không cảm thấy có nhờ có.

Nhưng bây giờ bọn hắn không biết rõ Vô Địch Tôn Tổ có thể hay không chế tạo ra a.

Nếu là không được, vậy bọn hắn liền thiệt thòi lớn.

Nguyên cớ lấy ra năm thành tài nguyên, bọn hắn cũng là có chút điểm cắn chặt răng ý tứ.

Thật không nghĩ đến, Lam Uyên Tôn Tổ liều mạng như vậy, điều này hiển nhiên là trăm phần trăm nhận định cái này bảo cảnh có khả năng chế tạo ra a.

Hơn nữa, bọn hắn cũng biết Lam Uyên Tôn Tổ mục đích làm như vậy, liền là muốn tâng bốc Vô Địch Tôn Tổ.

Bất quá cách làm của hắn hiển nhiên cũng thành công, tại hắn nói ra muốn xuất ra tám thành tài nguyên thời điểm, tầm mắt của Trần Bình An lần nữa rơi vào trên người hắn.

Trần Bình An nhìn xem Lam Uyên Tôn Tổ, khóe miệng nhổng lên thật cao. Quả nhiên như hắn đoán đồng dạng, cái này Lam Uyên Tôn Tổ chính xác là một cái thức thời vụ người.

Có giá trị bồi dưỡng.

Liền Lam Uyên Tôn Tổ thốt ra lời này đi ra, hắn có thể khẳng định, đằng sau không lên tiếng tôn tổ hoặc là thế lực khác, cũng không dám nói chỉ lấy ra năm thành tư nguyên, ít nhất chỉ sợ cũng là sáu thành mới được.

Có lời nói, súng bắn chim đầu đàn, Lam Uyên Tôn Tổ làm cái kia người điên cuồng phía sau, nếu là người khác dám đem trị số đổi lại năm thành, liền là chim đầu đàn!

Vạn Pháp Tôn Tổ cùng Vô Giải Tôn Tổ liếc nhìn Lam Uyên Tôn Tổ.

Nói thật, hai người bọn họ trước đây đều có chút xem thường Lam Uyên Tôn Tổ.

Trong mắt bọn hắn, Lam Uyên Tôn Tổ một mực là bọn hắn thập đại tôn tổ bên trong, chỉ có thể xếp hạng trung hạ du vị trí.

Cũng liền mạnh hơn Hoang Cổ Tôn Tổ như thế một chút mà thôi.

Thế nhưng gần nhất bọn hắn phát hiện, Lam Uyên Tôn Tổ là thật chó a!

Không sai, liền là chó!

Phen này thao tác, cho dù là bọn hắn cũng bị làm mộng!

Hai người cắn răng một cái, đồng thời nghĩ đến chính mình cũng muốn vì nô một trăm triệu năm, tài nguyên cái gì, muốn tới cũng là dạng kia.

Thế là hai người nhanh chóng làm ra quyết định.

Vạn Pháp Tôn Tổ nói: "Ta cũng lấy ra tám thành tài nguyên! Vô Địch Tôn Tổ, vì chúng ta Nhân tộc, ta nguyện ý trả giá những cái này!"

Lời này vừa nói ra, những cái kia còn đang vì Lam Uyên Tôn Tổ lời nói mà mắt trợn tròn đám người, lại nhanh chóng dời đi ánh mắt, nhìn xem Vạn Pháp Tôn Tổ, trong lúc nhất thời không biết rõ nói cái gì cho phải.

Hiện tại bọn hắn nếu là cầm đến ra tài nguyên trị số đổi lại năm thành, có loại hẳn phải chết không nghi ngờ cảm giác a!

Mà Vạn Pháp Tôn Tổ mang cho bọn hắn im lặng thời gian cũng không nhiều, bởi vì sau một khắc, Vô Giải Tôn Tổ mở miệng nói chuyện.

"Vô Địch Tôn Tổ, ta trước đây không lâu làm sự tình thật sự là quá mức quá phận, ta nguyện ý bù đắp! Ta nguyện ý lấy ra tất cả tài nguyên! !"

Vô Giải Tôn Tổ lớn tiếng một câu, âm thanh vang lên một khắc này, toàn bộ đại điện đều là yên tĩnh.

Thanh âm của hắn cứ thế mà tại đại điện nơi này qua lại nhộn nhạo tầm vài vòng mới chậm rãi tiêu tán.

Đại điện nơi này, một đám người trợn mắt hốc mồm.

Vạn Pháp Tôn Tổ xoát một tiếng quay đầu nhìn hướng Vô Giải Tôn Tổ.

Trong lòng chỉ có thể hô to lấy ngọa tào hai chữ.

Sớm biết trước hết để cho Vô Giải Tôn Tổ trước tiên nói lấy ra bao nhiêu tài nguyên, hắn lại nói tiếp nói a!

Hắn hiện tại nghiễm nhiên thành Vô Giải Tôn Tổ đạp bàn chân!

Hiện tại, trong lòng hắn nhanh chóng phân tích một chút, Lam Uyên Tôn Tổ đột nhiên đem tài nguyên tăng lên, tại trong lòng Trần Bình An, Lam Uyên Tôn Tổ khẳng định là công lao lớn nhất, mà Vô Giải Tôn Tổ tại hắn nói chuyện phía sau, tới một lần quay con thoi, mặc dù là không sánh bằng Lam Uyên Tôn Tổ cái này cái thứ nhất đưa ra đem tài nguyên tăng lên tới tám thành công lao lớn, nhưng cũng mạnh hơn hắn rất nhiều!

Nói cách khác, trong ba người, hắn liền là cái kia có cũng được không có cũng được cái kia một cái! !

Cái này. . .

Vạn Pháp Tôn Tổ phân tích sau đó, đột nhiên có loại muốn thổ huyết xúc động.

Phân tích một phen, phát hiện vai hề dĩ nhiên là chính hắn!

Quả nhiên như Vạn Pháp Tôn Tổ nghĩ như vậy, tại Vô Giải Tôn Tổ nói xong quay con thoi lời nói phía sau, Trần Bình An cái kia tại Lam Uyên Tôn Tổ tăng lên lấy ra càng nhiều tài nguyên mà nhếch lên khóe miệng, giờ khắc này lại cao một phần, đồng thời còn nói ra một tiếng: "Rất không tệ, các ngươi đối Nhân tộc cống hiến, ta xem ở trong mắt, chờ chiến tranh kết thúc phía sau, ta tin tưởng mọi người đều sẽ cảm tạ các ngươi."

Nghe lấy lời này, Lam Uyên Tôn Tổ cùng Vô Giải Tôn Tổ đồng thời chắp tay, trăm miệng một lời: "Đây là chúng ta phải làm!"

Mà Vạn Pháp Tôn Tổ bởi vì ngốc trệ một hồi nguyên nhân, chậm một nhịp, cũng liền là cái vỗ này, vốn có thể một chỗ nói ra nói như vậy hắn, đờ đẫn.

Nhìn xem đã đem lời nói xong Lam Uyên Tôn Tổ cùng Vô Giải Tôn Tổ, hắn tại chỗ lộn xộn, trong lòng liều mạng gào thét.

Hắn hiện tại bao nhiêu có vẻ hơi ngốc. . .

"Tốt, những người khác đâu? Các ngươi lấy ra bao nhiêu?" Trần Bình An mượn Lam Uyên Tôn Tổ bọn hắn thổi lên gió đông, nhìn hướng cái khác tôn tổ cùng những thế lực lớn khác người nói chuyện.

Cái khác tôn tổ hiện tại trên mặt đều là lúng túng cùng khó chịu.

Có thể làm sao xử lý, chỉ có thể cắn răng lấy ra nhiều tư nguyên hơn!

"Chúng ta thế lực nguyện ý lấy ra tám thành tài nguyên!"

"Chúng ta cũng là tám thành!"

"Chúng ta cũng là tám thành. . ."

"Ta. . . . . Chúng ta. . . . . Bảy thành. . ." Có một cái thế lực cảm thấy quá thua lỗ, thế là liền cắn răng, quyết định liều một cái, nói một cái bảy thành, mà lời này sự tình người cũng là cố tình đem âm thanh đè thấp, như vậy cũng sẽ không ra vẻ mình không có nhiều tốt.

Nhưng hắn tiếng nói vừa qua, sau một khắc, toàn bộ đại điện đột nhiên an tĩnh lại.

Một đống người nhộn nhịp đem ánh mắt rơi vào trên người hắn.

Khá lắm!

Dũng sĩ a! !

Rất nhiều người trong lòng đều như vậy muốn.

Nhưng thế lực này người nói chuyện nhìn xem nhiều người như vậy nhìn tới, trong lòng mình lại có thành mục tiêu công kích cảm giác, hắn hù dọa đến thân thể run lên, nhanh chóng đổi giọng nói: "Chúng ta chín thành! !"

Lời này vừa qua, những cái kia trong lòng mới cho đầu người này bên trên khắc bên trên dũng sĩ nhãn hiệu đám người, nháy mắt mặt mũi tràn đầy xem thường.

Tiếp đó, bọn hắn cũng chỉ có thể đi theo người này tới một câu chín thành, thấp nhất cũng chỉ có thể nói tám thành.

Một đám người nói xong sau đó, trên mặt Trần Bình An lộ ra một vòng nụ cười, nói: "Nhìn tới các vị vì chúng ta Nhân tộc tương lai, cực kỳ để bụng a! Ta cũng bị quyết tâm của các ngươi bị nhiễm đến, đã như vậy, ta sẽ cố gắng đem bảo cảnh chế tạo ra!"

Một đám người liên tục cười bồi gật đầu, nhưng trong lòng lại đang chảy máu.

Bọn hắn cảm thấy, cho dù bọn họ đem cổ thú nhất tộc chạy về Hồng Mông cấm vực phía sau, sau đó muốn phát triển cũng khó a!

E rằng sau đó chỉ có thể dựa vào, hoặc vĩnh viễn thần phục Vô Địch Tôn Tổ, mới có thể thu được đến một chút tài nguyên phát triển.

"Tốt, đều trở về chuẩn bị đi, sau một canh giờ, tại nơi này, ta sẽ nghiêm túc tiếp nhận các ngươi cống hiến!"

Trên mặt Trần Bình An lộ ra một vòng nụ cười ấm áp.

Một đám người nhìn xem Trần Bình An cái kia cười nhạt dung, khóe miệng co quắp.

Mà một mực không có nói chuyện Hỗn Độn Châu linh thể nhìn xem Trần Bình An bộ dáng kia, mặt mũi tràn đầy cổ quái cùng thèm muốn.

Trần Bình An đi lên Hồng Mông giới chuyến này, đây con mẹ nó vậy mà thoáng cái có toàn bộ Hồng Mông giới tám thành tài nguyên a! !

Thoáng một cái trực tiếp thành một cái vô địch đại tài chủ a! !

Phải ôm chặt bắp đùi! ! !

"Nếu không, thừa dịp vợ hắn không tại, ta tới cái sắc. . ." Hỗn Độn Châu linh thể con ngươi chuyển động, đánh lên ý đồ xấu..