Chương 921: Mộ Dung Cung: Lại đến ta lúc làm việc?

Chương 921: Mộ Dung Cung: Lại đến ta lúc làm việc?

Tại Trần Bình An một câu phía sau, một đám người cũng bắt đầu chuẩn bị rời đi đại điện nơi này.

Đều đến trở về chỉnh hợp tài nguyên.

Mà lúc này, kỳ thực có một phần nhỏ người tại đánh lấy ý đồ xấu, nghĩ đến, kỳ thực Vô Địch Tôn Tổ cũng không biết bọn hắn thế lực cụ thể tổng tư sản là bao nhiêu, phải chăng có thể tiết kiệm như thế một chút tài nguyên xuống?

Có ý nghĩ như vậy, trong lòng bọn họ cũng bắt đầu mưu đồ lên.

Lấy ra tài nguyên thời điểm, quyết định đó chính là chính mình toàn bộ tài sản bên trong tám thành là được!

Nhưng vào lúc này, tại bọn hắn sắp rời đi thời điểm, Trần Bình An đột nhiên nhìn xem Hỗn Độn Châu linh thể nói: "Chờ một chút ngươi cái năng lực kia, liền có thể dùng."

Nghe vậy, Hỗn Độn Châu linh thể ngơ ngác một chút.

Nàng một mặt lơ mơ.

Năng lực gì?

Ý tứ gì?

Nàng bây giờ còn tại nghĩ đến thế nào tại trên tay của Trần Bình An bộ một chút tài nguyên, để dùng cho Hỗn Độn Châu tiếp tế một thoáng, hiện tại Trần Bình An đột nhiên tới bên trên một câu như vậy, để nàng rất là lơ mơ.

Tựa như chính mình một mình làm lấy một chút để cả người đều thư vui mừng sự tình thời điểm, cửa đột nhiên mở ra, người xuất hiện vẫn là người nhà của mình đồng dạng, giết nàng một mặt mộng bức.

Mà một nhóm chuẩn bị người rời đi môn, đột nhiên nghe được Trần Bình An âm thanh, bước chân đều là dừng một chút.

Trần Bình An câu nói này thanh âm không lớn, nhưng bọn hắn đều nghe được, mặc dù bọn hắn biết lời này không phải đối bọn hắn nói, nhưng bọn hắn đều lỗ tai dựng lên.

Muốn nghe một chút Trần Bình An nói cái gì.

Trần Bình An mỉm cười nhìn xem Hỗn Độn Châu linh thể, nói: "Ngươi không phải có phân biệt nói dối năng lực sao?"

Nghe lấy lời này, Hỗn Độn Châu linh thể càng lơ mơ.

Ta thế nào không biết rõ chính mình có năng lực này?

"Tốt, chúng ta cũng đi mau lên, sau một canh giờ trở lại." Trần Bình An không có nói tiếp, tiếp đó lúc này đột nhiên nhìn hướng Lam Uyên Tôn Tổ, nói: "Lam Uyên Tôn Tổ, ngươi cũng chớ gấp lấy trở về, trước cùng ta đi gặp người."

Lam Uyên Tôn Tổ không tệ, có giá trị bồi dưỡng, đối với hắn khống chế toàn bộ Hồng Mông giới khẳng định có chỗ tốt, mà hắn hiện tại muốn làm chính là, để Mộ Dung Cung cùng Lam Uyên Tôn Tổ nhận thức một chút, để Lam Uyên Tôn Tổ trợ giúp Mộ Dung Cung bọn hắn đem Vô Địch môn tại Hồng Mông giới nơi này đứng vững gót chân.

Cuối cùng bằng vào Mộ Dung Cung chính bọn hắn cố gắng, đi thăm dò Hồng Mông giới liền muốn một ít thời gian, khẳng định là có người dẫn dắt bọn hắn, đồng thời phụ trợ bọn hắn tốt một chút.

Lam Uyên Tôn Tổ cười lấy gật đầu, hắn nhận định chính mình có loại đãi ngộ này, nhất định là vừa mới làm sự tình, đạt được Trần Bình An công nhận!

Nguyên cớ hắn hấp tấp đi đến trước mặt Trần Bình An.

Vạn Pháp Tôn Tổ các loại tôn tổ nhìn xem một màn này, đều là thèm muốn phải gấp.

Vô Địch Tôn Tổ bất ngờ đã trở thành Hồng Mông giới bọn hắn chúa tể, hiện tại có thể đạt được Vô Địch Tôn Tổ nhìn kỹ cùng bồi dưỡng, sau đó tuyệt đối có thể lăn lộn đến như cá gặp nước a!

Đã không thể trở thành mạnh nhất người kia, trở thành người mạnh nhất nhìn trúng người tin cậy cũng là cực tốt a!

Trần Bình An mang theo Lam Uyên Tôn Tổ cùng dao phay bọn hắn biến mất tại chỗ.

Một đám người nhìn xem Trần Bình An bốn người rời đi, cũng bắt đầu rời đi.

Nhưng bây giờ, trong đầu của bọn họ không dám có vừa mới ý nghĩ kia.

Bởi vì bọn hắn sợ!

Còn tốt, tại bọn hắn sắp rời đi thời điểm, Trần Bình An nói ra câu nói kia, hơn nữa bọn hắn cũng không ngốc, biết câu nói kia liền là đối bọn hắn nói!

Bọn hắn liền nói vẫn đứng tại bên cạnh Trần Bình An nữ nhân đến tột cùng là ai, lại cùng hôm nay việc này có quan hệ gì.

Cuối cùng dao phay đều đã cho thấy cụ thể tác dụng.

Vậy cái này nữ nhân xinh đẹp khẳng định cũng đồng dạng.

Nguyên lai nữ nhân này có phân biệt nói dối năng lực!

Cho dù là tôn tổ cấp bậc cường giả, nàng đều có thể phân biệt đối phương có hay không có nói nói dối sao? !

Thật mạnh! !

Quả nhiên tại bên cạnh Vô Địch Tôn Tổ người, đều không đơn giản a!

. . .

Trần Bình An trước tiên mang theo Lam Uyên Tôn Tổ xuất hiện ở trong Hỗn Độn giới, xuất hiện ở trong Hỗn Độn điện, tiếp đó mới đi liên hệ Mộ Dung Cung, để Mộ Dung Cung cùng Thiên Đạo Chí Tôn bọn hắn chỗ này nhìn một chút Lam Uyên Tôn Tổ, hai phương thương lượng một chút thế nào đem Vô Địch môn phát triển.

Lam Uyên Tôn Tổ trước đây đi theo cái khác tôn tổ tiến vào qua một lần bên trong Hỗn Độn Châu, bọn hắn khi đó là muốn thử một chút Hỗn Độn Châu luyện hóa năng lực.

Khi đó bên trong Hỗn Độn Châu đồ vật gì đều không có, hư vô một mảnh, nhưng bây giờ lần nữa đi vào, tại nhìn thấy bên trong Hỗn Độn Châu dĩ nhiên có thế giới khác phía sau, hắn mười điểm cảm khái.

Trần Bình An nhìn xem Lam Uyên Tôn Tổ, nói: "Đem ngươi mang đến nơi này, chủ yếu là muốn giới thiệu một người cho ngươi biết, đợi lát nữa hắn liền sẽ tới nơi này. Việc ngươi cần sự tình cũng đơn giản, liền là hiệp trợ bọn hắn ở trong Hồng Mông giới xây dựng tốt một cái thế lực. Chỉ cần việc này hoàn thành, ta sẽ cho ngươi rất nhiều chỗ tốt."

Nghe lấy lời này, Lam Uyên Tôn Tổ đôi mắt sáng choang, vội vã chắp tay: "Vô Địch Tôn Tổ nói đùa! Loại chuyện này là ta phải làm, ban thưởng cái gì, ta không quan tâm!"

Trần Bình An nghe xong, cười không nói.

Lam Uyên Tôn Tổ cảm thấy chính mình lời nói này quá dối trá, liền tiếp lấy di chuyển chủ đề, hỏi: "Không biết ta thấy người là ai?"

Trần Bình An vừa định nói, nhưng suy nghĩ một chút, Mộ Dung Cung đầu não thanh kỳ cực kì, có lẽ để Mộ Dung Cung chính mình phát huy, có thể đạt tới hiệu quả tốt hơn cũng khó nói.

Có ý nghĩ như vậy, Trần Bình An liền nói: "Các ngươi đợi lát nữa chính mình thật tốt tâm sự liền đã biết, ta còn có chuyện phải bận rộn, ngươi tại nơi này chờ lấy, chuyện cụ thể ta cũng đã cùng đối phương nói qua."

Lam Uyên Tôn Tổ không nghĩ tới người còn không chờ đến, Trần Bình An muốn đi, nhưng hắn cũng không nói cái gì, chỉ có thể gật đầu.

Trần Bình An mang theo dao phay cùng Hỗn Độn Châu linh thể rời đi Hỗn Độn điện, trở lại trong sân.

Trần Bình An chính xác có việc phải bận rộn.

Hắn sau đó không lâu liền có thể có Hồng Mông giới bảy tám phần tài nguyên, tương lai một đoạn thời gian hắn đều bận rộn lấy hóa nguyên những tư nguyên này, chính hắn một người hóa nguyên khẳng định phải dùng rất nhiều thời gian, bất quá hắn mới lóe lên một cái linh cảm.

Mình có thể chế tạo một chút có khả năng hóa nguyên bảo bối!

Thừa dịp hiện tại có một canh giờ thời gian, hắn trước tiên có thể thử một chút, nếu như thật có thể chế tạo ra, lại sản xuất hàng loạt một thoáng, vậy hắn có khả năng tiết kiệm vài ngày thời gian!

Trần Bình An ba người vừa đi phía sau, đại điện nơi này chỉ còn dư lại Lam Uyên Tôn Tổ.

Lam Uyên Tôn Tổ quan sát bốn phía một hồi, tiếp đó tùy tiện tìm một vị trí, ngồi xuống tới, chậm rãi chờ đợi.

Hắn cũng tò mò gặp mình người là ai.

Bất quá tại hắn có lẽ, người này có lẽ rất mạnh, có lẽ giống như hắn, đều là tôn tổ thực lực cũng khó nói!

Cuối cùng dao phay xem như một thanh vũ khí đều mạnh như vậy!

Ngay tại Lam Uyên Tôn Tổ nghĩ đến thời điểm, bốn người giờ phút này cũng hướng đại điện nơi này chạy đến.

Chạy tới người chính là Mộ Dung Cung, Thiên Đạo Chí Tôn, Đái Phác Đông cùng Trần Dịch bốn người.

Mộ Dung Cung một bên phi hành vừa nghĩ sự tình, tiếp đó đột nhiên linh quang lóe lên, nhìn xem Thiên Đạo Chí Tôn cùng Đái Phác Đông hai người nói: "Đúng rồi, các ngươi còn nhớ đến trước đây không lâu ta nói cái kia khả năng sao?"

Trước đây không lâu, bọn hắn đi lừa Vô Thượng Chí Tôn thời điểm, Mộ Dung Cung liền đưa ra qua một cái suy đoán, cũng là vừa rồi tại đi đường thời điểm, hắn đột nhiên nghĩ đến việc này.

Thiên Đạo Chí Tôn cùng Đái Phác Đông nháy mắt nghĩ đến một ngày kia Mộ Dung Cung nói những lời kia.

"Ý của ngươi là, ngày đó chúng ta luyện tập sự tình, đợi lát nữa liền muốn bắt đầu diễn ra? !" Thiên Đạo Chí Tôn nhanh chóng nói.

Mộ Dung Cung cũng không xác định: "Ta cũng không rõ ràng lắm, nhưng ta có rất mạnh dự cảm, phải là. Đợi lát nữa chúng ta hành sự tùy theo hoàn cảnh, nếu là ta thật muốn giả đại lão, các ngươi nhất định phải phối hợp ta!"

Thiên Đạo Chí Tôn cùng Đái Phác Đông nhanh chóng gật đầu, bọn hắn trải qua một lần loại chuyện kia phía sau, cũng là biết làm sao làm, cũng coi là nghiêm chỉnh huấn luyện, diễn lên chắc chắn so lần đầu tiên còn tốt..