Chương 922: Đại Đế cảnh

Chương 922: Đại Đế cảnh

Trần Dịch theo ba người một bên, nói thật, hắn hiện tại thật nghe không hiểu bọn hắn tại nói cái gì.

Nghe đến rơi vào trong sương mù.

Thế là hỏi ra một câu: "Không biết các ngươi muốn làm gì?"

Nghe được Trần Dịch lời này, Mộ Dung Cung bọn hắn mới nhớ lại Trần Dịch cũng đi theo tới trước.

Trong lúc nhất thời không biết rõ làm sao bây giờ.

Trần Dịch không biết rõ bọn hắn đoạn thời gian trước phát sinh cái gì, hiện tại nói với hắn lời nói, cũng phải dùng bên trên một chút thời gian.

Nhưng Trần Dịch hiện tại đã là Vô Địch môn phó môn chủ một trong, bọn hắn cũng không thể trực tiếp để Trần Dịch rời đi.

Mộ Dung Cung tăng nhanh ngữ tốc nói: "Tiểu Dịch, chúng ta đợi lát nữa có thể muốn đi gạt người, ta muốn giả thành đại lão, nếu như ngươi muốn đi theo chúng ta đi trước lời nói, đợi lát nữa ngươi tận lực phối hợp ta đi."

Nghe nói như thế, Trần Dịch bật cười lớn: "Cái này đơn giản, kỳ thực ta rất hiểu những cái này."

Nghe lấy lời này, Mộ Dung Cung ba người ngơ ngác một chút, bắt đầu dùng không giống nhau ánh mắt đi nhìn Trần Dịch.

Trần Dịch hỏi: "Thừa dịp còn có chút thời gian, đơn giản tỉ mỉ có thể nói một chút chứ sao."

Mộ Dung Cung gật đầu, đem chính mình ba người lừa Vô Thượng Chí Tôn sự tình nói đơn giản một lần, đồng thời nhận định sau đó chính mình ba người còn phải đến lừa Hồng Mông giới người.

Lúc này Trần Bình An nói để bọn hắn nhận thức một cái Hồng Mông giới người, vậy bọn hắn có lẽ cũng có khả năng có thể ngay vào lúc này.

"Tiểu Dịch, ngươi tương đối trẻ tuổi, nếu là đợi lát nữa ta muốn diễn đại lão, ngươi liền đem ta xem như sư tôn của ngươi tốt." Mộ Dung Cung bày mưu tính kế nói.

Trần Dịch gật đầu, cái này đơn giản.

Cứ như vậy.

Bốn người thương lượng xong phía sau, tiếp tục hướng Hỗn Độn điện bay đi.

Bên trong Hỗn Độn điện.

Lam Uyên Tôn Tổ đã đợi có một hồi thời gian, nhìn xem nơi này còn không người tới, nhíu nhíu mày.

Ngay tại hắn chuẩn bị đứng lên hoạt động một chút thân thể thời điểm, lúc này, trong đại điện, đột nhiên lóe ra bốn người.

Thấy có người tới, Lam Uyên Tôn Tổ đôi mắt sáng lên một cái, cũng thuận thế đứng lên.

Hắn bắt đầu xem kỹ lấy người tới.

Trước đây không lâu hắn liền nghĩ qua, người tới bên trong, có lẽ có giống như hắn thực lực người, đều là tôn Tổ Cảnh, nguyên cớ giờ phút này hắn chủ yếu đi để ý chính là, nhìn một chút chính mình trước đây không lâu nghĩ có sai hay không.

Chỉ là hắn nhìn lướt qua phía sau, cũng là phát hiện những người này, mạnh nhất chỉ là giới chủ cảnh giới, còn không có người đến lãnh chúa cảnh!

Khiến hắn ngây người một thoáng.

Bất quá lại có hai người tương đối kỳ quái.

Cái thứ nhất chính là Mộ Dung Cung.

Hắn phát hiện Mộ Dung Cung tu vi có chút kỳ quái.

Mộ Dung Cung biểu hiện trong mắt hắn tu vi là phong hào đỉnh phong, còn không có đến giới chủ cảnh giới, nhưng mà tu vi này khí tức khi có khi không, dường như có bảo bối gì ảnh hưởng đồng dạng.

Cái thứ hai thì là Trần Dịch.

Trần Dịch mang đến cho hắn một cảm giác mười điểm kỳ quái.

Trần Dịch tu vi là giới chủ cảnh, thế nhưng, hắn không biết rõ chuyện gì xảy ra, vậy mà tại tỉ mỉ nhìn chằm chằm Trần Dịch thời điểm, vậy mà tại Trần Dịch trên mình cảm nhận được một chút cảm giác nguy cơ.

Dường như Trần Dịch thực lực đã cùng hắn đồng dạng, đều là tôn Tổ Cảnh đồng dạng!

Cảm giác này mười điểm thần kỳ, không khỏi đến để hắn có chút ngốc trệ.

Mộ Dung Cung xuất hiện tại nơi này phía sau, cũng là xem kỹ lấy đại điện nơi này duy nhất Lam Uyên Tôn Tổ.

Nhìn xem Lam Uyên Tôn Tổ trên mình cỗ khí tức mạnh mẽ kia, hắn âm thầm nuốt một ngụm nước bọt.

Thật mạnh!

Bất quá hắn đã theo Trần Bình An nơi đó biết Lam Uyên Tôn Tổ tình huống, người này thế nhưng Hồng Mông giới thập đại tôn tổ một trong, thực lực không thể nghi ngờ mạnh.

Nguyên cớ cũng không có kinh ngạc quá nhiều.

Bất quá hắn vẫn là kinh ngạc, bởi vì hắn tại nơi này cũng không có nhìn thấy những người khác!

Tiền bối người đây? !

Mộ Dung Cung trừng mắt nhìn.

Hắn cho là xuất hiện tại nơi này phía sau, sẽ thấy Trần Bình An.

Hắn còn muốn vụng trộm hỏi một thoáng Trần Bình An, nhóm người mình phải chăng cần diễn kịch đây.

Hiện tại người không tại, hắn cũng không biết nhóm người mình phải chăng muốn diễn kịch a!

Nhưng hắn mới như vậy nghĩ xong, sau một khắc, đôi mắt sáng lên.

"Tiền bối không tại nơi này, đáp án kia không đã trải qua rất rõ ràng ư! Đây là để ta tự do phát huy a! Cũng liền là để chúng ta diễn a!"

Mộ Dung Cung nháy mắt nghĩ thông suốt.

Nếu là Trần Bình An tại nơi này, nhìn xem bọn hắn diễn, khẳng định cảm thấy rất lúng túng hoặc là khó chịu, từ đó xuất hiện sơ hở.

Nhưng người không tại, vậy liền không có loại tình huống đó phát sinh.

Có đáp án, Mộ Dung Cung hướng về đồng dạng có chút mộng bức, còn lưu lại tại không biết nên không nên diễn Đái Phác Đông bọn hắn so một cái ánh mắt.

Ba người khác không biết rõ diễn không diễn thời điểm, liền bắt đầu nhìn xem Mộ Dung Cung, giờ phút này nhìn xem Mộ Dung tăng cái kia ánh mắt, nháy mắt minh bạch, khóe miệng bắt đầu vụng trộm nhếch lên.

Diễn lên! !

Mộ Dung Cung cho ba người so một cái ánh mắt phía sau, bắt đầu đưa tay dấu tại phía sau, lúc này, một cỗ cường giả bức cách, tại trên người hắn thành hình.

Thiên Đạo Chí Tôn cùng Đái Phác Đông nhìn xem Mộ Dung Cung trên mình đột nhiên xuất hiện khí chất, không thể không bội phục lên.

Đây chính là số một quân cờ cường đại ư!

Trần Dịch nhìn xem một màn này, cũng có chút khâm phục Mộ Dung Cung.

Đồng thời, chính mình cũng bắt đầu chuẩn bị diễn lên.

Mộ Dung Cung hướng Lam Uyên Tôn Tổ đi đến, trên mặt lộ ra một vòng mỉm cười, lạnh nhạt nói: "Ngươi chính là Lam Uyên Tôn Tổ?"

Lam Uyên Tôn Tổ nhìn xem Mộ Dung Cung trên mình đột nhiên xuất hiện khí chất, ngây ngốc một chút.

Bất quá vẫn là nhanh chóng phản ứng lại, cười lấy gật đầu.

Mộ Dung Cung hai tay vẫn là dấu tại sau lưng, đồng thời cũng bắt đầu vây quanh Lam Uyên Tôn Tổ đảo quanh một vòng, nói: "Ta nghe tiền bối nói, ngươi về sau muốn phụ trợ chúng ta tại Hồng Mông giới bên trong thế giới nhỏ này, đứng vững gót chân?"

Lam Vân Tôn Tổ còn muốn gật đầu, nhưng đột nhiên ở giữa, hắn phát hiện một cái không thích hợp điểm.

Tiểu thế giới? !

Hắn hoài nghi mình nghe lầm, nhìn về phía Mộ Dung Cung.

Mà Mộ Dung Cung lúc này tiếp tục nói: "Tu vi này tại các ngươi thế giới kia tạm được, bất quá tại chúng ta thế giới kia, cũng chỉ có thể coi như là bình thường."

Lam Uyên Tôn Tổ trợn tròn mắt.

? ? ?

Cái gì thế giới? !

Chỉ có thể coi là bình thường? !

Lam Uyên Tôn Tổ đột nhiên phát hiện đại lục mới đồng dạng, ngây ngốc nhìn xem Mộ Dung Cung.

Trở thành tôn tổ nhiều năm như vậy phía sau, tâm tình của hắn liền không có thế nào to lớn ba động qua, nhưng mà khoảng thời gian này, dính dáng đến Vô Địch Tôn Tổ phía sau, hắn phát hiện chính mình khỏa kia vài ức năm đều không có thế nào biến hóa trái tim, quả thực là bất tranh khí lên!

Hiện tại cũng giống như vậy!

Mộ Dung Cung nhìn xem Lam Uyên Tôn Tổ biểu tình kia, trong lòng có chút đắc ý, nghĩ thầm lấy ngươi dù cho tu vi mạnh hơn, vẫn là Hồng Mông giới người, thì tính sao đây, ở trước mặt chúng ta còn không phải chỉ có dạng này phần?

Đương nhiên, hắn cũng liền đắc ý một thoáng, bởi vì hắn nhận định Lam Uyên Tôn Tổ cũng là giống như bọn họ, đều là quân cờ!

Mộ Dung Cung nói: "Ngồi xuống đi, chúng ta sự tình thật tốt thương lượng, chúng ta nơi này liền thực lực của ta tương đối mạnh, bọn hắn nha, mới cất bước, bất quá sau đó tại tiền bối trợ giúp tới, muốn đột phá đến tôn Tổ Cảnh vẫn là thật đơn giản."

Nói xong, Mộ Dung Cung cũng nhìn về phía Trần Dịch bọn hắn, nhất là nhìn xem Trần Dịch, nói thẳng: "Đồ nhi, các ngươi cũng ngồi xuống đi."

Mà Lam Uyên Tôn Tổ cảm thấy Mộ Dung Cung mỗi câu nói giống như là lôi âm đồng dạng, oanh đến hắn đầu óc không phản ứng kịp, vang lên ong ong không ngừng.

Hiện tại lại nghe đến Mộ Dung Cung quản Trần Dịch gọi đồ nhi, hắn đã hoàn toàn xác định được.

Mộ Dung Cung thật là một cái siêu cấp cường giả! !

Cuối cùng Trần Dịch đều để hắn có loại cảm giác đó, mà Trần Dịch cũng chỉ là Mộ Dung Cung đồ đệ, Mộ Dung Cung cái này hiển lộ ra thực lực, khẳng định là giả a! !

Hắn nuốt nước miếng một cái, cũng không có ngồi xuống, mà là nhanh chóng hỏi: "Xin hỏi tiền bối cụ thể tu vi gì? !"

Lam Uyên Tôn Tổ quả quyết hô lên tiền bối hai chữ, đồng thời chắp tay thở dài, một bộ cung kính dáng dấp.

Mộ Dung Cung nhìn xem Lam Vân Tôn Tổ như vậy, trong lòng cười hắc hắc, bất quá mặt ngoài thì là hờ hững không thôi, nói: "Đại Đế cảnh giới mà thôi."

Hắn cũng không biết tôn tổ tiên mặt có hay không có cảnh giới, hoặc là cụ thể gọi cái gì cảnh giới, nhưng nói bậy một cái tên, vẫn là thật đơn giản.

Nghe lấy lời này, Lam Uyên Tôn Tổ ngây ra như phỗng.

Thanh Tí cổ thú kêu lên Vô Địch Tôn Tổ làm Bình An Đại Đế! !.