Chương 923: GeiGei

Chương 923: GeiGei

Nói thật, tại Thanh Tí cổ thú nhìn thấy Trần Bình An, đồng thời kêu to Trần Bình An làm Bình An Đại Đế thời điểm, Lam Uyên Tôn Tổ liền rất là lơ mơ.

Bởi vì bọn hắn đều là biết, Trần Bình An là Vô Địch Tôn Tổ, lúc nào gọi là Bình An Đại Đế?

Hiện tại nghe lấy Mộ Dung Cung lời này, hắn dường như phát hiện đại lục mới đồng dạng, nguyên lai Đại Đế cái tên này, nhưng thật ra là tu vi cảnh giới? !

Đại Đế cảnh? !

Mộ Dung Cung nhìn xem Lam Uyên Tôn Tổ lại lâm vào mộng bức bên trong, thực tình có chút xem thường Lam Uyên Tôn Tổ, bởi vì hắn căn bản không diễn cái gì, Lam Uyên Tôn Tổ dường như liền đã tin?

Hồng Mông giới tôn tổ, liền dễ lừa gạt như vậy sao?

Hắn còn tưởng rằng chính mình muốn diễn tốt nhất một hồi đây. . . Cuối cùng lần trước bọn hắn liên hợp lại lừa Vô Thượng Chí Tôn thời gian, đều tiêu rất nhiều thời gian.

Mộ Dung Cung nói: "Tốt, không nói những thứ này, chúng ta thương lượng như thế nào đem Vô Địch môn tại Hồng Mông giới đứng vững gót chân a. Tiền bối đã đem sự tình bàn giao cho ta, vậy ta khẳng định phải làm tốt việc này, mà thực lực của ta tuy là rất mạnh, nhưng bọn hắn thực lực đồng dạng, nếu là có ngươi cùng thế lực của ngươi hỗ trợ, có lẽ vẫn được."

Lam Uyên Tôn Tổ nghe lấy lời này, lại nuốt một ngụm nước bọt.

Hắn hiện tại mới phát hiện một cái trọng điểm!

Mộ Dung Cung dĩ nhiên thẳng đến gọi Vô Địch Tôn Tổ làm tiền bối? ! !

Lam Uyên Tôn Tổ nói: "Việc này đơn giản, ta nhất định sẽ thật tốt phối hợp các vị! Nhưng vãn bối có cái vấn đề nhỏ muốn hỏi một chút, tiền bối ngài vì sao gọi Vô Địch Tôn Tổ làm tiền bối?"

Theo Mộ Dung Cung nơi này biết tôn Tổ Cảnh phía trên còn có Đại Đế cảnh phía sau, kết hợp Thanh Tí cổ thú gọi Vô Địch Tôn Tổ làm Bình An Đại Đế việc này, hắn đại khái có một chút suy đoán.

Có lẽ những cái kia cổ thú không phải Hồng Mông giới!

Cũng là tới từ Mộ Dung Cung nói cái kia mạnh hơn thế giới!

Mà Vô Địch Tôn Tổ cũng là, nguyên cớ bọn hắn mới nhận thức!

Như thế, rõ ràng Mộ Dung Cung cũng là Đại Đế cảnh, nhưng vì sao gọi Vô Địch Tôn Tổ làm tiền bối đây? !

Hắn hết sức tò mò!

Mộ Dung Cung nghe xong, con ngươi xoay một thoáng, tiếp đó nhanh chóng biểu diễn lên, một mặt ngạc nhiên nói: "Ngươi còn không rõ ràng lắm tiền bối thực lực?"

Lam Uyên Tôn Tổ ngơ ngác một chút, nói: "Vô địch. . . . . Khụ khụ, tiền bối thực lực của hắn mạnh bao nhiêu ta đã từng gặp qua, bất quá nói như thế nào đây, tiền bối mạnh thì có mạnh, nhưng biểu hiện ra thực lực, cũng liền so với chúng ta những cái này tôn tổ mạnh một chút mà thôi a. . ."

Mộ Dung Cung nghe xong, một mặt thì ra là thế biểu tình.

"Nguyên lai ngươi còn không biết rõ tiền bối tình huống a! Vậy liền nói còn nghe được. Bất quá, tiền bối mang ngươi tới nơi này, vậy nói rõ ngươi cũng là tiền bối quân cờ a, theo lý mà nói, cũng có lẽ phải nói cho ngươi thật tình a." Mộ Dung Cung nói lấy nói lấy bắt đầu biểu hiện ra nghi ngờ thần tình.

Lam Uyên Tôn Tổ đầu đầy nghi vấn.

Cái gì? ? ?

Quân cờ? !

Mộ Dung Cung một mặt giật mình nói: "Há, ta hiểu, tiền bối mang ngươi tới nơi này, bản thân hắn cũng không tại, ý tứ rất rõ ràng, liền là để chúng ta cho ngươi phổ cập một thoáng tình huống của ngươi."

Càng nghe, Lam Uyên Tôn Tổ càng là hoang mang.

Bó tay toàn tập.

Mộ Dung Cung nói: "Đã như vậy, ta liền cùng ngươi nói đi. Kỳ thực, tiền bối cùng ta, đều không phải Hồng Mông giới hoặc là thế giới này người, chúng ta đến từ mạnh hơn thế giới! Tại thế giới kia, Đại Đế cảnh là cảnh giới tối cao, đương nhiên, khác biệt Đại Đế cảnh cũng là có rất lớn chênh lệch, tỉ như ta, vừa tới Đại Đế cảnh, mà tiền bối hắn thì là thế giới kia đứng đầu nhất mấy cái kia đại lão, thực lực cường đại đến có khả năng tùy ý nghiền ép ta!"

"Mà chúng ta nguyên cớ xuất hiện tại nơi này, đồng thời tiền bối còn ngụy trang thành khác biệt thân phận, kỳ thực đều là một tràng giả vờ giả vịt, tại vải một tràng quan hệ tất cả thương sinh đại cục!"

"Mà các ngươi, thậm chí tại ta, cũng đều là tiền bối quân cờ! !"

Lam Uyên Tôn Tổ vểnh tai, vẻ mặt thành thật nghe lấy Mộ Dung Cung, nghe phía sau, miệng hắn nới rộng ra lên.

Vô Địch Tôn Tổ dĩ nhiên là, trên Hồng Mông giới, đứng đầu nhất mấy cái kia đại lão? !

Hơn nữa bọn hắn đều là quân cờ? !

Lam Uyên Tôn Tổ cảm thấy chính mình nhận thức xem đã sụp đổ.

"Vậy ta nhìn thấy tiền bối thực lực, đều là giả? !" Lam Uyên Tôn Tổ nhanh chóng hỏi.

Mộ Dung Cung nhận định Lam Uyên Tôn Tổ nói có đúng không lâu phía trước giết ra ngoài Hỗn Độn Châu sự kiện kia, quả quyết gật đầu, nói: "Đây chẳng qua là tiền bối trang, tiền bối bố cục liền là dạng này, hiện tại tiền bối để chúng ta đem Vô Địch môn phát triển đến Hồng Mông giới bên trong, đồng thời tiền bối còn ở trong Hồng Mông giới làm bất cứ chuyện gì, đều là tiền bối tính toán đồng thời khống chế tốt, hết thảy đều theo tiền bối dự toán đi tới đây."

Lam Uyên Tôn Tổ điên cuồng nuốt nước miếng.

Nói cách khác, kỳ thực cùng cổ thú ở giữa chiến tranh, cũng là giả?

Đều là Vô Địch Tôn Tổ an bài tốt?

Hắn liền nói Vô Địch Tôn Tổ vì sao nhìn lên cũng không có nhiều nữa gấp, đồng thời biết cổ thú là một năm sau tiến công đây! !

Lam Uyên Tôn Tổ một mặt giật mình.

"Đa tạ tiền bối giải đáp! Hiện tại ta đều biết rõ! Xem như quân cờ, về sau ta nhất định sẽ đem tiền bối an bài tất cả mọi chuyện, hoàn thành đến thập toàn thập mỹ! !" Lam Uyên Tôn Tổ chắp tay nói.

Mộ Dung Cung cười nói: "Ngươi tiểu tử này còn rất không tệ, có thể, chỉ cần ngươi cẩn thận dựa theo tiền bối nói đi làm, sau đó khẳng định không thể thiếu ca ngợi, có lẽ tại tiền bối an bài xuống, ngươi cũng có thể đột phá đến Đại Đế cảnh, mở mang kiến thức một chút chúng ta cái kia kỳ diệu thế giới đây."

Nghe vậy, Lam Uyên Tôn Tổ một mặt khát khao.

"Bất quá việc này, ngươi đến bảo mật, cũng không thể nói cho người khác, có thể hiểu?" Mộ Dung Cung nghiêm túc.

Lắc lư một thoáng Lam Uyên Tôn Tổ có lẽ có thể, nhưng nếu là Lam Uyên Tôn Tổ ra ngoài nói lung tung, tổng hội xuất hiện sơ hở.

Lam Uyên Tôn Tổ như gà con mổ thóc gật đầu.

Cứ như vậy, tại Mộ Dung Cung lắc lư phía dưới, Lam Uyên Tôn Tổ bị lắc lư vểnh.

Trần Bình An thật không nghĩ tới Mộ Dung Cung sẽ lắc lư Lam Uyên Tôn Tổ, hắn muốn đáp án nhưng thật ra là, Lam Uyên Tôn Tổ phối hợp Mộ Dung Cung bọn hắn, cố gắng đem Vô Địch môn ở trong Hồng Mông giới đứng vững gót chân mà thôi.

Mà Trần Bình An tại rời đi Hỗn Độn điện phía sau, liền trở về trong sân.

Vừa xuất hiện tại sân, hắn liền nhìn xem dao phay nói: "Dao phay, ngươi đi tu luyện a, sau một canh giờ, chúng ta lại đến Hồng Mông giới."

Dao phay gật đầu, trở lại trong sân, tìm chính mình nàng dâu đi.

Hắn phải cùng chính mình nàng dâu nói một chút, bọn hắn tối hôm qua không có cái kia, là may mắn dường nào một việc. . .

Trần Bình An lúc này nhìn hướng Hỗn Độn Châu linh thể, còn muốn để chính nàng tùy tiện tìm một chỗ ở lại, nhưng nhìn lại phía sau mới phát hiện, Hỗn Độn Châu linh thể vậy mà bắt đầu hướng về hắn vứt mị nhãn.

Trần Bình An im lặng nói: "Con mắt vào cục gạch?"

Hỗn Độn Châu linh thể: "? ? ?"

Nhìn không hiểu ta bây giờ tại dụ hoặc ngươi?

Hỗn Độn Châu linh thể cố tình để âm thanh làm nũng, nói: "giegie, người ta có một việc muốn cầu ngươi, không biết nên nói không nên nói đây?"

Trần Bình An ha ha nói: "Không nên nói, cút đi."

Nói xong, Trần Bình An trực tiếp tại chỗ biến mất, tiến vào chính mình sáng tạo ra thế giới lưu tốc nhanh trong không gian.

Hỗn Độn Châu linh thể ngốc tại chỗ, trong lúc nhất thời sửng sốt.

Tiếp đó bắt đầu nghiến răng nghiến lợi lên.

Mà đúng lúc này, Phiền Nghi Huyên theo trong nhà đi ra.

Phiền Nghi Huyên vừa mới nghe được Hỗn Độn Châu linh thể nói, giờ phút này sắc mặt có chút lạnh, nói: "Ngươi, có phải hay không muốn ăn đòn?".