Chương 924: Tạo ra hệ thống

Chương 924: Tạo ra hệ thống

Hỗn Độn Châu linh thể nhìn xem Phiền Nghi Huyên một mặt lạnh nhạt, thật muốn đánh người bộ dáng, biết Phiền Nghi Huyên vừa mới nghe được nàng và Trần Bình An nói, giờ phút này cũng chỉ có thể lúng túng nói: "Tiểu muội muội, ta đó là cùng tỷ phu ngươi đùa giỡn, chớ có coi là thật."

Phiền Nghi Huyên ha ha nói: "Nói đùa vẫn là thật có dạng kia ý tứ? Ngươi nếu là tiếp tục như vậy nữa, dù cho ta không đủ ngươi đánh, ta cũng để cho ngươi cảm thụ một chút cái gì gọi là tới từ nhỏ dì tử phẫn nộ!"

Hỗn Độn Châu linh thể nhìn xem Phiền Nghi Huyên nghiêm túc không thôi dáng vẻ, khóe miệng co quắp một thoáng, chỉ có thể bất đắc dĩ gật đầu, nhưng bị một tiểu nha đầu đè xuống, lại làm cho nàng trong lòng có chút không thoải mái.

Phải biết, ở trong mắt nàng, Phiền Nghi Huyên tuổi này, nhiều nhất cũng liền là mới lưu nước mũi tiểu cô nương mà thôi.

Phiền Nghi Huyên vẫn là không có bỏ qua, giờ phút này vẫn như cũ lạnh lùng nói: "Ta tuy là không quen nhìn tỷ phu của ta, nhưng có một số việc hắn vẫn là làm đến rất tốt, hắn đều như vậy cự tuyệt ngươi, ngươi còn không biết xấu hổ, ngươi loại thuốc cao da chó sao!"

Hỗn Độn Châu linh thể đã chuẩn bị rời đi nơi thị phi này, giờ phút này nhìn xem Phiền Nghi Huyên càng ngày càng hăng hái, nghiêng nghiêng đầu, cảm thấy chính mình tất yếu bảo trì một thoáng tôn nghiêm của mình, thật tốt dạy một chút tiểu cô nương này.

"Tiểu cô nương, ta thế nào có loại cảm giác, ngươi thật giống như cũng ưa thích ngươi cái này tỷ phu đây?" Hỗn Độn Châu linh thể đột nhiên tới một câu.

Phiền Nghi Huyên nghe lấy lời này, còn muốn tiếp tục mắng đi xuống nàng, nháy mắt dừng lại, trong miệng cứ thế mà liền nuốt xuống trở về, tiếp đó sắc mặt nháy mắt biểu hiện đến rất là nóng nảy bộ dáng.

"Ngươi! Ngươi nói bậy! Ta không có!"

Hỗn Độn Châu linh thể lộ ra một vòng âm mưu được như ý sắc mặt.

Tuy là ngươi không có, nhưng ngươi biểu hiện này, đã không được đây!

"Ngươi gấp! Ngươi gấp!" Hỗn Độn Châu linh thể một mặt đắc ý nhìn xem Phiền Nghi Huyên, kéo dài âm thanh trêu chọc nói.

Phiền Nghi Huyên bị Hỗn Độn Châu linh thể vừa nói như thế, mặt có chút đỏ: "Ngươi mưu hại ta! !"

Hỗn Độn Châu linh thể nghe lấy lời này, sắc mặt cũng bắt đầu bình thường, một bộ tới người dáng dấp nói: "Tiểu cô nương, kỳ thực ta hiểu loại người như ngươi suy nghĩ, cuối cùng nha, nam nhân ưu tú, ai không thích đây? Bất quá nha, loại người như ngươi tình huống thật không tốt, cái kia có thể tỷ phu ngươi đây!"

Phiền Nghi Huyên trực tiếp bị phản sát, tức giận đến nâng bàn tay lên muốn đánh Hỗn Độn Châu linh thể.

Hỗn Độn Châu linh thể nháy mắt nói: "Ngươi nhìn! Bị ta nói đúng, ngươi thẹn quá thành giận!"

Phiền Nghi Huyên tay đứng ở không trung, trong lúc nhất thời không biết rõ làm sao bây giờ.

"Ta không cùng ngươi nói! Ngươi nhớ kỹ cho ta, tỷ ta sau khi trở về, ta nhất định đem ngươi thông đồng chuyện của tỷ phu ta nói cho nàng! !" Dứt lời, Phiền Nghi Huyên nhanh chóng đi trở về gian phòng của mình.

Hỗn Độn Châu linh thể nhìn xem bóng lưng Phiền Nghi Huyên, khóe miệng nhổng lên thật cao.

"Tiểu tử, đạo hạnh của ngươi còn chưa đủ."

Nói xong, Hỗn Độn Châu linh thể nhìn hướng Trần Bình An chỗ tồn tại gian phòng, suy xét chốc lát, cũng tại chỗ biến mất.

Trần Bình An tiến vào tốc độ thời gian trôi qua nhanh hơn mấy lần trong không gian, bắt đầu cấu tứ hóa nguyên cơ hội kết cấu.

"Chờ một chút lấy được tài nguyên khẳng định rất nhiều, bất quá đều là dùng nạp giới các loại dự trữ bảo bối chứa lấy, nguyên cớ máy móc cũng không cần nhiều lớn, ngược lại thu thập năng lượng không gian phải lớn hơn một chút. . ."

Trần Bình An sờ lên cằm, lẩm bẩm lấy.

Về phần máy móc ngoại hình, hắn sau khi suy nghĩ một chút, cũng có đại khái mô bản.

"Liền như vậy đi, còn lại liền là dùng đồ vật đem ta năng lực này sao chép một thoáng, tiếp đó tồn tại ở máy móc bên trong."

Trần Bình An trước tiên liền là nghĩ đến trước đây chính mình chế tạo hệ thống trải qua.

Chơi cái đơn giản một điểm một chiều hệ thống, có vẻ như có thể, như vậy cũng không có chế tạo rất là phức tạp, lại công năng đa dạng hệ thống khó, cũng liền chơi cái chỉ sẽ hóa nguyên hệ thống liền tốt.

Chỉ cần hệ thống giải quyết, đem hệ thống đặt tại máy móc bên trong, liền có thể đạt tới đem tài nguyên hóa nguyên thành hỗn độn đạo vận tác dụng.

Có cụ thể mạch suy nghĩ, Trần Bình An cũng bắt đầu công việc lu bù lên.

Bắt đầu chế tạo chỉ sẽ hóa nguyên hệ thống.

Từng có trước đây chế tạo hệ thống trải qua, hắn sáng tạo tốc độ cũng nhanh, tại thời gian này lưu tốc rõ ràng nhanh rất nhiều trong không gian, hắn cũng liền dùng nửa canh giờ, liền tạo ra tới một cái chỉ có hóa nguyên năng lực hệ thống.

Còn lại, liền là chế tạo có cực lớn tồn trữ năng lượng không gian, đồng thời cực kỳ ổn định máy móc.

Trần Bình An vừa mới cấu tứ máy móc ngoại hình là hình hồ lô.

Cùng bình thường hồ lô có chút khác biệt địa phương chỉ có miệng hồ lô, miệng hồ lô nơi đó sẽ đặt đồng dạng nắp bình hình dáng cùng lớn nhỏ kim loại cửa vào khí.

Chỉ cần đem nạp giới các loại dự trữ bảo vật đặt ở cái chỗ kia, hóa nguyên hệ thống liền có thể đem trong nạp giới tài nguyên hút đi, đồng thời hóa nguyên thành hỗn độn đạo vận, tiếp đó đem những năng lượng này thu nhập đến hình hồ lô bộ dáng dự trữ bảo khí trong không gian là xong.

Trần Bình An ngoài miệng thổi tiếng còi, ngắn ngủi một hồi, liền đem hóa nguyên máy móc tạo ra tới.

Hắn cầm tại trên tay, tùy tiện tìm một cái nạp giới, tại bên trong thả một chút đồ vật, tiếp đó bắt đầu thử nghiệm.

Nạp giới bị hắn đặt tại miệng hồ lô, chốc lát phía sau, hắn liền cầm lên nạp giới, bắt đầu xem xét đồ vật bên trong.

Đều mất rồi!

Lần đầu tiên tạo ra liền thành công!

"Lại sản xuất hàng loạt chín kiện loại này hóa nguyên khí a." Trần Bình An tiếp tục thổi lên tiếng còi, thong thả tạo ra lên.

Phía ngoài thời gian dần dần trôi qua, tại đến gần một canh giờ thời điểm, Trần Bình An trực tiếp theo trong không gian chạy ra.

Mười cái hóa nguyên máy móc đều đã giải quyết.

Hiện tại, chỉ cần theo người khác nơi đó thu được tài nguyên, từng cái hóa nguyên thành đạo vận, tiếp đó hắn lại tiến vào cường đại tốc độ thời gian trôi qua so bên trong bảo bối, tạo ra bảo cảnh.

Trần Bình An kêu một tiếng dao phay, chợt kêu gọi tới Hỗn Độn Châu linh thể, liền rời đi sân, tiến về Hỗn Độn điện.

Giờ phút này.

Hỗn Độn điện nơi này vui vẻ hòa thuận, Mộ Dung Cung đám người cùng Lam Uyên Tôn Tổ một bên trò chuyện, vừa uống rượu.

Mộ Dung Cung đối với mình lắc lư năng lực lần nữa tăng lên cảm thấy mười điểm đắc ý, hiện tại, hắn nhưng là liền Hồng Mông giới tôn tổ cấp bậc đều có thể lắc lư vểnh, cái này thành tựu, liền hỏi còn có ai?

Tất nhiên, hắn cũng không rõ ràng đối phương lúc nào sẽ phát hiện chính mình bị lắc lư, nếu là phát hiện hắn nói đều là giả, chuyện kia liền phiền toái.

Cuối cùng nào có cái gì Đại Đế cảnh, đều là hắn đoán mò đi ra.

Đúng lúc này.

Trần Bình An ba người thân ảnh đột nhiên xuất hiện ở trong Hỗn Độn điện.

Nhìn thấy Trần Bình An ba người, Mộ Dung Cung cái thứ nhất đứng lên, hô: "Tiền bối!"

Người khác cũng lần lượt phản ứng lại, chắp tay thở dài.

Lam Uyên Tôn Tổ cũng đồng dạng, giờ phút này nhìn xem tầm mắt của Trần Bình An, đã cùng trước đây không lâu không giống với lúc trước.

Trước đây không lâu hắn nghĩ đến Trần Bình An cũng liền so với bọn hắn những cái này tôn tổ mạnh một chút mà thôi.

Cũng không có nghĩ đến, vị đại lão này đều là trang a!

Thực lực chân thật, dĩ nhiên khủng bố đến dọa người!

Hơn nữa, không chỉ vẻn vẹn có Trần Bình An một người thực lực dọa người, không thể tưởng được còn có một cái cũng là Đại Đế cảnh quân cờ thủ hạ!

Ngươi xem một chút, tại bên cạnh hắn Mộ Dung Cung, lúc này nhìn xem Trần Bình An ánh mắt như thế nào?

Nào chỉ là một cái sùng bái kính ngưỡng đến?.