Chương 925: Đắm chìm đang tưởng tượng trong hải dương

Chương 925: Đắm chìm đang tưởng tượng trong hải dương

Cũng bởi vậy, Lam Uyên Tôn Tổ càng nhận định Trần Bình An liền là càng mạnh thế giới đại lão!

Xem ra, đời này e rằng cũng không biết chính mình bị lắc lư.

Thế là, hắn còn đi theo Mộ Dung Cung đồng dạng, hướng về Trần Bình An cung kính hô: "Tiền bối!"

Trần Bình An mới xuất hiện tại nơi này, hắn nghĩ đến Mộ Dung Cung bọn hắn có lẽ thương lượng đến không sai biệt lắm, cuối cùng đều đi qua đến gần một canh giờ, mà bây giờ cách một canh giờ còn có thời gian một chút điểm, hắn còn nghĩ đến hỏi một chút Mộ Dung Cung bọn hắn cụ thể trình tự an bài thế nào.

Nhưng bây giờ, đột nhiên nghe được Lam Uyên Tôn Tổ kêu hắn một tiếng tiền bối, hắn liền sửng sốt.

Thậm chí có chút hoài nghi mình có nghe lầm hay không.

Thực lực của mình tất nhiên là mạnh hơn Lam Uyên Tôn Tổ, thế nhưng hai người khoảng cách cũng không có đạt tới làm cho đối phương gọi tiền bối mức độ a!

Trần Bình An bị câu này tiền bối hấp dẫn lực chú ý, cũng không có đến hỏi Mộ Dung Cung bọn hắn, vẻn vẹn nhìn chằm chằm Lam Uyên Tôn Tổ.

Hắn lúc này cũng nhìn thấy trên mặt Lam Uyên Tôn Tổ một màn kia rõ ràng tột cùng kính ngưỡng.

Khiến hắn có chút im lặng lên.

Cái này trong vòng một canh giờ, đến cùng phát sinh cái gì, thế nào Lam Uyên Tôn Tổ đột nhiên cứ như vậy?

Trần Bình An dời đi ánh mắt, nhìn hướng Mộ Dung Cung bọn hắn.

Không cần nói, việc này khẳng định cùng Mộ Dung Cung bọn hắn có quan hệ.

"Chẳng lẽ, Mộ Dung Cung bọn hắn lại cùng trước đây đồng dạng, giúp ta gián tiếp lắc lư người?"

"Thế nhưng, cái này Lam Uyên Tôn Tổ thế nào cũng là một cái tôn tổ cấp bậc cường giả a, có dễ dàng như vậy bị chợt?"

"Hơn nữa, cái này phải đem cảnh giới của ta nói đến trình độ gì, mới có thể để cho đối phương biểu hiện đến như vậy?"

Trần Bình An cũng có chút lơ mơ, lúc này cũng thử thôi diễn một thoáng, nhưng chuyện này quan hệ một cái tôn tổ, hắn cũng thôi diễn không được, chỉ có thể các loại Hồng Mông giới sự tình kết thúc về sau, trở về hỏi một thoáng Mộ Dung Cung bọn hắn.

Mà loại trừ Trần Bình An bên ngoài, giờ phút này, dao phay cùng Hỗn Độn Châu linh thể hai người cũng đều phát hiện Lam Uyên Tôn Tổ không thích hợp chỗ.

Dao phay khi nghe đến Lam Uyên Tôn Tổ gọi mình chủ nhân làm tiền bối thời điểm, so Trần Bình An càng lơ mơ.

Bởi vì trong mắt hắn, Lam Uyên Tôn Tổ cũng là rất mạnh đại lão, ở trong Hồng Mông giới địa vị cũng là đỉnh tiêm.

Thế nhưng người như vậy lại cùng Mộ Dung Cung bọn hắn đồng dạng, gọi hắn chủ nhân làm tiền bối, quả thực không thể tưởng tượng nổi.

Mà Hỗn Độn Châu càng mê hoặc, thậm chí nói có chút chấn động.

Đây rốt cuộc chuyện gì xảy ra, cái này Lam Uyên Tôn Tổ trước đây không lâu nhiều nhất cũng liền thần phục tại Trần Bình An mà thôi, tại sao lại ở chỗ này ở lại đến gần một canh giờ, người liền biến thành dạng này? !

Nơi này có độc a! !

Nàng không khỏi đến nhìn một chút Hỗn Độn điện bốn phía.

Trần Bình An cũng mặc kệ Lam Uyên Tôn Tổ thế nào bị lắc lư đến, cũng bắt đầu phối hợp Mộ Dung Cung bọn hắn, giả thành đại lão dáng vẻ, nói: "Nhìn tới bọn hắn đã đem một ít chuyện nói cho ngươi biết, rất tốt, sau đó thật tốt làm."

Lời này nói như thế nào đây, Trần Bình An cảm thấy nói đến một điểm khuyết điểm đều không có, hắn không biết rõ Mộ Dung Cung nói cái gì, nhưng Lam Uyên Tôn Tổ nhất định là theo Mộ Dung Cung nơi đó tiếp thu được tin tức gì.

Quả nhiên.

Lam Uyên Tôn Tổ nghe được Trần Bình An lời này, một mặt kính ngưỡng dùng sức gật đầu, biểu thị chính mình nhất định sẽ thật tốt làm.

Mà Mộ Dung Cung nghe lấy Trần Bình An lời này, giờ phút này trong lòng hoạt động cũng là lên, trên mặt lóe lên một vòng vui mừng cùng thần sắc kiêu ngạo.

Nhìn tới, hắn trước đây không lâu tất cả ý nghĩ, đều là thật!

Tiền bối quả nhiên là để bọn hắn lắc lư cái Lam Uyên Tôn Tổ này.

Không đúng, hẳn là, tiền bối biết bọn hắn sẽ làm như vậy, hoặc là nói nắm trong tay bọn hắn!

Hơn nữa, tiền bối nhất định chính là hắn nói như vậy, là siêu cấp đại năng! !

Mộ Dung Cung đầu óc liều mạng chuyển động, lâm vào tưởng tượng của mình bên trong thế giới.

Trần Bình An cũng không có nói thêm cái gì, bắt đầu mang theo Lam Uyên Tôn Tổ bên trên Hồng Mông giới, về phần sau đó hắn muốn tới Hỗn Độn điện nơi này, để hắn trực tiếp tiến vào Hỗn Độn Châu là được.

Cứ như vậy, đại điện nơi này yên tĩnh trở lại.

Mà Mộ Dung Cung mấy người tại đưa mắt nhìn đi Trần Bình An mấy người phía sau, đều trên mặt mang nụ cười, bèn nhìn nhau cười.

Về phần Thiên Đạo Chí Tôn cùng Đái Phác Đông, cũng bắt đầu đến gần Mộ Dung Cung, bắt đầu tán thưởng lấy tài năng của hắn. . .

. . .

Trần Bình An bốn người lại xuất hiện tại trung tâm Hồng Mông giới trong đại điện.

Giờ phút này, nơi này cùng trước đây không lâu đồng dạng, cũng là đầy ắp cả người.

Tất cả mọi người đã trở về chỉnh lý xong tài nguyên, đồng thời rất nhanh liền trở về nơi này.

Có chút người thậm chí nửa canh giờ trước liền đã trở về, muốn cái thứ nhất dâng ra tài nguyên, lời như vậy, liền có thể để Trần Bình An đối bọn hắn thế lực có càng nhiều ấn tượng.

Cuối cùng càng đi về sau dâng ra tài nguyên, có thể nhớ danh tự liền sẽ càng khó.

Mà Trần Bình An bốn người vừa xuất hiện, có chút rộn rộn ràng ràng đại điện nháy mắt liền yên tĩnh trở lại.

Trần Bình An lần nữa ngồi trở lại trên vị trí kia.

Lam Uyên Tôn Tổ thì về tới mấy cái tôn tổ bên kia, mà hắn đi theo Trần Bình An tiến vào Hỗn Độn Châu phía trước liền đã phân phó thủ hạ đi chỉnh lý chính mình thế lực tài nguyên, giờ phút này cũng theo thủ hạ nơi đó lấy qua chỉnh lý tốt dự trữ bảo bối.

Trần Bình An nói: "Tốt, đều chỉnh lý tốt đồ vật?"

Một đám người gật đầu.

"Cái kia có thứ tự hiến đi lên a!"

Trần Bình An vừa mới nói xong, mấy cái tôn tổ liền bắt đầu động lên, hướng phía trước phương đi.

Người của thế lực khác nhìn xem những cái này tôn tổ muốn nhóm thứ nhất đi lên, bọn hắn cũng chỉ có thể nhẫn nại tính khí chờ đợi.

Vô Giải Tôn Tổ tốc độ nhanh nhất, giờ phút này lấy ra một cái dự trữ bảo vật, cung kính đưa tới Trần Bình An trước mặt.

"Vô Địch Tôn Tổ, ta tất cả tài nguyên đều đã ở bên trong, ngài cất kỹ." Nói lấy thời gian, hắn còn một mặt cười bồi.

Vừa mới trở về chỉnh lý tài nguyên thời điểm, hắn đã đem tâm tình của mình chỉnh lý tốt, còn thừa lại một chút không cam tâm, cũng bị hắn trừ bỏ.

Trần Bình An cầm qua dự trữ bảo vật, nhìn một chút phía sau, liền để dao phay đem đồ vật thu.

Mà Vô Giải Tôn Tổ lúc này còn nói: "Vô Địch Tôn Tổ, kỳ thực ta còn có một thứ đồ vật muốn dâng lên."

Trần Bình An nói: "Đồ vật gì?"

Vô Giải Tôn Tổ đem một trương trận phổ lấy ra: "Đây là Tru Tôn Trận nguyên trận phổ."

Trần Bình An nhìn chằm chằm trận phổ này một hồi, mỉm cười nói: "Không tệ."

Nghe lấy lời này, Vạn Pháp Tôn Tổ bọn hắn đều nhíu nhíu mày.

Nhất là Vạn Pháp Tôn Tổ, nhìn xem cái này nguyên trận phổ thời điểm, hắn đều muốn một bàn tay hướng trên mặt Vô Giải Tôn Tổ hô đi qua.

Gia hỏa này thật là âm hiểm!

Vạn Pháp Tôn Tổ không để cho Vô Giải Tôn Tổ tiếp tục giả vờ, cũng đi lên trước đem chính mình sửa sang lại tài nguyên lấy ra.

Cứ như vậy, tại Trần Bình An xem xét phía dưới, mấy cái tôn tổ chỉnh lý tốt tài nguyên đều thu xong.

Đến phiên Lam Uyên Tôn Tổ.

Lam Uyên Tôn Tổ cười lấy đem một cái dự trữ bảo bối đưa cho Trần Bình An, nói: "Phía trước. . . Vô Địch Tôn Tổ, đây là chúng ta thế lực tài nguyên."

Hắn kém chút nói lộ ra miệng, kêu lên tiền bối.

Trần Bình An gật đầu.

Mà đây chỉ là vừa ra khúc nhạc dạo ngắn.

Nhưng mà, lại bị Vô Giải Tôn Tổ các loại tôn tổ bắt lấy đến.

Phía trước cái gì?

Lam Uyên Tôn Tổ nói chữ thứ nhất hẳn là muốn gọi Vô Địch Tôn Tổ.

Thế nhưng, vì sao dùng "Phía trước" cái chữ này?

Đằng sau có lẽ tiếp cái gì?

Bọn hắn suy xét chốc lát, đều là nghĩ đến một cái từ ngữ.

Tiền bối? !

Nhưng suy nghĩ một chút, cảm thấy điều đó không có khả năng.

Liền không tiếp tục nhớ lại.

Mà tại chúng tôn tổ sau lưng, trong đó có một cái ở trong Hồng Mông giới cũng coi như cực kỳ đỉnh tiêm thế lực người nói chuyện, hắn giờ khắc này cũng cùng cái khác tôn tổ đồng dạng, phát hiện Lam Uyên Tôn Tổ tình huống.

Đồng thời, do dự một chút phía sau, hắn quả quyết phát động một hạng người nơi này không làm được năng lực.

Nghe tâm!

Kỳ thực nghe tâm năng lực, rất nhiều cường giả cũng có thể sử dụng, nhưng mà, thực lực đến lãnh chúa cảnh giới phía sau, người khác là thế nào cũng nghe không đến lòng của người này tiếng.

Bởi vì lãnh chúa cảnh giới người, đã bản thân tạo thành một loại cơ chế bảo vệ.

Cũng tỷ như Trần Bình An, thực lực so với ai khác đều mạnh, nhưng muốn nghe một cái cấp bậc lãnh chúa người tâm, cũng là không làm được.

Nhưng mà, cái này người nói chuyện cái này nghe tâm năng lực, lại có một cái chỗ thần kỳ.

Hắn nghe tâm năng lực, là một loại bản thân có năng lực, một năm có thể thi triển một lần, cấp bậc lãnh chúa người cũng ngăn cản không được nghe tâm loại kia, cũng coi là có một lần trăm phần trăm nghe lén người khác tiếng lòng cơ hội!

Năm nay, hắn cũng chưa dùng qua một cơ hội này, hiện tại phát hiện không hợp lý, liền quyết định dùng.

Chỉ là sau khi nghe xong, cả người hắn choáng váng.

Mà lúc này, Vô Giải Tôn Tổ vừa vặn thối lui đến trước mặt hắn.

Nhìn xem Vô Giải Tôn Tổ, hắn nuốt một ngụm nước bọt, tiếp đó nhỏ giọng nói: "Tỷ phu! Chuyện nơi đây sau khi kết thúc, ta có chuyện muốn cùng ngươi nói một chút! ! !".