Chương 926: Một truyền mười

Chương 926: Một truyền mười

Vô Giải Tôn Tổ nghe lấy em vợ mình lời này, ngơ ngác một chút.

Đợi lát nữa có lời nói nói với ta?

Vô Giải Tôn Tổ cùng chính mình cái này em vợ quan hệ kỳ thực đã không hề tốt đẹp gì, nhất là nhiều năm trước đây, hắn cưới thứ chín mươi chín cái thiếp phía sau, liền cơ hồ không liên hệ, nhưng tại hắn có lẽ, cái này lại không nên a, nếu là bởi vì tỷ tỷ của hắn sự tình, hắn cưới nhiều như vậy thiếp, sớm nên quan hệ không tốt mới đúng.

Bây giờ nghe lời này, hắn nhíu nhíu mày, trong lòng suy nghĩ chính mình cái này em vợ là gặp hắn trầm luân thành dạng này, tới bỏ đá xuống giếng một thoáng?

Hắn hiện tại cho dù là thành Vô Địch Tôn Tổ chó đồng dạng, nhưng thực lực vẫn là giống như trước đây, một cái lãnh chúa đỉnh phong người, trong mắt hắn chẳng là cái thá gì.

Cái kia trung niên nói một câu phía sau, cũng không có nói tiếp.

Nhìn xem cái khác tôn tổ đã đem tài nguyên hiến lên, hắn cũng đi theo người khác thế lực người nói chuyện đi về phía trước.

Nhìn một chút phía trước tài nguyên phía sau, đằng sau Trần Bình An đều lười phải đến xem xét bên trong bảo bối đồ vật có bao nhiêu, đều để dao phay đi nhìn, sau khi xem xong để dao phay thu.

Cứ như vậy, dao phay bắt đầu công việc lu bù lên.

Ở một bên Hỗn Độn Châu linh thể cũng muốn cùng dao phay đồng dạng bận rộn, nếu không phải Trần Bình An tại một bên nhìn xem, nàng đều muốn đi lên hỗ trợ, tiếp đó thừa cơ lấy đi mấy cái dự trữ tài nguyên bảo vật.

Thời gian dần dần trôi qua.

Đại điện người nơi này đều đi lên trước một chuyến.

Dao phay đã nhận một đống đồ vật, hiện tại hắn đều hơi choáng.

Ngay từ đầu nhìn xem những cái kia để người hoa mắt tài nguyên, hắn cũng nhịn không được nuốt nước miếng, kiến thức của hắn cũng liền lưu lại ở trong Hỗn Độn giới, nào có gặp qua nhiều như vậy đồ tốt.

Bất quá theo lấy thời gian trôi qua, hắn liền dần dần quen thuộc.

Hơn nữa hắn cất kỹ trữ vật bảo bối đã sơ sơ có mấy ngàn cái, bên trong tài nguyên càng là nhiều vô số kể, khó mà phỏng chừng cùng thanh toán.

Trần Bình An nhìn xem không có người đi tới, trầm giọng nói: "Nếu là không có thực sự đem chính mình đáp ứng dâng ra tài nguyên số lượng lấy ra tới, bây giờ còn có cơ hội, nếu là không nắm chắc cơ hội này, đợi lát nữa sẽ phát sinh cái gì, tự gánh lấy hậu quả."

Một đám người nghe lấy lời này, đều là hai mặt nhìn nhau.

Nhưng không có người đi lên phía trước.

Trước đây không lâu, nghe được Trần Bình An nói Hỗn Độn Châu linh thể có giám nói dối năng lực phía sau, bọn hắn liền không có lá gan trộm giấu đồ vật.

Cuối cùng tài nguyên cùng bọn hắn tướng mệnh so, vẫn là mệnh trọng yếu hơn.

Trần Bình An gật đầu một cái, lúc này nhìn hướng Hỗn Độn Châu linh thể, nói: "Thế nào?"

Hỗn Độn Châu linh thể tại loại đại sự này bên trên cũng là phối hợp Trần Bình An, gật đầu một cái, giả vờ chính mình thật có giám nói dối năng lực, tiếp đó liền không có nói cái gì.

Trần Bình An gật đầu, nói: "Tốt, chuyện hôm nay liền đến nơi này, chờ ta đem bảo cảnh chuẩn bị cho tốt, thông báo tiếp các ngươi."

Lam Uyên Tôn Tổ cái thứ nhất phát ra tiếng, nói: "Cung tiễn Vô Địch Tôn Tổ!"

Người khác nghe lấy lời này, cũng bắt đầu học theo lên, hướng về Trần Bình An chắp tay.

Trần Bình An quả quyết mang theo dao phay cùng Hỗn Độn Châu linh thể tại chỗ biến mất.

Ba người tại chỗ biến mất phía sau, đại điện nơi này an tĩnh một thoáng.

Theo sau bắt đầu rộn rộn ràng ràng lên.

Thở dài âm thanh dần dần lên xuống không chừng.

"Hi vọng Vô Địch Tôn Tổ có thể đem cái kia bảo cảnh chế tạo ra a. . ."

"Có lẽ có thể, không phải chúng ta tài nguyên liền trắng giao a!"

"Kỳ thực ta hiện tại càng quan tâm là, những cái kia cổ thú là có hay không chính là tại một năm sau công tới, nếu là bọn hắn trước thời hạn, liền khó làm."

"Không sai, chúng ta như vậy quang minh chính đại tụ tại nơi này, chuyện nơi đây bọn hắn khẳng định sẽ biết, vậy bọn hắn sẽ còn chờ chúng ta tăng lên sao?"

"Vô Địch Tôn Tổ nói có kết giới tại, nguyên cớ cổ thú mới một năm sau tới đi? Ta cảm thấy có lẽ bọn chúng hẳn là sẽ không nhắc tới phía trước a?"

". . ."

Từng đạo thanh âm nghi ngờ bắt đầu vang lên.

Mà Vô Giải Tôn Tổ em vợ gặp Trần Bình An đã đi, liền đi tới trước mặt Vô Giải Tôn Tổ, nhìn lén một chút Lam Uyên Tôn Tổ phía sau, nhỏ giọng nói: "Tỷ phu, tìm một chỗ không người, ta cùng ngươi nói chuyện!"

Vô Giải Tôn Tổ cau mày nhìn xem chính mình em vợ, bất quá cũng gật đầu một cái, mang theo em vợ mình tại chỗ biến mất.

Hai người rời đi đại điện phía sau, hướng một chỗ vắng vẻ địa phương bay đi.

Ngắn ngủi một hồi, hai người xuất hiện tại một toà đỉnh núi hoang.

Trung niên phát tán ý niệm, xem xét tình huống chung quanh, xác định không có người vụng trộm theo tới phía sau, mới nhìn Vô Giải Tôn Tổ nói: "Tỷ phu, kỳ thực ta có một loại rất mạnh nghe tâm năng lực, loại năng lực này cùng mọi người thi triển không giống nhau, ta một năm có thể thi triển một lần, thi triển thời gian cho dù là tôn Tổ Cảnh cũng sẽ không phát hiện, đồng thời có thể cưỡng chế nghe được bọn hắn tiếng lòng."

Nghe lấy lời này, Vô Giải Tôn Tổ mày nhíu lại gấp lên.

Lại còn có loại này tính cưỡng chế nghe tâm năng lực? !

Đột nhiên, Vô Giải Tôn Tổ nhớ tới chuyện nào đó.

Trước đây chính mình cái này em vợ bởi vì một số việc cùng hắn xa lánh quan hệ, chẳng lẽ là bởi vì nghe lén qua hắn tiếng lòng? !

Vô Giải Tôn Tổ bắt đầu hồi ức mình đã từng thấy em vợ mình tình cảnh, tiếp đó nghĩ đến đáp án.

Khi đó, hắn đi đến chính mình cái này em vợ trong nhà, nhìn thấy em vợ nàng dâu. . .

Vô Giải Tôn Tổ trừng mắt nhìn, trong lúc nhất thời không biết rõ nói cái gì cho phải.

Nguyên lai là bởi vì chuyện này a!

Vô Giải Tôn Tổ em vợ hít sâu một hơi, lúc này cũng đem phát hiện của mình nói ra, "Vừa mới ta phát hiện Lam Uyên Tôn Tổ tình huống không thích hợp, thế là ta cũng phát động cái năng lực kia."

Nghe lấy lời này, Vô Giải Tôn Tổ lấy lại tinh thần, nhớ tới vừa mới Lam Uyên Tôn Tổ nói chuyện với Vô Địch Tôn Tổ thời gian không thích hợp chỗ.

"Hắn khi đó nghĩ cái gì?" Vô Giải Tôn Tổ nhanh chóng hỏi.

Nguyên lai em vợ của hắn tìm hắn liền là vừa mới phát hiện cái gì!

Em vợ nhìn xem tỷ phu của mình, ngưng trọng nói: "Nghe được một cái rất khủng bố tin tức, thậm chí lật đổ ta nhận thức xem!"

Vô Giải Tôn Tổ: "? ? ?"

Em vợ cũng không thừa nước đục thả câu, trầm giọng nói: "Lam Uyên Tôn Tổ lại đem Vô Địch Tôn Tổ coi như tiền bối! Mà tại Lam Uyên Tôn Tổ ý nghĩ bên trong, Vô Địch Tôn Tổ không phải người Hồng Mông giới, mà là, càng mạnh người thế giới! ! Vừa mới thu thập chúng ta tài nguyên một chuyện, nhưng thật ra là Vô Địch Tôn Tổ trong bố cục một vòng! !"

Những lời này vừa qua, bốn phía mãnh liệt yên tĩnh trở lại.

Vô Giải Tôn Tổ càng lơ mơ.

Đây là cái gì cùng cái gì a? !

Hắn lâm vào ngốc trệ bên trong.

Tiền bối?

Trên Hồng Mông giới tồn tại?

Bố cục? !

"Không phải, ngươi nói cái gì?" Vô Giải Tôn Tổ nhíu mày, trầm giọng một câu.

Kỳ thực vừa mới nghe được tin tức này thời điểm, trung niên cũng là cực kỳ mộng, thế nhưng, hắn nghe không sai, lúc ấy Lam Uyên Tôn Tổ liền là nghĩ như vậy!

Hơn nữa hắn nghe lén Lam Uyên Tôn Tổ tiếng tim đập thời điểm, Lam Uyên Tôn Tổ cũng không có hướng hắn nhìn tới một chút, nói cách khác, đối phương hẳn không có phát hiện hắn tại nghe lén tiếng tim đập.

Vậy hắn nghe được, khẳng định chính là chân thật!

Hơn nữa cái này cũng vừa vặn phù hợp Lam Uyên Tôn Tổ đột nhiên nói sai miệng "Phía trước" chữ!

Trung niên nhìn xem Vô Giải Tôn Tổ, nói: "Tỷ phu, ta cũng rất tò mò, cho nên mới tìm ngươi, bất quá ta có thể khẳng định, nghe được đều là thật, ta không có tăng thêm bất luận cái gì một câu!"

Vô Giải Tôn Tổ nhìn xem em vợ mình vẻ mặt nghiêm túc, cùng nghĩ đến đối phương cũng không có tất yếu lừa hắn, cuối cùng việc này đối chính mình cái này em vợ cũng không có chỗ tốt gì!

Nhưng mà, tin tức này lại có rất nhiều sơ hở.

Vô Địch Tôn Tổ mạnh là rất mạnh, thế nhưng làm sao có khả năng mạnh đến Lam Uyên Tôn Tổ gọi tiền bối mức độ đây?

Còn có, trên Hồng Mông giới theo lý mà nói đã không có mạnh hơn thế giới!

Một điểm cuối cùng, nếu là Vô Địch Tôn Tổ mạnh như vậy, sẽ bị bọn hắn khốn ở trong Hỗn Độn Châu? !

Đây là nghi điểm lớn nhất!.