Chương 927: Thời gian một năm, hắn có thể nuôi dưỡng hơn ngàn cái tôn Tổ Cảnh sao?

Chương 927: Thời gian một năm, hắn có thể nuôi dưỡng hơn ngàn cái tôn Tổ Cảnh sao?

Có thể nói đến nơi này, Vô Giải Tôn Tổ lại nghĩ tới một cái khốn nhiễu hắn hai ngày vấn đề.

Vô Địch Tôn Tổ ở trong Hỗn Độn Châu thực lực mạnh như vậy, liền cái kia một đạo kéo dài tới chân trời cột sáng, liền đủ để có thể mở ra bọn hắn giam giữ lại, vậy hắn trọn vẹn có thể rất sớm đã chạy ra Hỗn Độn Châu a!

"Chẳng lẽ lựa chọn lúc kia ra Hỗn Độn Châu, là hắn tính toán kỹ?"

Nếu thật là dạng này, vậy mình em vợ bây giờ nói tin tức, liền có thể là thật!

Cái kia Vô Địch Tôn Tổ tại trong bố cục, trước đây bị nhốt, đều là hắn cố tình!

Thế nhưng lời như vậy, cũng quá mức bất khả tư nghị a!

Vô Giải Tôn Tổ sờ lên cằm, nghĩ đến vấn đề, hiện tại hắn vẫn là cảm thấy muốn tìm tới một cái trọn vẹn chứng minh chính mình đoán chứng cứ.

Không phải hết thảy đều là chính mình đoán mò.

"Vô Địch Tôn Tổ vừa ra tới, liền gặp được cổ thú muốn công kích chúng ta Nhân tộc, vậy hắn nếu là bố cục, hẳn là cùng cổ thú có quan hệ? Vậy hắn lúc kia theo Hỗn Độn Châu đi ra, cũng hẳn là cùng cổ thú. . ."

Vô Giải Tôn Tổ lầm bầm thử sắp xếp như ý một thoáng gần nhất phát sinh sự tình, có thể nói lấy nói lấy, hắn đột nhiên ngừng.

Lộ ra một bộ bừng tỉnh hiểu ra biểu tình.

Cái này chẳng phải là chứng cớ ư!

Vô Địch Tôn Tổ mới từ bên trong Hỗn Độn Châu đi ra, mà liền vừa vặn nghênh chiến Thanh Tí cổ thú! !

Nghĩ tới đây, hắn tựa như là đột nhiên đốn ngộ đồng dạng, mọi chuyện đều tìm đến mặt mũi.

"Cái kia đầu cường đại cổ thú xuất hiện, là bởi vì Ứng Nhạc bọn hắn. Mà Ứng Nhạc bọn hắn xuất hiện, là bởi vì Tru Tôn Trận, mà Tru Tôn Trận xuất hiện, thì là bởi vì Vô Địch Tôn Tổ! !"

"Đây chính là một cái vòng a! !"

Vô Giải Tôn Tổ thật to hít một hơi.

Quả nhiên, tất cả những thứ này đều bị Vô Địch Tôn Tổ trong khống chế!

Vậy hắn, thật liền là trên Hồng Mông giới đại lão! !

Nguyên lai, trên Hồng Mông giới thật sự có mạnh hơn thế giới? !

Thế nhưng, tôn tổ thực lực rõ ràng đã đến đỉnh điểm a! !

Vô Giải Tôn Tổ nuốt một ngụm nước bọt.

Em vợ nhìn xem chính mình tỷ phu bộ dáng kia, cùng nghe lấy hắn tự lẩm bẩm, hắn lúc này cũng giống là muốn minh bạch đồng dạng, liều mạng nuốt nước bọt.

Nhìn tới hắn nghe được tin tức, chính xác là sự thật! !

Ngay tại Vô Giải Tôn Tổ còn tại rung động thời điểm, lúc này, hắn phát hiện cùng Vạn Pháp Tôn Tổ liên hệ truyền tin bảo bối vang lên.

Nhìn xem cái này truyền tin bảo bối, hắn bắt đầu rơi vào trong trầm tư.

Nghĩ đến muốn hay không muốn đem hai người mình biết đến tin tức trọng yếu, nói cho Vạn Pháp Tôn Tổ.

"Không thể nói cho hắn biết! Ta thừa dịp khoảng thời gian này, hảo hảo nghĩ biện pháp nịnh nọt Vô Địch Tôn Tổ!"

Nhưng dạng này nghĩ xong, hắn lại cảm thấy không ổn.

Bởi vì bọn hắn tình huống hiện tại, cũng phải liều mạng nịnh nọt Vô Địch Tôn Tổ. . .

Hơn nữa Vạn Pháp Tôn Tổ còn từ trước đến nay hắn cạnh tranh đồng dạng đi nịnh nọt.

"Có thể nói cho hắn biết, tiếp đó mọi người cùng nhau liên hợp?" Có nhiều thứ cạnh tranh sẽ làm cho sự tình biến đến càng khó khăn, nhưng nếu là mọi người liên hợp, trở thành một thể, cái kia phối hợp với nhau liền sẽ càng dễ dàng đạt tới mục đích.

Mà nếu là hắn đem tin tức này nói cho Vạn Pháp Tôn Tổ, cũng coi là một cái hợp tác phía trước to lớn thành ý!

"Có lẽ ta không nói, đằng sau hắn cũng có khả năng có thể biết!" Suy xét chốc lát, Vô Giải Tôn Tổ quyết định ra đến, kết nối truyền tin bảo bối.

"Vô Giải Tôn Tổ, ở nơi nào? Ta có việc thương lượng với ngươi, ta cảm thấy chúng ta có lẽ liên thủ." Vạn Pháp Tôn Tổ âm thanh đi đầu vang lên.

Nghe lấy lời này, Vô Giải Tôn Tổ khóe miệng nhếch lên nói: "Vừa vặn, ta cũng có ý nghĩ như vậy, bất quá ta còn có một cái to lớn tin tức phải nói cho ngươi, tuyệt đối lật đổ ngươi nhận thức!"

Nghe lấy lời này, Vạn Pháp Tôn Tổ âm thanh đột nhiên không có tiếp theo, bên kia an tĩnh một lát sau, mới vang lên Vạn Pháp Tôn Tổ âm thanh.

"Ngươi ở nơi nào?"

Vô Giải Tôn Tổ nói ra vị trí của mình.

Sau đó không lâu, Vạn Pháp Tôn Tổ liền tìm được Vô Giải Tôn Tổ, nghiêm túc nghe lấy Vô Giải Tôn Tổ giảng thuật.

Làm nghe xong Vô Giải Tôn Tổ nói phía sau, hắn tại chỗ trầm mặc rất lâu.

Trên mặt đã hiện đầy chấn kinh, cuối cùng hỏi ra một câu: "Thật? !"

Vô Giải Tôn Tổ nghiêm túc gật đầu.

. . .

Hồng Mông cấm vực chỗ sâu.

Giờ phút này, một nhóm mạnh nhất cổ thú lần nữa tụ tại một chỗ.

Đem có cổ thú tập hợp một chỗ vẫn là Thanh Tí cổ thú.

Hoang Cổ cự thú nhíu mày nhìn xem Thanh Tí cổ thú, nói: "Thế nào?"

Hắn tại nghiêm túc tu luyện, dạng này một mực bị cắt đứt, cũng là có chút ảnh hưởng, liền bởi vì lúc này đi ra thời gian, e rằng lại phải dùng nhiều mấy ngày thời gian đi đột phá mới được!

Thanh Tí cổ thú nhìn xem bốn phía đồng bạn cũng là vẻ mặt vô cùng nghi hoặc xem lấy nó, làm cho nó một mặt cả kinh nói: "Bình An Đại Đế sau khi xuất hiện, các ngươi liền không có hướng Hồng Mông giới đặt nhãn tuyến?"

Hắn theo Hồng Mông giới sau khi trở về, liền bắt đầu hướng Hồng Mông giới bên trong đặt nhãn tuyến, giám thị lấy Hồng Mông giới tình huống, có đại tình huống liền bẩm báo trở về.

Hắn nhận định Nhân tộc nhất định sẽ vì ứng đối bọn hắn làm chuẩn bị, nếu là bọn hắn biết Nhân tộc làm cái gì, như vậy cũng coi là biết người biết ta, một năm sau cũng có thể càng tốt ứng đối!

Nghe lấy Thanh Tí cổ thú lời này, rất nhiều cổ thú đều là lắc đầu.

Cái kia đầu cùng Thanh Tí cổ thú từ trước đến giờ quan hệ không tốt cổ thú nói: "Hiện tại Nhân tộc còn có thể lật trời hay sao? Bọn hắn làm cái gì đã không chỗ hữu dụng, các loại Hoang Cổ cự thú sau khi đột phá, bọn hắn cũng chỉ có thể chết! Cuối cùng thời gian một năm có thể chuẩn bị cái gì?"

Bên kia cổ thú cũng nói: "Không sai, theo ngươi nói, Bình An Đại Đế nếu là thực lực liền dạng kia, vậy chúng ta còn cần quản bọn họ làm gì? Cố gắng tăng lên chính mình không càng tốt? Loại trừ Bình An Đại Đế, cái khác Nhân tộc liền là rác rưởi!"

"Ta cũng là dạng này cảm thấy, ngược lại một mực đi thám thính Nhân tộc tin tức ngược lại đối chúng ta bất lợi. Có lẽ bọn hắn liền là nghĩ đến chúng ta có khả năng có thể thám thính tin tức của bọn hắn, thế là bố cục, cố tình phát ra một chút để chúng ta kiêng kỵ giả tin tức, để chúng ta kiêng kị sợ hãi, từ đó nhịn không được phái người ra ngoài xem xét, tiếp đó, từng cái giải quyết chúng ta! !"

". . . . ."

Nghe lấy chính mình đồng bạn, Thanh Tí cổ thú trợn tròn mắt.

Cái này cũng được? !

Thanh Tí cổ thú tận tình nói: "Nhân tộc bên trong có câu nói gọi là biết người biết ta, mới có thể trăm trận trăm thắng, chúng ta có lẽ hướng bọn hắn học tập! Hơn nữa các ngươi đều suy nghĩ nhiều a, ta vẫn là cảm thấy thời khắc thám thính chuyện của bọn hắn, tương đối tốt một chút!"

Nghe lấy Thanh Tí cổ thú lời này, Hoang Cổ cự thú một bộ vẻ mong mỏi nói: "Thanh Tí, đừng nói những cái này nói nhảm, ngươi triệu tập chúng ta chủ yếu là bởi vì cái gì? Thám thính đến Nhân tộc tin tức gì?"

Thanh Tí cổ thú gật đầu, âm trầm nói: "Ta phái đi ra nhãn tuyến hồi bẩm, nói Bình An Đại Đế chinh tập Hồng Mông giới tám chín thành tài nguyên, muốn xây dựng một loại rất mạnh bảo cảnh, muốn cho đến Nhân tộc trong vòng một năm nhanh chóng tăng lên! Từ đó ứng đối chúng ta xâm lấn! !"

Nghe lấy lời này, có chút cổ thú nháy mắt trầm ngâm.

Trong đó một đầu cổ thú quả quyết đặt câu hỏi: "Bình An Đại Đế làm sao biết chiến tranh lúc bộc phát ở giữa? !"

Lời này vừa qua, bốn phía yên tĩnh.

Cổ thú môn hai mặt nhìn nhau.

Hoang Cổ cự thú hừ lạnh nói: "Nhìn tới hắn cảm giác được nguy cơ muốn tại một năm sau xuất hiện, cũng là còn có chút bản lĩnh, bất quá, cái này cũng nói rõ ta sau khi tăng lên, có thể để hắn xuất hiện nguy cơ! !"

Nghe lấy lời này, cái khác cổ thú như đèn lồng mắt sáng lên.

"Ha ha! Thì ra là thế!"

"Rất tốt! Bình An Đại Đế cũng có một ngày này!"

"Một năm sau, ta ngược lại nhìn hắn thế nào chết! !"

Bốn phía cuồng ngạo tiếng cười không ngừng.

Bọn chúng có đôi khi cũng có thể cảm giác được nguy cơ, nói rõ có chút chuyện không tốt sẽ phát sinh, hiện tại Bình An Đại Đế như vậy, có thể là Hoang Cổ cự thú sau khi đột phá, có thể để Bình An Đại Đế thúc thủ vô sách!

Thanh Tí cổ thú nghe lấy cái khác đồng bạn, trừng mắt nhìn.

Một năm này phía sau thời gian tất nhiên trọng yếu, thế nhưng, chúng ta trọng điểm không phải, ứng đối như thế nào bọn hắn bồi dưỡng ư!

"Các vị, chúng ta không nên càng để ý là, ngăn cản bọn hắn bồi dưỡng cái khác Nhân tộc? !" Thanh Tí cổ thú nhanh chóng nói.

Nghe lấy lời này, còn đang cười cổ thú môn đều dừng lại, hướng về Thanh Tí cổ thú nhìn lại.

Thanh Tí cổ thú, ngươi lần trước là bị tỉnh mộng đầu a.

Loại trừ Bình An Đại Đế bên ngoài, cái khác tôn tổ chẳng phải là rác rưởi ư!

Thời gian một năm, bọn hắn có thể tăng lên bao nhiêu? !

Có khả năng thoáng cái xuất hiện mấy trăm hơn ngàn cái tôn tổ cấp? ? ?.