Chương 928: Thế nào cảm giác chúng ta muốn làm tọa kỵ

Chương 928: Thế nào cảm giác chúng ta muốn làm tọa kỵ

Một nhóm cổ thú nghiền ngẫm xem lấy Thanh Tí cổ thú, bắt đầu có chút xem thường Thanh Tí cổ thú.

Bất quá bọn chúng suy nghĩ một chút, cũng cảm thấy Thanh Tí cổ thú như vậy cũng thuộc về bình thường, cuối cùng đã bị Bình An Đại Đế đánh qua hai lần, cũng là một đầu đáng thương thú.

"Thanh Tí cổ thú, loại chuyện này chúng ta không cần đi để ý, tĩnh các loại một năm phía sau a! Một năm phía sau, liền là Nhân tộc bọn hắn bị chúng ta cổ thú nhất tộc chúa tể thời điểm!" Một đầu cổ thú lạnh lùng nói.

Cái khác cổ thú nhộn nhịp phụ họa, đều là sắc mặt lạnh lẽo.

Có chút còn liếm liếm vừa to vừa dài lại đen lưỡi, một bộ thèm ăn dáng dấp.

Hoang Cổ cự thú cũng nhìn xem Thanh Tí cổ thú nói: "Tốt, hôm nay việc này liền đến nơi này! Thanh Tí cổ thú, sau đó không có cái gì quá là quan trọng sự tình, đừng có lại làm phiền chúng ta tu luyện!"

Tại Hoang Cổ cự thú nhìn tới, Thanh Tí cổ thú mang tới tin tức cũng là không có ý nghĩa gì.

Bình An Đại Đế tất nhiên là bởi vì bọn chúng xâm lấn làm lấy chuẩn bị, nhưng loại này chuẩn bị có cái gì dùng?

Bình An Đại Đế nếu là thực lực còn mạnh hơn lời nói, lúc này liền hẳn là giết Hồng Mông cấm vực nơi này, lén xử lý bọn chúng.

Nhưng hắn không có làm như vậy, ngược lại quyết định bồi dưỡng cái khác Nhân tộc, cái này cùng không có biện pháp, trước khi chết giãy dụa khác nhau ở chỗ nào?

Không sai, hắn cũng nhận định việc này mười điểm hoang đường, thời gian một năm, ngươi mạnh hơn, có thể nuôi dưỡng được bao nhiêu tôn Tổ Cảnh?

Mà bọn hắn cổ thú bên trong, liền bọn chúng mười con mạnh nhất cổ thú, một đầu liền có thể một đánh mười mấy cái tôn Tổ Cảnh, mà loại trừ bọn chúng bên ngoài, cái khác cổ thú bên trong còn có rất nhiều tôn tổ cấp cổ thú, ẩn giấu ở Hồng Mông cấm vực vài chỗ, những cái này cổ thú tất nhiên không đủ bọn chúng mạnh, nhưng cũng là một cỗ rất mạnh chiến lực!

Chờ chúng nó toàn bộ thành viên giết vào Hồng Mông giới phía sau, chỉ cần kiềm chế lại Bình An Đại Đế, bọn chúng cổ thú có thể nói là trực tiếp nghiền ép Nhân tộc! !

Thanh Tí cổ thú nghe lấy đồng bạn, nhất là nghe được chúa tể Nhân tộc lời này thời điểm, không biết rõ chuyện gì xảy ra, trong đầu quả thực là nhiều hơn một cái ý nghĩ.

Có lẽ không phải bọn chúng chúa tể Nhân tộc, giết chết Bình An Đại Đế, ngược lại là bọn chúng, khả năng đều muốn trở thành Bình An Đại Đế tọa kỵ tiết tấu a!

Các ngươi liền không thể đối việc này để bụng điểm ư!

Thanh Tí cổ thú khóe miệng co quắp, nhìn xem cái khác cổ thú nhộn nhịp rời đi, nó chỉ có thể đứng ở tại chỗ bị gió lạnh thổi.

Nó muốn trách thì trách thực lực của mình đã biến thành như vậy.

"Không được, ta không thể học bọn chúng cái kia!"

Thanh Tí cổ thú cắn răng, rời đi tại chỗ, quyết định làm chút hiện thực.

. . .

Trần Bình An ba người lách mình xuất hiện trong sân.

Trở lại sân, Trần Bình An nhìn hướng dao phay, nói: "Ngươi đem cái khác đồ vật gọi vào một chỗ, đem bên trong một chút có thể dùng được vũ khí, hoặc là có linh thể đồ vật lấy ra tới, hoặc là cảm thấy Mộ Dung Cung bọn hắn những người này có thể dùng đến đồ vật cũng lấy ra tới, từng cái để tốt."

Vừa rồi tại đại điện nơi đó, hắn đại khái nhìn lướt qua mấy cái dự trữ bảo vật, tại bên trong nhìn thấy một chút có thể dùng đến, lại có linh thể vũ khí cùng bảo bối, những vật này đều đến lấy ra tới.

Cuối cùng hóa nguyên phía sau, cũng tương đương với trực tiếp giết chết bên trong linh thể.

Hơn nữa những vật này vẫn là có thể cho Mộ Dung Cung bọn hắn dùng.

Thứ yếu, còn có một chút có thể để Mộ Dung Cung bọn hắn dùng đồ vật, cũng đến lấy ra tới, sau đó Vô Địch môn bọn hắn muốn phát triển lớn mạnh, những vật này cũng là bắt buộc.

Dao phay gật đầu, cầm lấy một đống dự trữ bảo vật đi đến trong sân, bắt đầu cùng cái khác đồ vật phân công hợp tác, xem xét mỗi cái dự trữ bảo vật.

Trần Bình An thì cái gì cũng không có làm, an vị trong đại sảnh uống trà, chậm rãi chờ đợi.

Loại chuyện này còn tự thân đi làm, không phù hợp thân phận của hắn.

Hỗn Độn Châu linh thể ngồi tại Trần Bình An một bên, nhìn xem Trần Bình An, muốn nói lại thôi.

Nàng rất muốn tới một câu, để Trần Bình An cho điểm tài nguyên.

Nhưng trước đây không lâu bị Trần Bình An sớm cự tuyệt, hiện tại nàng nếu là hỏi lại, chỉ sợ cũng là muốn bị cự tuyệt,

Còn có, như vậy thấp kém yêu cầu này nọ, cũng là cực kỳ thương tổn tự tôn được không nào?

Mà đúng lúc này, Tiểu Linh Nhi đột nhiên nâng lên một cái dưa hấu đi đến.

Nhìn xem Tiểu Linh Nhi, Hỗn Độn Châu linh thể đôi mắt sáng lên.

Tiểu Linh Nhi cũng là cùng Hỗn Độn Châu phân cách không ra, có thể cầm Tiểu Linh Nhi làm văn chương!

Cuối cùng Trần Bình An như vậy ưa thích Tiểu Linh Nhi!

Bất quá nàng đến nghĩ kỹ nói thế nào mới được.

Tiểu Linh Nhi mở ra dưa hấu, kêu một tiếng trong phòng Phiền Nghi Huyên.

Phiền Nghi Huyên lúc này cũng đi ra, thế nhưng nhìn thấy Trần Bình An tại đại sảnh nơi này phía sau, quả quyết tới một cái duyên dáng quay người, đi vào trong phòng.

Chỉ nghe được thanh âm của nàng từ bên trong phòng truyền ra, "Ngươi ăn đi."

Tô Linh cũng không có muốn cái gì, tự mình ăn.

Mà Trần Bình An thì phát giác được một chút không thích hợp chỗ.

Tiểu ny tử này dường như bởi vì hắn mới dạng kia!

Hỗn Độn Châu linh thể cười hắc hắc.

Nghe lấy cái này hèn mọn tiếng cười, Trần Bình An vẻ mặt vô cùng nghi hoặc mà liếc nhìn Hỗn Độn Châu linh thể: "Cười cái gì? Hơn nữa bỉ ổi như vậy?"

Hỗn Độn Châu linh thể nghe lấy cái này thẳng nam đến không thể lại thẳng nam lời nói, khóe miệng giật một cái.

Gia hỏa này bình thường đều là loại thái độ này sao!

Kỳ thực, Trần Bình An không phải là người như thế, chỉ có đối đãi Hỗn Độn Châu linh thể mới như vậy mà thôi.

Tại trong lòng Trần Bình An, Hỗn Độn Châu linh thể đã là người quen cũ.

Hỗn Độn Châu linh thể nói: "Cùng ngươi nói sự tình."

Trần Bình An cũng không cho Hỗn Độn Châu linh thể nói tiếp, nói: "Không cần nói, ta biết, muốn một chút tài nguyên mà thôi, ta như là như thế người keo kiệt sao, cho ngươi một thành."

Trần Bình An suy nghĩ một chút, chính mình dường như cũng không dùng đến nhiều như vậy, vậy liền thoải mái cho Hỗn Độn Châu một điểm a.

Cuối cùng chính mình cũng tại Hỗn Độn Châu nơi này ở lâu như vậy, làm tiền thuê nhà tính toán.

Hỗn Độn Châu linh thể ngơ ngác một chút, không nghĩ tới chính mình còn chưa mở miệng, Trần Bình An cứ như vậy.

"Tốt! Đây chính là ngươi nói! Không cho phép đổi ý! Đổi ý liền là chó!"

Đừng nhìn một thành nghe lấy rất ít, thế nhưng thế nhưng Hồng Mông giới tám chín thành tài nguyên a, những tư nguyên này bên trong một thành, chỉ sợ cũng so mấy cái tôn tổ tài sản gộp lại còn nhiều hơn a!

Đây tuyệt đối là bút siêu cấp đại tài phú.

Trần Bình An nhìn nàng kia bộ dáng, khinh thường chửi bậy nói: "Tiểu tử, chỉ bằng giao tình của chúng ta, điểm ấy tài nguyên tính toán cái gì?"

Hỗn Độn Châu linh thể khóe miệng giật một cái.

Ngươi trước đây không lâu nói như thế sao!

Nhất định có âm mưu quỷ kế gì!

"Nói, có phải hay không có gì cần ta hỗ trợ? !" Hỗn Độn Châu linh thể híp mắt chất vấn.

Trần Bình An cười hắc hắc, nói: "Vẫn là ngươi hiểu ta. Là như vậy, ta chế tạo cái kia bảo cảnh cũng phải cần một chút thời gian, e rằng đến đến gần một tháng a, khoảng thời gian này, ta liền không bồi ngươi đi tìm bản nguyên, nếu không chính ngươi trước ở trong Hồng Mông giới tìm xem?"

Hỗn Độn Châu linh thể nhíu nhíu mày.

Nàng thực lực bây giờ kém quá nhiều, lãnh chúa trung hậu kỳ thực lực chỉ sợ cũng có thể uy hiếp đến nàng.

Hơn nữa không chỉ vẻn vẹn muốn lo lắng người vấn đề, còn muốn lo lắng một chút hiểm cảnh, nếu là không có tôn tổ cấp bậc thực lực người đi theo nàng, nàng khả năng sẽ bị thương, hoặc là không thu được bản nguyên.

Về phần để Trần Bình An phái một chút tôn tổ đi theo nàng, cái nàng này không cần suy tính.

Nàng bản nguyên thế nhưng mười điểm có sức hấp dẫn, đợi nàng mở ra lúc trước tán lạc bản nguyên thời khắc phía dưới đặc thù giam cầm, không chừng đi theo người muốn vụng trộm hút đi một chút!

Nhưng nếu là các loại Trần Bình An đem sự tình làm xong, nàng cũng chờ không nổi, mỗi ngày nghĩ đến cũng là lòng ngứa ngáy khó nhịn.

Nàng thử hỏi: "Ngươi dùng Phân Thân chi thuật, phân ra một bộ đại khái chỉ có cấp bậc lãnh chúa thân thể đi ra, còn lại thực lực đủ ngươi tạo ra cái kia bảo cảnh sao?"

Nàng có thể khẳng định, Trần Bình An phân ra lãnh chúa cảnh đỉnh phong phân thân, chỉ sợ cũng có thể ứng đối một cái tôn Tổ Cảnh.

Mà nàng nguyên cớ mấu chốt chủ cảnh là được, cũng là sợ Trần Bình An bản thể thực lực không đủ tạo ra bảo cảnh, không phải nàng còn hận không được để Trần Bình An phân ra một tôn có tôn Tổ Cảnh tu vi phân thân đây.

Trần Bình An nghe lấy lời này, suy nghĩ một chút, tiếp đó gật đầu một cái, nói: "Có lẽ có thể."

Nghe lấy lời này, Hỗn Độn Châu linh thể cười nói: "Vậy là được, vậy chúng ta ngày mai khởi hành?"

Trần Bình An suy nghĩ một chút, cũng gật đầu một cái..