Chương 929: Tới tự chủ người ác thú vị

Chương 929: Tới tự chủ người ác thú vị

Chỉ là phân ra lãnh chúa cảnh giới phân thân, hắn vẫn là có thể, bởi vì phân thân này chiếm cứ thực lực của hắn cũng không nhiều, cũng coi là bồi Hỗn Độn Châu linh thể đi một chuyến mà thôi.

Hơn nữa tại hắn có lẽ, bên trong Hồng Mông giới, cũng không có nguy hiểm gì, hiện tại một chút lớn thế lực cũng đều biết thân phận của hắn, nhìn thấy hắn còn không được tất cung tất kính, cho dù hắn phân thân nhìn lên chỉ có lãnh chúa cảnh, cũng có lẽ rất có lực uy hiếp.

Nhưng nếu là đi Hồng Mông cấm vực, hắn liền đến đích thân đi theo Hỗn Độn Châu cùng đi, không phải nhất định phải ra đại sự, Hỗn Độn Châu linh thể có thể hay không trở về vẫn là một chuyện.

Chỉ là hắn không biết là, tại hắn vây ở Hỗn Độn Châu trong nhiều năm này, đã có chút thực lực không tệ thế lực, ẩn lui tại một chút bí địa, lợi dụng bí địa bên trong tài nguyên, âm thầm phát triển. . .

Có chút thế lực người mạnh nhất, còn vụng trộm tăng lên tới tôn Tổ Cảnh!

Đáp ứng tốt Hỗn Độn Châu linh thể phía sau, dao phay cũng vừa tốt cầm lấy phân phát tốt trữ vật bảo bối trở về.

"Chủ nhân, cho." Dao phay đem mấy cái trữ vật bảo bối cầm bên tay phải, cái khác thì khống chế trống rỗng bên trong, phiêu tán, như là một đống cốc chồng đồng dạng.

Trần Bình An cầm qua cất giữ lấy có linh thể cùng Mộ Dung Cung bọn hắn có thể sử dụng vật phẩm dự trữ bảo vật, tiếp đó cũng theo cái kia nổi bồng bềnh giữa không trung một đống dự trữ bảo vật bên trong lấy ra một thành, giao cho Hỗn Độn Châu linh thể.

Hỗn Độn Châu linh thể cười hắc hắc, nói: "Lão bản đại khí!"

Trần Bình An hết ý kiến một thoáng, sau đó nhìn dao phay, trực tiếp lấy ra trước đây không lâu sáng tạo ra hóa nguyên máy móc.

"Các ngươi tìm cái có thời gian lưu tốc địa phương, đem dự trữ bên trong bảo vật đồ vật đều hóa nguyên mất."

Trần Bình An vẫn như cũ làm biếng đến làm việc, đem loại này ai cũng tài giỏi sống giao cho dao phay bọn chúng.

Dao phay sắc mặt cổ quái một thoáng, bất quá vẫn là gật đầu, mang theo cái kia mười đài dự trữ bảo vật ra gian nhà.

Mà đem chuyện này phân phát xuống dưới phía sau, Trần Bình An cũng không có sự tình làm, vậy liền tiếp tục cấu tứ cái kia bảo cảnh cụ thể tỉ mỉ, cùng tu luyện một thoáng.

Một ngày đi qua.

Ngày hôm sau, dao phay bọn chúng đã đem công việc làm xong, có mười đài hóa nguyên máy móc, bọn chúng tại không gian lưu tốc cực nhanh địa phương không ngủ bất dạ làm một đoạn thời gian, cuối cùng đem cái này có tay liền có thể làm sự tình giải quyết.

Dao phay lại xuất hiện ở trước mặt Trần Bình An thời điểm, nhìn lên có chút uể oải dáng vẻ.

Một mực lặp lại làm một chuyện, cũng là có chút thống khổ.

Trần Bình An bắt về mười máy, nhìn xem dao phay nói: "Có hay không có lĩnh ngộ được đồ vật gì?"

Nghe vậy, dao phay sửng sốt một chút.

Lĩnh ngộ. . . . . Đồ vật gì? !

Trần Bình An kinh ngạc nói: "Tốt a, đều chỉ là đi làm việc?"

Dao phay: "? ? ?"

Trần Bình An nói: "Trở về hỏi một chút cái khác đồ vật, xem bọn hắn có hay không có lĩnh ngộ được cái gì."

Dao phay mặt mũi tràn đầy nghi ngờ ra gian nhà, tiếp đó nhộn nhịp hỏi ý một thoáng cái khác đồ vật.

Đáp án đều là giống nhau.

Không có!

Khá lắm, bọn chúng còn tưởng rằng đây là chủ nhân của mình làm biếng đến làm việc, nguyên cớ để bọn chúng làm, hiện tại xem ra, bọn chúng là không có trân quý một lần rất tốt lĩnh ngộ cơ hội a!

Chúng đồ vật rất là hối hận.

Mà trong nhà, Trần Bình An nhìn xem dao phay bộ dáng của bọn nó, lộ ra một vòng mỉm cười.

Hỗn Độn Châu linh thể nhìn xem Trần Bình An, chớp chớp mắt to.

Nàng thế nào cảm giác gia hỏa này có đôi khi như vậy ác thú vị đây!

"Đi thôi, ta đã chuẩn bị xong." Hỗn Độn Châu linh thể nói.

Trần Bình An gật đầu, nhắm mắt lại một hồi, sau một khắc, tại chỗ vẻn vẹn lóe ra một cái cùng hắn giống nhau như đúc người.

Khác biệt duy nhất chính là, tu vi chỉ có lãnh chúa sơ kỳ.

Hỗn Độn Châu linh thể cau mày nói: "Liền lãnh chúa sơ kỳ? Nếu không tới cái lãnh chúa đỉnh phong? Thực tế không được tới cái lãnh chúa trung kỳ cũng được a!"

Trần Bình An nói: "Thực lực này đã đủ."

Hỗn Độn Châu linh thể rất là hoài nghi.

Nếu là Trần Bình An phân thân có lãnh chúa đỉnh phong, vậy nàng còn cảm thấy phân thân toàn lực bạo phát xuống, có thể đạt tới tôn Tổ Cảnh giới uy lực, nhưng bây giờ phân thân này chỉ có lãnh chúa sơ kỳ, nàng thật sự có chút ít hoài nghi thực lực có đủ hay không.

"Tốt, đi thôi!" Trần Bình An đuổi ăn mày đồng dạng nói.

Hỗn Độn Châu linh thể cũng không có biện pháp, chỉ có thể nói: "Nếu như ta đã xảy ra chuyện gì, vậy ngươi toàn bộ trách!"

"Có thể." Trong lòng Trần Bình An chửi bậy, hiện tại Hồng Mông giới đều như vậy, còn có thể xảy ra chuyện gì.

Cứ như vậy.

Hỗn Độn Châu bắt đầu mang theo Trần Bình An phân thân tại chỗ biến mất.

Mà Trần Bình An bản thể cũng không có lãng phí thời gian, cùng dao phay Tô Linh bọn hắn nói một tiếng chính mình muốn bế quan một tháng, không có cái đại sự gì đừng quấy rầy hắn phía sau, cũng bắt đầu tiến vào chính mình sáng tạo siêu cao tốc độ thời gian trôi qua trong không gian, bắt đầu tạo ra bảo cảnh.

. . .

Hỗn Độn Châu linh thể mang theo Trần Bình An phân thân ra Hỗn Độn Châu.

Nhìn xem Trần Bình An phân thân, Hỗn Độn Châu vẫn là hết sức nghi vấn, thực lực này đến cùng được hay không.

Trần Bình An nói: "Đừng nghĩ nhiều như vậy, đi thôi, ngươi cảm ứng một thoáng, trước tìm phần thứ nhất bản nguyên."

Nghe lấy lời này, Hỗn Độn Châu linh thể cũng chỉ có thể gật đầu.

Nàng nhắm mắt lại, bắt đầu ở Hồng Mông giới trong phạm vi cảm ứng.

Nàng và mình bản nguyên là có liên hệ, có khả năng cảm ứng được bản nguyên vị trí.

Mà ngắn ngủi một hồi, nàng liền ở trong Hồng Mông giới cảm ứng được mười phần bản nguyên.

"Đi, trước đi gần địa phương." Hỗn Độn Châu linh thể nói.

Trần Bình An gật đầu, đi theo Hỗn Độn Châu linh thể hướng một cái phương hướng bay đi.

Hồng Mông giới rất lớn, nhưng lấy Trần Bình An cùng Hỗn Độn Châu đồng dạng là lãnh chúa sơ kỳ thực lực, bay lên hơn một canh giờ, cũng bay qua mấy cái lĩnh vực lộ trình.

Hai người bay hai canh giờ, cuối cùng đến một cái giới vực bên trong.

Ước chừng đánh giá một chút hiện tại vị trí, Trần Bình An suy đoán nơi này là Vô Giải Tôn Tổ quản hạt lãnh địa.

"Ngay tại cái này phụ cận sao?" Trần Bình An nhìn xem Hỗn Độn Châu linh thể, hỏi ra một tiếng.

Hỗn Độn Châu linh thể không có trước tiên trả lời, mà là nhắm mắt lại, tiếp đó chỉ vào một cái phương hướng, nói: "Ngay tại tòa kia trong thành."

Nhìn cách đó không xa giới thành, Trần Bình An nói: "Cái kia đi thôi, bất quá trong thành, cái kia bản nguyên khả năng là bị một ít người cất."

Hỗn Độn Châu linh thể gật đầu, nói: "Vậy ngươi có biện pháp nào hay không thông tri chỗ này giới chủ, để hắn tới đón tiếp, đồng thời hỗ trợ một thoáng?"

Trần Bình An nói: "Thế nào, chỉ chúng ta thực lực này, một toà giới trong thành, còn có người có thể mạnh hơn chúng ta?"

Ý tứ rất rõ ràng, tìm tới bản nguyên phía sau, trực tiếp theo cất giấu Hỗn Độn Châu bản nguyên nhân thủ bên trong lấy đi là được.

Những người kia nhìn thấy thực lực của bọn hắn, cũng không thể phản kháng a.

Thực lực chênh lệch cách xa, hơn nữa những người kia muốn Hỗn Độn Châu linh thể bản nguyên cũng vô dụng, nếu là bọn hắn thức thời, Trần Bình An cũng có thể cho bọn hắn một chút chỗ tốt.

Hỗn Độn Châu linh thể gật đầu, bắt đầu hướng bên kia bay đi.

Vừa tiến vào giới thành, Trần Bình An cùng Hỗn Độn Châu linh thể hai người liền thành bốn phía tất cả mọi người chú ý đối tượng.

Thực lực của bọn hắn thực sự quá loá mắt.

Tại Hỗn Độn Châu linh thể dẫn đường phía dưới, hai người rất nhanh tới một gian trước phủ đệ.

Nghiễm nhiên là giới chủ phủ.

Tốt a, Hỗn Độn Châu phần thứ nhất bản nguyên, liền là bị cái này giới vực giới chủ cất.

Trần Bình An hai người đi vào giới chủ phủ, cũng không cần bọn hắn đi tìm giới chủ, một cái trung niên cảm nhận được tu vi của bọn hắn phía sau, trước tiên liền xuất hiện tại trước mặt bọn hắn.

"Không biết hai vị quý danh? Tới ta chỗ này có chuyện gì?" Nên giới giới chủ nhíu nhíu mày, chắp tay hỏi.

Nên giới giới chủ chưa từng gặp qua Trần Bình An hai người, mà dựa vào hai người lãnh chúa sơ kỳ thực lực, hắn cũng không dám đắc tội, nhưng cũng không có quá mức cung kính, cuối cùng hắn phía trên vẫn là có cái cấp lãnh chúa đại ca.

Hơn nữa hắn vẫn là thập đại tôn tổ một trong Vô Giải Tôn Tổ người!

Trần Bình An nói: "Chúng ta có dạng vật phẩm tại trên tay ngươi."

Hỗn Độn Châu linh thể nói bổ sung: "Một khối to bằng đầu nắm tay, lóng lánh hồng quang tinh thạch."

Trần Bình An nói: "Chúng ta cần ngươi trả lại chúng ta, đương nhiên, chúng ta cũng có thể cho ngươi một chút chỗ tốt."

Nên giới chủ nghe lấy lời này, đôi mắt nháy mắt lạnh xuống.

Hai người này làm sao biết hắn có khối bảo bối kia!

"Hai vị, ta không có thứ này, mong rằng các ngươi rời đi!" Hắn là sẽ không lấy ra dạng kia đồ vật, đây chính là hắn đột phá đến lãnh chúa cảnh bảo bối.

Cái kia bảo bối hắn không biết là cái gì, nhưng hắn có thể xác định, một khi tìm tới sử dụng cái kia bảo bối biện pháp, là hắn có thể đột phá đến lãnh chúa cảnh!

Trần Bình An nhíu nhíu mày.

Hắn không muốn động to.

Nên giới chủ nhìn xem Trần Bình An hai người đứng đấy không động, bắt đầu uy hiếp: "Hai vị, ta thế nhưng Vô Giải Tôn Tổ người!"

Nghe lấy lời này, Trần Bình An không có biện pháp, truyền ra ý niệm cho tạo ra đồ vật bản thể.

Giờ phút này, đang cố gắng tạo ra bảo cảnh bản thể, dừng động tác lại, tiếp đó một mặt im lặng, lấy ra liên hệ Lam Uyên Tôn Tổ truyền tin bảo bối.

Hắn không có đồ vật có thể liên hệ Vô Giải Tôn Tổ, ngược lại có thể liên hệ Lam Uyên Tôn Tổ, tiếp đó để Lam Uyên Tôn Tổ liên hệ Vô Giải Tôn Tổ.

Ngắn ngủi một hồi, Trần Bình An liên hệ lên Lam Uyên Tôn Tổ, quả quyết nói: "Ngươi hiện tại nói cho Vô Giải Tôn Tổ, tranh thủ thời gian để hắn để một cái tên là Vạn Cổ giới giới chủ, phối hợp trước mắt hai người.".