Chương 930: Đứng một lúc là được, khi đó hắn sẽ phối hợp

Chương 930: Đứng một lúc là được, khi đó hắn sẽ phối hợp

Trần Bình An bản thể đem tin tức truyền đi phía sau, cũng không nói cái gì, để Lam Uyên Tôn Tổ chính mình đi liên hệ Vô Giải Tôn Tổ.

Theo sau, trước dừng tay lại bên trên công việc, lại phân ra một cái lãnh chúa cảnh phân thân, để phân thân cầm lấy liên hệ Lam Uyên Tôn Tổ truyền tin bảo bối, đuổi theo bên trên Hỗn Độn Châu linh thể bọn hắn, đem truyền tin bảo bối giao cho bọn hắn.

Cuối cùng bản thể hắn cũng không thể một mực tại nơi này hao tốn sức lực hỗ trợ, hơn nữa hiện tại ban đầu tạo ra cũng không cần quá nhiều thực lực, lại ngắn ngủi phân ra một cái lãnh chúa sơ kỳ phân thân, cầm lấy truyền tin bảo bối qua bên kia vẫn là không có gì.

Hơn nữa đường này trình tiến đến cũng chỉ có một hai canh giờ mà thôi, đến liền có thể để phân thân tiêu hủy, đến lúc đó bản thể của hắn thực lực cũng liền biết biến trở về vừa mới dáng vẻ.

Phân thân sau khi xuất hiện, cầm lấy truyền tin bảo bối ra tốc độ thời gian trôi qua cực nhanh không gian, tiếp đó bắt đầu hướng Hỗn Độn Châu linh thể chỗ tồn tại phương hướng bay đi.

Cùng một thời gian.

Lam Uyên Tôn Tổ tại tiếp thu được Trần Bình An truyền lời phía sau, cũng không có trì hoãn, quả quyết lấy ra liên hệ Vô Giải Tôn Tổ truyền tin bảo bối, cùng Vô Giải Tôn Tổ liên hệ tới.

Hắn đều quên bao lâu không cùng Vô Giải Tôn Tổ liên hệ.

Mà cách nhau có chút địa phương xa, Vô Giải Tôn Tổ giờ phút này đang cùng Vạn Pháp Tôn Tổ ở chung một chỗ, bọn hắn hiện tại đã kết thành đồng minh, một mực đang thương lượng thế nào nịnh nọt Trần Bình An.

Giờ phút này Vô Giải Tôn Tổ tại phát hiện Lam Uyên Tôn Tổ cho hắn truyền tin phía sau, híp híp mắt con mắt.

Vạn Pháp Tôn Tổ hỏi: "Ai?"

Vô Giải Tôn Tổ cũng không che giấu, nói: "Lam Uyên Tôn Tổ."

Nghe được cái tên này, Vạn Pháp Tôn Tổ khóe miệng giật một cái.

Tại Vô Địch Tôn Tổ không theo bên trong Hỗn Độn Châu giết ra tới phía trước, cái tên này trong lòng bọn họ thật không thể gây nên nhiều lớn gợn sóng, tại hai người bọn họ trong mắt, Lam Uyên Tôn Tổ cũng liền là rất nhiều tôn tổ bên trong tương đối bình thường một cái mà thôi.

Thế nhưng.

Hiện tại Lam Uyên Tôn Tổ bất ngờ trở thành bọn hắn những cái này tôn tổ bên trong đại ca đại tồn tại.

Không vì cái gì khác, liền bởi vì Lam Uyên Tôn Tổ sâu đến Vô Địch Tôn Tổ coi trọng a!

Đủ để đại lão dưới tay người tâm phúc!

Nhớ tới trước đây không lâu Lam Uyên Tôn Tổ tại đại điện nơi đó động tác, trong lòng Vạn Pháp Tôn Tổ cực kỳ cảm giác khó chịu.

Tất cả danh tiếng đều bị Lam Uyên Tôn Tổ đoạt đi, hơn nữa Lam Uyên Tôn Tổ tại cái kia trong vòng một canh giờ, cùng Vô Địch Tôn Tổ rời đi một hồi, đi làm cái gì bọn hắn ngay từ đầu không biết, hiện tại bọn hắn cũng lớn khái phân tích ra được.

Chắc chắn là Vô Địch Tôn Tổ đem thân phận của mình nói cho Lam Uyên Tôn Tổ, đồng thời ở trước mặt Lam Uyên Tôn Tổ phô bày một phen thực lực!

Cuối cùng Lam Uyên Tôn Tổ cũng không phải người ngu, khẳng định là nhìn thấy Vô Địch Tôn Tổ khủng bố thực lực chân thật, mới nhận định Vô Địch Tôn Tổ là Hồng Mông giới bên trên đại lão!

Mà Lam Uyên Tôn Tổ có loại đãi ngộ này, cũng nhìn ra Vô Địch Tôn Tổ biết bao coi trọng Lam Uyên Tôn Tổ.

Giờ phút này, Vô Giải Tôn Tổ cũng không dám vung sắc mặt cho Lam Uyên Tôn Tổ, rất nhanh liền tiếp thông truyền tin bảo bối.

"Lam Uyên Tôn Tổ, không biết tìm ta có chuyện gì?" Trên mặt Vô Giải Tôn Tổ cố gắng gạt ra một vòng nụ cười.

Lam Uyên Tôn Tổ nói: "Vừa mới Vô Địch Tôn Tổ cho ta truyền tin, để ta để ngươi để Vạn Cổ giới giới chủ hiện tại liền phối hợp trước mắt hắn hai người!"

Nghe lấy cái này có chút khó đọc lời nói, Vô Giải Tôn Tổ trừng mắt nhìn.

Bất quá hắn cũng nghe hiểu.

Vạn Cổ giới là địa bàn của hắn, chẳng lẽ, Vạn Cổ giới giới chủ, đắc tội Vô Địch Tôn Tổ thủ hạ người? !

Cái này! ! !

Vô Giải Tôn Tổ rất nhanh suy nghĩ minh bạch những cái này, nhanh chóng nói: "Được rồi! Ta liền đi xử lý!"

Nói xong, Vô Giải Tôn Tổ cũng không có trực tiếp cắt ra Lam Uyên Tôn Tổ liên hệ, nhanh chóng chuyển động đầu óc, suy nghĩ một chút Vạn Cổ giới là chính mình cái nào lãnh chúa thủ hạ quản hạt.

Rất nhanh hắn liền nghĩ đến, nhanh chóng lấy ra một khối truyền tin bảo bối, liên thông lên.

"Tôn tổ, có chuyện gì muốn phân phó nhỏ sao?" Truyền tin bảo bối truyền ra một đạo cười bồi âm thanh.

Vô Giải Tôn Tổ trầm giọng nói: "Ngươi tranh thủ thời gian để Vạn Cổ giới giới chủ phối hợp trước mắt hắn hai người! Mặc kệ đối phương để hắn làm cái gì, đều muốn đáp ứng! Nếu là hắn dám đắc tội trước mắt hai người kia, các ngươi đều cho ta chờ chết a! !"

Người lãnh chúa kia thủ hạ nghe lấy lời này, thân thể run rẩy lên, trực tiếp ngẩn người tại chỗ, bất quá cũng nhanh lên một chút đầu, vội vàng lấy ra liên hệ Vạn Cổ giới giới chủ truyền tin bảo bối.

Đem sự tình phân phó phía sau, Vô Giải Tôn Tổ cau mày.

Hắn chẳng thể nghĩ tới chính mình nghĩ đến thế nào nịnh nọt Vô Địch Tôn Tổ thời điểm, kém chút liền nhà đều không còn.

"Để Vạn Cổ giới giới chủ phối hợp trước mắt hai người" trong lời này ẩn chứa một cái rất trọng yếu tin tức, tin tức này đối Vô Giải Tôn Tổ tới nói cực kỳ không hữu hảo.

Đó chính là hắn dưới tay một cái giới chủ không có phối hợp Vô Địch Tôn Tổ người!

Vạn Pháp Tôn Tổ nhìn xem Vô Giải Tôn Tổ dáng vẻ lo lắng, an ủi: "Sẽ không có chuyện gì. . ."

Vô Giải Tôn Tổ nở nụ cười khổ, vẫn như cũ lo lắng.

. . .

Vạn Cổ giới.

Giới chủ phủ đệ bên trong.

Trần Bình An truyền xong tin tức cho bản thể phía sau, liền ở tại chỗ đứng đấy không động.

Hỗn Độn Châu linh thể nhìn xem Trần Bình An, nói: "Bước kế tiếp làm sao bây giờ? Là trực tiếp ra. . . . ."

Nói đến ra chữ, nàng liền không có nói xuống dưới, nhưng ý tứ đã rất rõ ràng, hỏi Trần Bình An phải chăng trực tiếp dùng vũ lực, xuất thủ trấn áp.

Vạn Cổ giới giới chủ nhìn xem Trần Bình An hai người tại uy hiếp của hắn tiếp một hơi một tí, mà Hỗn Độn Châu linh thể giờ phút này còn tới bên trên một câu như vậy, sắc mặt hắn âm trầm xuống.

Đây là muốn động thủ a!

Chết tiệt!

Hai người kia đến cùng chuyện gì xảy ra, Vô Giải Tôn Tổ danh hào lớn như vậy, dĩ nhiên không hù đến bọn hắn? !

Chẳng lẽ, bọn hắn là Vạn Pháp Tôn Tổ thủ hạ? !

Trần Bình An liếc nhìn Hỗn Độn Châu linh thể, nói: "Đứng đấy một hồi là được, hắn sẽ phối hợp."

Trần Bình An lúc nói lời này, cũng không để ý trước mắt giới chủ phải chăng nghe được, nói thẳng ra.

Hỗn Độn Châu linh thể nghe xong, đại khái nghĩ đến Trần Bình An ý gì.

Mà người giới chủ kia nghe lấy Trần Bình An lời này, cũng có chút mộng.

Đứng đấy một hồi ta liền phối hợp?

Ngươi muốn cái gì đây!

Chỉ là, hắn mới nghĩ như vậy xong, sau một khắc, hắn phát hiện chính mình đỉnh đầu lão đại cho hắn truyền tin bảo bối chấn động lên.

Con mắt hắn sáng choang.

"Lão đại! Tới Vạn Cổ giới một chuyến, ta chỗ này có hai cái. . ." Chỉ là người giới chủ này lời nói vẫn chưa nói xong, sau một khắc, một đạo đổ ập xuống âm thanh theo truyền tin bên trong bảo bối bộc phát ra.

"Ngươi bây giờ đang làm gì! ! Tranh thủ thời gian cho trước mặt hai người quỳ xuống! Ta nói cho ngươi! Ngươi cũng chớ đắc tội trước mắt hai vị chủ tử! Một khi đắc tội ngươi ta đều phải chết! ! Vô Giải Tôn Tổ nói, tranh thủ thời gian phối hợp hai người trước mắt, nhất định phải phối hợp, bọn hắn nói cái gì ngươi thì làm cái đó, để ngươi đớp cứt ngươi mẹ nó đừng uống tiểu, muốn ngươi uống tiểu ngươi đừng ở tiểu bên trong trộn lẫn phân! ! !"

Một đạo cực nhanh ngữ tốc tiếng rống to, đột nhiên theo truyền tin bên trong bảo bối truyền ra, nghe tới tựa như là nói hát đồng dạng.

Vạn Cổ giới giới chủ bị cái này thét to chấn đến kém chút cầm không vững trong tay truyền tin bảo bối.

Hắn ngây ngốc đứng ở nơi đó.

Hoài nghi mình có phải hay không đầu óc không thanh tỉnh.

Tại sao có thể như vậy! !

Vô Giải Tôn Tổ để hắn phối hợp trước mắt hai người? !

Chuyện nơi đây, thế nào kinh động đến Vô Giải Tôn Tổ! ! !

Trần Bình An cũng không có lãng phí thời gian, nhìn xem đờ đẫn Vạn Cổ giới giới chủ, tâm bình khí hòa nói: "Tốt tiểu hỏa tử, dẫn chúng ta đi cầm cái kia a."

Người giới chủ này thái độ cũng tạm được, cũng không có nói cái gì làm người buồn nôn, hơn nữa bọn hắn cũng chính xác là theo trên tay người ta giật đồ.

Trước mắt giới chủ nghe lấy Trần Bình An lời này, trực tiếp một cái giật mình, tiếp đó nhanh chóng gật đầu, run run rẩy rẩy nói: "Tốt. . . . . Tốt. . . . .".