Chương 931: Ngươi tìm tới bản nguyên, ta lại có thể tăng thực lực lên

Chương 931: Ngươi tìm tới bản nguyên, ta lại có thể tăng thực lực lên

Trần Bình An vậy mới vừa ý gật đầu.

Vạn Cổ giới giới chủ đối truyền tin bảo bối nói một chút lời nói phía sau, cũng bắt đầu cung kính cho Trần Bình An hai người dẫn đường.

Dẫn đường bên trong, ánh mắt của hắn tránh né mà liếc nhìn Trần Bình An hai người.

Hai người này đến cùng là ai!

Còn có, này sao lại thế này, rõ ràng bọn hắn mới gặp mặt, mới nói mấy câu mà thôi, làm sao lại trực tiếp kinh động đến Vô Giải Tôn Tổ, đồng thời nháy mắt liền truyền tin tới!

Vừa mới, hắn theo lão đại của mình nơi đó biết Vô Giải Tôn Tổ đối việc này để ý độ.

Giờ phút này hắn chỉ có thể cung kính dẫn đường, di không xuất hiện tại phủ đệ một chỗ trong tầng hầm ngầm.

Hắn một tay phất lên, ám lam sắc ánh lửa bắt đầu chiếu rọi toàn bộ tầng hầm.

Ở tầng hầm nơi cuối cùng, có một gian không lớn mật thất.

Vạn Cổ giới giới chủ nhìn xem chỗ kia, trên mặt đều là đắng chát cùng đau lòng.

Nhưng hắn cũng chỉ có thể đem Trần Bình An hai người đưa đến nơi đó.

Ba người đi vào mật thất, bên trong cũng không có gì, chỉ có một cái tiểu Thạch đài, trên bệ đá giờ phút này nổi lơ lửng một khối lóng lánh hồng quang tinh thể.

Tinh thể này trọn vẹn có bóng rổ lớn nhỏ.

Hồng quang theo tinh thể này nội bộ phát tán mà ra, làm cho toàn bộ mật thất đều đỏ đến quỷ dị.

Hỗn Độn Châu linh thể nhìn thấy tinh thể thể tích lớn như vậy, đôi mắt sáng choang.

"Không nghĩ tới tại nơi này bản nguyên lớn như vậy!"

Nàng có chút kinh hỉ, cho là phân tán tại nơi này bản nguyên nhiều nhất cũng chỉ có lớn nhỏ cỡ nắm tay.

Đây là một cái niềm vui ngoài ý muốn!

Hỗn Độn Châu linh thể đi về phía trước, cuối cùng đứng tại tinh thể phía trước một bước chỗ.

Vạn Cổ giới giới chủ nghe lấy bản nguyên hai chữ thời điểm, nhíu nhíu mày.

Thứ này là cái gì bản nguyên? ?

Trần Bình An thì không cùng tiến lên, mà là đứng ở Vạn Cổ giới giới chủ bên cạnh nhìn xem.

Hỗn Độn Châu linh thể tới gần phía sau, bắt đầu thi triển bí thuật, mở ra phong ấn tại bản nguyên bên trên giam cầm.

Chỉ nghe được nàng nói lấy một chút khó hiểu khó hiểu lời nói.

Thời gian lặng yên mà qua.

Sơ sơ ba nén hương thời gian phía sau, Hỗn Độn Châu linh thể trong đôi mắt đột nhiên lóe lên một đạo hồng quang, tiếp đó, một tay hướng về màu đỏ tinh thể bắt đi.

Một trảo này phía dưới, màu đỏ tinh thể nháy mắt hóa thành một đạo hồng quang, tiếp đó chui vào Hỗn Độn Châu linh thể thể nội.

Tinh thể biến mất phía sau, mật thất nơi này cũng thay đổi trở về bình thường bộ dáng, đèn đuốc có chút tối nhạt, rất là yên tĩnh.

"Tốt." Hỗn Độn Châu linh thể quay người nhìn xem Trần Bình An, nói ra một tiếng.

Chỉ là.

Giờ phút này Trần Bình An cũng là không có nghe được nàng nói chuyện đồng dạng, tại chỗ ngốc đứng đấy.

Một lát sau, trong con mắt hắn lóe ra cường quang.

"Khá lắm!" Trần Bình An kinh ngạc một tiếng.

"Ân?" Hỗn Độn Châu linh thể vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

Không hiểu Trần Bình An nói cái gì.

Mà lúc này.

Khinh Duyên trấn trong sân, một cái tốc độ thời gian trôi qua cực nhanh trong không gian.

Trần Bình An bản thể lần nữa dừng tay lại bên trên động tác, trên mặt còn treo đầy vui mừng.

Ngay tại vừa mới, hắn còn tại sáng tạo bảo cảnh, nhưng sau một khắc, hắn phát hiện trong đầu của chính mình hắc cầu đột nhiên có biến hóa.

Một cỗ năng lượng tràn vào trong cơ thể của hắn, làm cho thực lực của hắn bắt đầu tăng lên.

Ngắn ngủi một hồi, hắn tăng lên rất nhiều.

Nếu như trước đây không lâu thực lực của hắn là một người có thể cùng hai mươi cái tôn tổ cấp cường giả chiến đấu, vậy bây giờ tăng lên thực lực đại khái có thể để hắn cùng hai mươi mốt tôn tổ cảnh chiến đấu! !

Hắn không biết rõ hắc cầu chuyện gì xảy ra, thế nào lại đột nhiên tràn vào một cỗ năng lượng đến trên người hắn, tăng lên thực lực của hắn.

Thậm chí hoài nghi cái này hắc cầu có phải hay không cử chỉ điên rồ.

Cuối cùng hắn tại nơi này chẳng hề làm gì.

Theo sau, hắn nghĩ tới một loại khả năng.

Hẳn là cùng chính mình phân thân tình huống bên kia có quan hệ!

Thế là bắt đầu hướng phân thân nơi đó truyền đi tin tức, làm theo phân thân nơi đó biết Hỗn Độn Châu linh thể mới dung nhập một chút bản nguyên phía sau, hắn biết đại khái chuyện gì xảy ra.

Thế nhưng việc này quá để người kinh ngạc.

Hỗn Độn Châu tìm về một chút bản nguyên, căn bản chuyện không liên quan tới hắn tình mới đúng, thế nhưng hắc cầu tại sao lại như vậy chứ? !

Chẳng lẽ trong đầu của hắn hắc cầu, cùng Hỗn Độn Châu có liên quan gì? !

Thế là, hắn quả quyết truyền tin cho phân thân, để phân thân hạ mặt nhanh chóng giúp Hỗn Độn Châu linh thể tìm ra tiếp một phần bản nguyên, để Hỗn Độn Châu linh thể dung hợp, tiếp đó hắn lại xem xét một thoáng tình huống của mình.

Nếu là hắn lại đề thăng một chút, đáp án liền rất rõ ràng!

Vạn Cổ giới phủ đệ bên trong.

Tiếp thu được bản thể truyền đến ý niệm phía sau, phân thân một lát sau mới phản ứng lại.

Giờ phút này nhìn xem Hỗn Độn Châu linh thể, hắn nói: "Không có việc gì, vừa mới bản thể nói với ta một ít chuyện mà thôi."

Trần Bình An quyết định đem chuyện này che giấu xuống, không phải bị Hỗn Độn Châu linh thể đã biết, e rằng nàng sẽ nghĩ lung tung cái gì, hơn nữa hắc cầu sự tình hắn cũng không có khả năng nói cho Hỗn Độn Châu linh thể.

Hỗn Độn Châu linh thể nhíu nhíu mày, cảm thấy Trần Bình An có lẽ đối với nàng là che giấu cái gì, nhưng Trần Bình An không nói nàng cũng không có cách nào, chỉ có thể gật đầu.

Thu về phần này bản nguyên phía sau, bọn hắn cũng không nghĩ chờ đợi ở đây, liền ra mật thất, trở lại phủ đệ bên trong.

Giờ phút này Trần Bình An còn đang chờ mình phân thân mang đến Lam Uyên Tôn Tổ truyền tin bảo bối, liền không có đi vội vã.

Vạn Cổ giới giới chủ cung kính hầu hạ Trần Bình An hai người, hắn hiện tại, trong lòng mặc dù đáng tiếc cái kia bảo bối không còn, thế nhưng không có bất kỳ biện pháp nào.

Trước mắt hai người căn bản không phải hắn có thể đắc tội!

Vừa mới lúc ấy, hắn cái kia lão đại lại truyền tới tin tức, nói Vô Giải Tôn Tổ truyền đến tin tức, hỏi hắn tình huống nơi này xử lý đến thế nào.

Có hay không có đắc tội hai người kia.

Hắn cũng thực sự đem sự tình nói ra ngoài, vậy mới khiến Vô Giải Tôn Tổ bên kia không khí khẩn trương khá hơn một chút.

Trần Bình An hai người tại phủ đệ nơi này đợi một đoạn thời gian, lúc này, rốt cuộc đã đợi được phân thân.

Phân thân sau khi xuất hiện, trực tiếp đem truyền tin bảo bối giao cho Trần Bình An, tiếp đó bịch một tiếng, phân thân liền nổ tung biến mất.

Nhìn xem một màn này, Vạn Cổ giới giới chủ ngơ ngác đứng đấy.

Cái này phát sinh cái gì! !

Trần Bình An cầm lấy trong tay truyền tin bảo bối, nhìn về phía Vạn Cổ giới giới chủ, nói: "Nói, muốn cái gì?"

Cầm đồ của người ta, liền cho người ta điểm chỗ tốt a, cuối cùng hắn làm một cái đại lão, cũng không thể khi dễ như vậy tiểu bối không phải?

"A?" Vạn Cổ giới giới chủ nghe lấy lời này, có chút không phản ứng kịp.

Trần Bình An nói: "Tính toán, ta giúp ngươi quyết định đi."

Trần Bình An bắt đầu liên thông truyền tin bảo bối, tiếp đó hướng về bên trong nói: "Lam vực sâu, ngươi nói cho khó giải, đem Vạn Cổ giới giới chủ địa vị tăng lên tới cấp lãnh chúa, còn có, lại thỏa mãn hắn nói lên một cái điều kiện."

Nói xong, Trần Bình An nghe được Lam Uyên Tôn Tổ được một tiếng phía sau, liền chặt đứt liên hệ bảo bối.

Trần Bình An lúc này nhìn về phía Hỗn Độn Châu linh thể, khóe miệng hơi hơi nhếch lên, trong mắt lóe lên một vòng không kịp chờ đợi thần sắc nói: "Đi thôi, đi tìm tới một phần bản nguyên."

Nếu là các loại Hỗn Độn Châu linh thể tìm tới tiếp một phần bản nguyên, mà hắc cầu lần nữa để hắn thực lực tăng lên một chút, vậy hắn phải liều mạng cho Hỗn Độn Châu tìm về tất cả bản nguyên a!

Hỗn Độn Châu linh thể nhìn xem Trần Bình An đột nhiên nhiệt tâm rất nhiều, rất là nghi hoặc.

Cứ như vậy, hai người tại chỗ biến mất.

Mà Vạn Cổ giới giới chủ đưa mắt nhìn Trần Bình An hai người sau khi rời đi, cả người còn tại trong thất thần.

Trong đầu của hắn quanh quẩn Trần Bình An mới vừa nói cái kia mấy câu.

Hắn nói lam vực sâu, chẳng lẽ là Lam Uyên Tôn Tổ? !

Mà khó giải, liền là chúng ta tôn tổ? !

Nghĩ tới đây, Vạn Cổ giới giới chủ nuốt một ngụm nước bọt.

"Hắn không phải là Vô Địch Tôn Tổ a! !"

Mà hắn mới vừa nghĩ như vậy, sau một khắc, hắn truyền tin bảo bối chấn động.

Vừa mới Trần Bình An nói, đều thành sự thật! ! !.