Chương 932: Thế nào cảm giác ngươi so ta vẫn còn muốn tìm đến bản nguyên?

Chương 932: Thế nào cảm giác ngươi so ta vẫn còn muốn tìm đến bản nguyên?

Vạn Cổ giới giới chủ tại chỗ ở lại rất lâu, mới phản ứng lại, tiếp đó trên mặt ngốc trệ nhanh chóng bị cuồng hỉ thay thế.

Quan trọng nhất chính là, lão đại của mình cuối cùng nói câu nói kia.

Nói hắn bị Vô Giải Tôn Tổ quan tâm, sau đó thật tốt làm, tiền đồ vô lượng!

Phải biết, hắn vừa rồi tại nơi này cũng không có làm cái gì a, hơn nữa ngay từ đầu hắn thậm chí có chút đắc tội Trần Bình An hai người cảm giác, hiện tại tốt, dĩ nhiên cấp hai đảo ngược!

"Cái kia bảo bối với ta mà nói tạm thời không có một chút tác dụng nào, dù cho ta tìm tới sử dụng biện pháp, cũng nhiều nhất giúp ta đạt tới lãnh chúa cảnh, nhưng bây giờ, ta vậy mà tại giao ra thứ này phía sau, thu được lãnh chúa cảnh quyền lợi không nói, còn có thể hướng tôn tổ đưa ra một cái yêu cầu! Cái này! !"

Vạn Cổ giới giới chủ nuốt một ngụm nước bọt.

Cảm giác vận mệnh như vậy thần kỳ.

Đồng thời, hắn cũng nhìn hướng Trần Bình An hai người biến mất phương hướng, trong mắt mang theo kính ý.

Từng câu từng chữ liền thay đổi một mạng người vận người, đến tột cùng là ai?

Đây cũng quá mạnh!

Hồng Mông giới một chỗ.

Tại biết sự tình đều kết thúc phía sau, Vô Giải Tôn Tổ thật dài thở ra một hơi.

Vạn Pháp Tôn Tổ nhíu mày hỏi: "Thế nào? Không có sao chứ?"

Vô Giải Tôn Tổ nói: "Đều đã giải quyết, cũng may giới chủ không có làm ra chuyện gì đó không hay, hơn nữa tên kia cũng không biết chuyện gì xảy ra, đằng sau lại còn thu được Vô Địch Tôn Tổ khen ngợi? Vô Địch Tôn Tổ dĩ nhiên để ta cho người giới chủ kia cấp bậc lãnh chúa quyền lợi, đồng thời còn muốn thỏa mãn hắn một cái yêu cầu. Đây là bị Vô Địch Tôn Tổ coi trọng?"

Vạn Pháp Tôn Tổ nghe xong lời này phía sau, giật mình tại chỗ.

Còn có thể dạng này? !

"Người giới chủ kia cũng thật là gặp may mắn a! Nói như vậy, ngươi đến thật tốt chú ý người giới chủ kia, nếu là nếu có thể, cho nhiều một chút tài nguyên bồi dưỡng." Vạn Pháp Tôn Tổ nhắc nhở.

Vô Giải Tôn Tổ biết làm thế nào, người giới chủ này có thể làm cho Vô Địch Tôn Tổ đối đãi như vậy, khẳng định là bị coi trọng, sau đó hắn có lẽ còn có thể mượn người giới chủ này đi nịnh nọt Vô Địch Tôn Tổ đây.

"Bất quá ta vẫn là đến trước đi nhìn một chút người giới chủ này, thật tốt hỏi ý một thoáng cụ thể phát sinh cái gì." Vô Giải Tôn Tổ nói.

. . .

Giải quyết một phần bản nguyên phía sau, Trần Bình An cùng Hỗn Độn Châu linh thể bắt đầu chạy tới tiếp một cái địa phương.

Hỗn Độn Châu linh thể tại Hồng Mông giới phạm vi cảm ứng được mười phần tán lạc bản nguyên, hiện tại đã tìm tới phần thứ nhất, hơn nữa tìm tới vẫn là thật lớn bản nguyên, mà cái này cũng mới đi qua một ngày, còn lại chín phần, chắc hẳn tại trong mười ngày có lẽ có thể trọn vẹn tìm tới.

Bọn hắn bắt đầu bay khắp nơi đi.

Một ngày sau đó, bọn hắn đến một cái tương đối vắng vẻ địa phương, tìm tới một phần khác bản nguyên.

Phần này bản nguyên ngay tại núi hoang bên trong, không có bị người phát hiện qua.

Núi hoang đỉnh chóp.

Giờ phút này Hỗn Độn Châu linh thể ngay tại mở ra chỉ lớn chừng quả đấm bản nguyên giam cầm.

Trần Bình An bây giờ tại chỗ không xa hết sức chăm chú lên, nhìn chằm chằm lấy Hỗn Độn Châu linh thể, nếu là Hỗn Độn Châu linh thể lại hấp thu phần này bản nguyên phía sau, bản thể của hắn bên kia lại phản hồi tới tin tức, nói thực lực lần nữa tăng lên một chút, cái kia tìm kiếm Hỗn Độn Châu bản nguyên việc này, liền là một kiện siêu cấp đại hảo sự!

Đừng nói Hỗn Độn Châu một mực xin hắn đi tìm, dù cho Hỗn Độn Châu đột nhiên đối chính mình bản nguyên không có hứng thú, hoặc là chán ghét những cái này bản nguyên, hắn đều đến khuấy động lấy Hỗn Độn Châu linh thể đi tìm!

Đợi đến gần hai nén nhang thời gian, lúc này, Hỗn Độn Châu linh thể dừng lại, mà cái kia màu đỏ tinh thể cũng nháy mắt biến thành màu đỏ chùm sáng, bị Hỗn Độn Châu linh thể trực tiếp hút vào thể nội.

Nhìn xem một màn này, Trần Bình An trước tiên chuẩn bị liên hệ bản thể.

Chỉ là sau một khắc.

Hắn còn không liên hệ tốt, bản thể bên kia liền đã truyền đến tin tức.

Nói cho hắn biết.

Hắc cầu lại có động tĩnh, bản thể thực lực lại tăng lên một chút!

Hiện tại, lấy lực lượng một người, đến gần có thể cùng hai mươi hai tôn tổ cảnh chiến đấu cảnh giới! !

Đây là khái niệm gì, hiện tại nếu là hắn lại cùng thời kỳ toàn thịnh Thanh Tí cổ thú chiến đấu, e rằng đều không cần tế ra Tru Tôn Trận, có thể trực tiếp đem Thanh Tí cổ thú đè xuống đất đánh đi!

Trần Bình An nuốt một ngụm nước bọt, đầy mắt đều là khát vọng tinh quang.

Lúc này, Hỗn Độn Châu linh thể đã tới gần Trần Bình An, cũng phát hiện Trần Bình An bộ dáng bây giờ, không khỏi đến bắt đầu có chút hiểu lầm.

"Ngươi dạng này, thế nào sự việc?" Hỗn Độn Châu linh thể thối lui, bị Trần Bình An nhìn chằm chằm thời điểm, nàng cảm giác Trần Bình An có chút không đúng.

Thật giống như chính mình đột nhiên cái gì quần áo cũng không có, mà Trần Bình An lộ ra một mặt vẻ mặt bỉ ổi nhìn xem nàng đồng dạng.

Thế nhưng.

Cái này lại không đúng.

Trước đây không lâu, chính mình còn dụ hoặc hắn, mà hắn lại cực kỳ thẳng nam tới, hiện tại là đột nhiên phát hiện nàng cũng rất thơm sao?

Vẫn là, vợ hắn mới rời khỏi một ngày, hắn liền tới loại cảm giác đó, hơn nữa nhịn không được? ? ?

Trần Bình An hắc hắc nói: "Tiểu độn độn, ta quyết định, tìm bản nguyên chuyện này, mười điểm trọng yếu! Ta nhất định phải giúp ngươi mau chóng tìm tới! Ngươi cũng đừng khách khí với ta, dù cho không nghỉ không ngủ, ta cũng là có thể! !"

Nói đến phần sau, Trần Bình An còn lộ ra một bộ kiên định biểu tình.

Nghe lấy lời này, Hỗn Độn Châu linh thể như ngâm vào mây mù trong hải dương đồng dạng, đối Trần Bình An cái này đột nhiên theo có chút còn không thế nào vui lòng, biến thành hiện tại tích cực như vậy trạng thái, cảm thấy mười điểm mê mang.

"Gia hỏa này sẽ không thật đối ta có cái gì ý nghĩ xấu a?" Nhìn xem Trần Bình An cái kia nụ cười bỉ ổi, Hỗn Độn Châu linh thể chớp chớp mắt to.

Trần Bình An nói: "Tốt! Đi đến! Phần thứ ba bản nguyên ngay tại hướng chúng ta vẫy chào đây!"

Hỗn Độn Châu linh thể khóe miệng giật một cái, nàng cảm thấy Trần Bình An mười điểm không thích hợp, cuối cùng đều nói vô sự hiến ân cần, phi gian tức đạo a.

Mà Trần Bình An "Trộm" có lẽ không có khả năng, đó chính là. . .

Không được, ta phải thật tốt chú ý gia hỏa này!

Tại Hỗn Độn Châu linh thể cẩn thận phía dưới, hai người bắt đầu tiến về tìm phần thứ ba bản nguyên hành trình.

Cứ như vậy.

Năm ngày vội vàng mà qua.

Trong năm ngày này, Trần Bình An trực tiếp hóa thân thành thiết nhân, đều không cần nghỉ ngơi, tìm tới một phần bản nguyên phía sau, liền kéo lấy Hỗn Độn Châu linh thể đi tìm tới một phần.

Dù cho Hỗn Độn Châu linh thể chính mình tìm mệt mỏi, nhìn thấy thú vị thành thị muốn đi chơi đùa, nhưng Trần Bình An liền là không cho, một bộ song phương đổi vị trí đồng dạng.

Mà trong năm ngày này, bọn hắn tổng cộng tìm tới sáu phần bản nguyên.

Cơ hồ là mỗi ngày tìm tới một phần.

Tu vi của bọn hắn yếu nhược, nguyên cớ đi đường là tương đối chiếm cứ thời gian, nhưng cũng có gặp được một chút khó giải quyết tình huống, tỉ như nắm giữ bản nguyên người thực lực tương đối mạnh.

Bọn hắn liền gặp được một cái thực lực đạt tới lãnh chúa hậu kỳ thế lực.

Cái thế lực này người đều chưa từng thấy Trần Bình An, mà Trần Bình An cũng khó dùng võ lực đi cướp, cuối cùng vẫn là thông qua để Lam Uyên Tôn Tổ bọn hắn phái phụ cận lãnh chúa thủ hạ tới tạo áp lực, mới cầm xuống.

Tất nhiên, bọn hắn cũng không làm cái gì ác nhân, làm đến nhân từ, còn cho cái thế lực này một chút bồi thường.

Dùng Trần Bình An lời nói tới nói, thanh danh của hắn vẫn là đến duy trì một thoáng, cuối cùng hắn một năm sau có thể toàn bộ Nhân tộc hy vọng duy nhất thân phận này, dẫn dắt Nhân tộc chống lại cổ thú nhất tộc, thanh danh cũng không thể bại hoại.

Tìm tới sáu phần bản nguyên phía sau, Trần Bình An tổng thể thực lực tới một cái bay vọt về chất.

Hiện tại, bản thể hắn thực lực đã có khả năng lấy một thân một người, cùng hai mươi sáu cái tôn tổ cảnh chiến đấu!

"Tốt, tiếp tục tiếp một phần!" Trần Bình An vẫn như cũ tràn đầy cảm xúc mạnh mẽ nói.

Hỗn Độn Châu cổ quái gật đầu, bắt đầu tìm tiếp một phần.

Lại là sau một ngày.

Một chỗ tương đối nhỏ trong thành thị.

Thành thị này không phải giới thành, chỉ là giới vực bên trong một cái tiểu thành thị mà thôi.

Trần Bình An cùng Hỗn Độn Châu linh thể bay xuống tại trên đường cái, cản lại một người.

Đây là một cái trung niên tán tu, thực lực là lãnh chúa đỉnh phong.

Mà Trần Bình An nhãn lực rất tốt, phát hiện người này thiên phú còn rất không tệ, nếu là có chút ít cơ duyên, e rằng có thể đột phá đến tôn tổ cảnh!

Thế nhưng tu vi như vậy, dĩ nhiên xuất hiện tại bên trong thành nhỏ này, liền có chút kỳ quái.

Trung niên nhìn xem Trần Bình An cùng Hỗn Độn Châu linh thể, một mặt bình tĩnh nói: "Hai vị, có chuyện gì?"

Trong mắt hắn, hai người này thực lực cũng liền bình thường thôi, một tay giải quyết sự tình, bất quá hai cái lãnh chúa cảnh xuất hiện tại trong thành nhỏ này, thật sự có chút ít kỳ quái.

Trừ phi, cũng là giống như hắn, muốn đi thăm dò cái chỗ kia!.