Chương 933: Huynh đệ, ngươi tại trang

Chương 933: Huynh đệ, ngươi tại trang

Trần Bình An hai người cũng là mới xuất hiện tại cái này chỗ trong thành thị, tại Hỗn Độn Châu cảm ứng xuống, phát hiện bản nguyên biết di động, nguyên cớ khẳng định bản nguyên là bị người cầm tại trên người, mà cuối cùng, bọn hắn cũng khóa chặt trước mắt cái này trung niên.

Cái này trung niên ăn mặc một thân màu đen áo tơi, nhìn lên như tán tu, hoặc là cái nào đại thế lực đi ra lịch luyện người, có cỗ mà kiến thức rộng rãi cảm giác.

Trần Bình An mỉm cười nói: "Đạo hữu, thương lượng với ngươi một chuyện."

Người trung niên này tu vi so trước nắm giữ Hỗn Độn Châu bản nguyên người đều mạnh hơn, là lãnh chúa đỉnh phong, kém một chút liền muốn đến tôn tổ cảnh cường giả, nếu là dựa vào võ lực đi cướp, vậy cũng thật khó khăn.

Hơn nữa người này nói như thế nào đây, nhìn lên cũng thật dễ nói chuyện, cho hắn chỗ tốt, hẳn là cũng sẽ lấy ra không sử dụng được Hỗn Độn Châu bản nguyên, nguyên cớ Trần Bình An tiếp tục phía trước sáo lộ.

"Ngươi nói." Long Đào nhìn xem Trần Bình An, nói ra một tiếng.

Long Đào chính xác là một tên tán tu, nhiều năm qua, cũng không có gia nhập qua bất kỳ thế lực nào, đương nhiên, hắn thực lực này, lúc trước vẫn là có tôn tổ cường giả mời hắn gia nhập thế lực, nhưng bị hắn cự tuyệt.

Bởi vì hắn người này cứ như vậy, ưa thích vô câu vô thúc cảm giác.

Nếu là vì một chút quyền lợi hoặc là tài nguyên bán đứng tự do của mình, hắn chỉ sợ cũng đến không được như bây giờ độ cao.

Mà bây giờ nghe lấy Trần Bình An lời này, hắn càng để ý lên, nghĩ đến hai người này phải chăng giống như hắn, là muốn đi thăm dò cái chỗ kia.

Bất quá, hắn là theo một phần cực kỳ cổ lão trong thư tịch phân tích ra chỗ kia vị trí.

Theo lý mà nói, người khác không nên biết mới là.

Trần Bình An nói: "Trên người ngươi có một vật là chúng ta, chúng ta muốn thu hồi trở về, không biết có đồng ý hay không? Tất nhiên, chúng ta cũng sẽ cho tương ứng bồi thường."

Nghe lấy lời này, Long Đào nhíu nhíu mày.

Lời này nghe tới thế nào như vậy có khuyết điểm?

Ta cũng không nhận ra các ngươi, các ngươi nói trên người của ta có một vật là các ngươi?

Hơn nữa muốn thu hồi trở về?

"Hai vị, các ngươi có phải hay không sai lầm cái gì? Trên người của ta hẳn không có đồ đạc của các ngươi."

Trong những năm này, hắn cũng không có thu được đồ vật gì, trên mình không có khả năng có Trần Bình An bọn hắn đồ vật.

Trần Bình An nói: "Một khối màu đỏ tinh thể."

Nghe lấy lời này, Long Đào đôi mắt nháy mắt híp lại thành một đường nhỏ, tiếp đó nói thẳng: "Trên người của ta không có cái gì màu đỏ tinh thể."

Hắn hiện tại trong lòng mười điểm kinh ngạc.

Trên người hắn chính xác có một khối màu đỏ tinh thể.

Tinh thể kia trọn vẹn có Thạch Ma lớn như thế, nhưng mà, cái này sao có thể là trước mắt hai người này đây? !

Hắn thu được tinh thể này thời gian, đã có chút rất xưa.

Là tại hắn còn trẻ, chỉ có mấy ngàn tuổi thời điểm tìm tới!

Đến hiện tại, đều đã có đến gần ba trăm triệu năm!

Khi đó lấy được đồ vật, làm sao có khả năng là trước mắt hai cái này tu vi vẫn còn so sánh hắn yếu nhiều người như vậy?

Bất quá cái này còn không phải hắn kinh ngạc nguyên nhân cụ thể, quan trọng nhất chính là, hai người này làm sao biết trên người hắn có cái này màu đỏ tinh thể? !

Hồng Mông giới nhiều người như vậy, bọn hắn sao có thể tìm tới hắn!

Kỳ thực, đừng nói là Hồng Mông giới, liền một đầu này phố lớn, nhân số liền có mấy ngàn nhiều, hai người này lại có thể tinh chuẩn định vị đến hắn, cũng cực kỳ không thể tưởng tượng nổi!

Mà nếu là bọn hắn có định vị phương pháp, cũng sẽ không là nhiều năm như vậy phía sau mới tìm tới cửa mới đúng!

Trần Bình An nghe lấy lời này, nhíu nhíu mày.

Huynh đệ, ngươi tại trang a.

"Đạo hữu, thứ này đối chúng ta mà nói rất trọng yếu, mong rằng ngươi có thể thông cảm. Nếu như ngươi lấy ra tới, ta có thể để cho ngươi trở thành bất luận cái gì một tên tôn tổ nổi tiếng nhất thủ hạ. Đương nhiên, ngươi cũng có thể đưa ra một chút yêu cầu, tỉ như cần bao nhiêu địa vực chưởng khống quyền các loại đều được."

Trần Bình An lần nữa thuật lại một lần phía trước thu về bản nguyên thời gian lời nói.

Trước mắt người trung niên này tu vi so người phía trước đều mạnh, nguyên cớ hắn cho đồ vật, có lẽ tương ứng nhiều một chút.

Chỉ là Long Đào nghe lấy Trần Bình An lời này, mày nhíu lại đến lợi hại hơn.

Lời này đối rất nhiều lãnh chúa cảnh người tới nói, đều rất có sức hấp dẫn.

Hơn nữa cái kia màu đỏ tinh thể kỳ thực đối với hắn tới nói, cũng không có tác dụng gì, cuối cùng ba trăm triệu năm qua đi, hắn cũng không có tìm tới cách sử dụng.

Nhưng mà.

Hắn đối những chỗ tốt này không có cái gì dục vọng, hơn nữa, hắn cũng không tin Trần Bình An.

Đừng nói cái khác, liền Trần Bình An tu vi của hai người, nói ra lời như vậy, phối hợp sao?

Ngươi cho rằng ngươi là tôn tổ cảnh thực lực?

Các ngươi mạnh nhất thực lực, cũng liền là lãnh chúa sơ kỳ mà thôi!

Ta đều có thể tùy ý chụp chết các ngươi a!

"Ta nói, trên người của ta không có các ngươi muốn đồ vật! Nguyên cớ, đừng có lại phiền ta, không phải, cũng đừng trách ta không khách khí!"

Long Đào quyết định uy hiếp một thoáng Trần Bình An hai người, nói xong lời nói phía sau, trên mình tu vi mãnh liệt chấn ra.

Chỉ một thoáng, bốn phía đi ngang qua người, thậm chí toàn bộ thành người đều dừng một chút, tiếp đó cấp tốc hướng cùng một cái phương hướng nhìn lại.

Trần Bình An nhìn xem Long Đào như vậy khó chơi, lông mày cũng nhíu lại.

Nhìn tới phải dùng ra chung cực thủ đoạn.

"Nhận thức Lam Uyên Tôn Tổ sao?" Trần Bình An nói.

Long Đào gặp Trần Bình An không có bị uy hiếp đến, giờ phút này còn tới bên trên một câu như vậy, trước tiên nghĩ đến Trần Bình An bọn họ có phải hay không Lam Uyên Tôn Tổ thủ hạ.

Bất quá hắn vẫn lắc đầu khẽ nói: "Nhận thức."

Tôn tổ thủ hạ cũng vô dụng, hắn liền nói không có cái kia, trừ phi tôn tổ đích thân tìm đến!

Trần Bình An tiếp tục nói: "Nghe qua thanh âm của hắn sao?"

Long Đào nói: "Không có."

Trần Bình An nhíu nhíu mày, nói: "Vô Giải Tôn Tổ âm thanh?"

Long Đào đột nhiên gặp Trần Bình An nói ra cái khác tôn tổ, ngơ ngác một chút, nhưng cũng vẫn như cũ lắc đầu.

Trần Bình An có chút hết ý kiến, nói: "Vậy ngươi nhưng nghe qua cái nào tôn tổ âm thanh?"

Long Đào tựa như hiểu Trần Bình An ý gì, dĩ nhiên không phải muốn dùng tôn tổ áp hắn, mà là muốn dùng lừa?

Dùng tôn tổ âm thanh lừa hắn?

Long Đào một bộ xem thấu Trần Bình An dáng vẻ, khinh thường cười lạnh nói: "Hoang Cổ Tôn Tổ."

Hắn bị Hoang Cổ Tôn Tổ lôi kéo qua, mà hắn cũng cự tuyệt đối phương.

Trần Bình An: ". . ."

Hoang Cổ Tôn Tổ đã chết ở trên tay hắn!

Cứ như vậy, Trần Bình An đại chiêu còn không dùng ra tới liền không.

Kỳ thực, phía trước hắn liền dùng qua cái này cái gọi là đại chiêu.

Cuối cùng hắn hiện tại tu vi này nói mình là Vô Địch Tôn Tổ người khác cũng không tin, trực tiếp liên hệ Lam Uyên Tôn Tổ bọn hắn, dùng thanh âm của bọn hắn để chứng minh cùng tạo áp lực, cũng càng có hiệu quả chút ít.

Nhưng bây giờ, cái này trung niên như vậy kỳ hoa, hắn cũng không có biện pháp.

Chỉ có thể dùng ra hành động bất đắc dĩ.

Dùng vũ lực!

"Đạo hữu, ngươi đây là tự mình chuốc lấy cực khổ. Đã như vậy, vậy cũng đừng trách ta." Trần Bình An trầm giọng một câu.

Nghe lấy lời này, Long Đào cười ha ha: "Thế nào, ta không đối ngươi dùng to, ngươi ngược lại muốn ta động thủ?"

Nhìn xem Trần Bình An tu vi của hai người, trên mặt hắn lộ ra vẻ khinh thường.

Trần Bình An liếc nhìn bốn phía, nói: "Tìm chỗ vắng người?"

Hỗn Độn Châu linh thể đứng ở một bên liền không có nói qua lời nói, hiện tại xác định Trần Bình An cuối cùng muốn động thủ phía sau, cũng có hứng thú muốn nhìn một chút chỉ có lãnh chúa sơ kỳ tu vi phân thân, cụ thể thực lực đạt tới cái tình trạng gì.

Cuối cùng Long Đào tu vi vẫn là không kém, nếu là Trần Bình An đều có thể tuỳ tiện chiến thắng Long Đào, cái kia Trần Bình An một bộ lãnh chúa sơ kỳ phân thân, liền có thể chống lại một cái tôn tổ cảnh!

Liền rất đáng sợ!

Long Đào nhìn Trần Bình An thật muốn cùng hắn đánh, ha ha cười, cũng không có bất luận cái gì ý lùi bước, nói thẳng: "Ra khỏi thành."

Trần Bình An gật đầu, quyết định để những cái này hậu bối biết một thoáng cái gì gọi là thật thực lực, cùng không biết thời thế hậu quả.

Mà Long Đào nhìn xem Trần Bình An dĩ nhiên không sợ hắn biểu hiện bên ngoài tu vi dáng vẻ, cũng nhận định Trần Bình An là có chút đồ, có lẽ có thể chống lại phổ thông lãnh chúa đỉnh phong, thế là, cũng bắt đầu đánh lên một cái ý niệm.

Hắn đi thăm dò chỗ kia, e rằng chính mình một người cũng khó mở ra cái lối đi kia, nếu là Trần Bình An hai người thực lực không tệ, có lẽ có thể dẫn bọn hắn đi một chuyến, như vậy cũng có càng lớn xác suất mở ra lối đi kia.

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là, hắn trước hết để cho Trần Bình An bọn hắn cảm thụ một chút cái gì gọi là nghiền ép!.