Chương 934: Những lời này bức cách thật cao, ta nhớ kỹ, lần sau dùng

Chương 934: Những lời này bức cách thật cao, ta nhớ kỹ, lần sau dùng

Hai người ý thức đạt thành nhất trí, cũng bắt đầu hướng ngoài thành bay đi.

Đừng nói là lãnh chúa cảnh chiến đấu, coi như là giới chủ cảnh chiến đấu, tại loại này trong thành nhỏ đánh, đều là có khả năng có thể không cẩn thận làm cho thành thị sụp đổ.

Loại chuyện này có thể tránh khỏi liền tránh, cuối cùng người nơi này đều là người vô tội.

Mà Trần Bình An nếu là chân thân ở chỗ này, vậy liền không có bất kỳ tất yếu cùng Long Đào đi ngoài thành đánh, hắn thổi ngụm khí liền có thể để Long Đào bại trận.

Nhưng bây giờ Long Đào thực lực cũng là rất mạnh, nhất là Trần Bình An cùng Long Đào nói chuyện thời gian vượt lâu, càng hiện người này tiềm lực rất lớn.

Có lẽ đối với phương chỉ là lãnh chúa đỉnh phong tu vi, liền đã có một tên phổ thông tôn tổ thực lực.

Nguyên cớ cho dù là hắn, cũng không có quá nhiều khinh địch.

Đương nhiên, nói thì nói thế, đánh bại Long Đào, hắn vẫn là có trăm phần trăm lòng tin.

Trần Bình An ba người hướng ngoài thành xa xa bay đi.

Lúc này, ba người bọn họ đều có tâm tư của mình.

Trần Bình An nhìn xem Long Đào yên tĩnh đi theo hắn hướng ngoài thành bay, bắt đầu dâng lên một cái ý niệm.

Nếu là Long Đào có khả năng tiếp lấy hắn mấy chiêu, ngược lại có khả năng thu nhập bộ hạ, tại làm ra bảo cảnh phía sau, đối tốt với hắn tốt bồi dưỡng một thoáng, vậy hắn có lẽ liền vững vàng trở thành một tên tôn tổ cảnh cường giả.

Hơn nữa, tại hắn hôn lực bồi dưỡng phía dưới, tin tưởng Long Đào cũng có thể đạt tới Lam Uyên Tôn Tổ bọn hắn loại thực lực đó.

Mà hắn có ý nghĩ như vậy, cũng có một tầng nguyên nhân là nhìn trúng Long Đào tính cách.

Nếu là đổi lại cái khác kiệt ngạo lãnh chúa đỉnh phong, nhìn thấy hắn cái này lãnh chúa sơ kỳ như vậy, e rằng sớm đã động thủ, mà lại là trực tiếp trong thành động thủ, thương tới rất nhiều vô tội loại kia.

Hiện tại Long Đào đi theo hắn ra khỏi thành, cũng nói Long Đào tâm địa vẫn là thật không tệ.

Mà Long Đào, hiện tại cũng tại nhìn xem Trần Bình An, nhìn xem Trần Bình An cái kia tự tin biểu hiện, cũng nhận định Trần Bình An thực lực không đơn giản.

Khi nhìn đến hắn lãnh chúa đỉnh phong tu vi phía sau, còn muốn lựa chọn cùng hắn chiến đấu, rõ ràng thực lực cụ thể cũng có thể đạt tới lãnh chúa đỉnh phong.

Lãnh chúa sơ kỳ liền có loại thực lực này, thật vô cùng kinh khủng.

Có thể cùng trước đây hắn sánh ngang!

Không sai, hắn trước đây cũng có thể đạt tới loại trình độ này.

Thậm chí chém giết qua một cái lãnh chúa đỉnh phong!

Đây cũng là hắn vì sao bị Hoang Cổ Tôn Tổ nhìn kỹ, thậm chí cái sau còn một mặt ôn hòa tìm tới hắn, muốn thu hắn làm bộ hạ.

Chỉ là, hắn không có bất kỳ dục vọng không nói, cũng cảm thấy Hoang Cổ Tôn Tổ thật không xứng dạy hắn làm việc.

Chờ hắn thực lực đến tôn tổ cảnh, hắn thậm chí có lòng tin có thể cùng Hoang Cổ Tôn Tổ bình khởi bình tọa!

"Tiểu tử này ngược lại có thể, nếu như thực lực thật có thể đạt tới lãnh chúa đỉnh phong, cũng là có tư cách cùng ta kết giao."

Hơn nữa hắn cũng cảm thấy Trần Bình An tính cách có thể, chí ít sẽ không không để ý tới trong thành người vô tội an nguy, có chút tâm địa không tốt người, e rằng đã ở trong thành động thủ.

Mà hắn xem thường nhất liền là loại người này.

Trong mắt cường giả những người khác là sâu kiến những lời này, hắn một mực không tán đồng, trong mắt hắn, sâu kiến cũng là một đầu sinh mệnh, hơn nữa, cái nào cường giả không phải từ sâu kiến chậm rãi mạnh lên?

Hắn lúc trước cũng là sâu kiến!

Hơn nữa, hắn trước đây quan trọng nhất một người thân, còn tại một đôi cường giả trong chiến đấu, bị tác động đến đến, rời đi nhân thế.

Cũng bởi như thế, có đôi khi du lịch đến nhất định địa phương, nhìn thấy có chút thực lực không tệ người trong thành đánh lung tung, hắn đều sẽ trực tiếp đi lên đem hai người đè xuống đất một hồi loạn nện.

Về phần Hỗn Độn Châu linh thể, hiện tại ý nghĩ ngược lại đơn giản hơn nhiều.

Nàng chỉ muốn nhìn một chút Trần Bình An cái này một bộ lãnh chúa sơ kỳ phân thân, đến tột cùng có thể hay không đạt tới tôn tổ cảnh thực lực.

Ba người rất nhanh bay đến rời thành phố có chút địa phương xa, đứng ở trong trời cao.

Hỗn Độn Châu linh thể cũng là thức thời, thật sớm liền đứng xa, ở phía xa hai tay ôm ngực xem lấy Trần Bình An.

Mà ôm ngực thời điểm, nàng cũng cúi đầu nhìn một chút dưới cổ đỉnh núi, lộ ra một vòng nụ cười.

Nói như thế nào đây, có thân thể phía sau, liền nơi này để nàng vừa ý.

Không chỉ là nhìn xem thuận mắt, chính mình có đôi khi cũng có thể sờ một chút, đừng đề cập sảng khoái.

Trần Bình An nhìn xem Long Đào, nói: "Ánh sáng động thủ cũng là vô vị, thêm điểm tiền đặt cược?"

Long Đào nhìn xem Trần Bình An cái kia dáng vẻ tự tin, cũng tới hứng thú, nói: "Có thể, ta nếu bị thua, đáp ứng ngươi một cái yêu cầu. Mà ngươi nếu bị thua, cũng đáp ứng ta một cái yêu cầu, như thế nào?"

Trần Bình An nói: "Hai cái yêu cầu."

Long Đào híp híp mắt con mắt.

Như vậy có tự tin?

Chỉ tiếc.

Tiểu tử ngươi đây là cho không!

"Tốt, vậy liền hai cái yêu cầu, liền sợ ngươi thua thời điểm, quỵt nợ." Long Đào có chút khiêu khích nói.

"Nói như thế nào đây, nói tới khả năng ngươi không tin, ta sống lâu như vậy, đã quên thua mùi vị." Trần Bình An tỉ mỉ suy nghĩ một chút, tiếp đó lắc đầu thở dài một thoáng.

Vì sao cho chính mình đặt tên là Vô Địch Chí Tôn, Vô Địch Tôn Tổ đây?

Thật liền là như danh tự đồng dạng.

Hắn chưa từng bại.

Mặc dù bây giờ là phân thân trạng thái, nhưng hắn cũng không có khả năng thua.

Nếu là Long Đào có thể để hắn thua, cái kia rất tốt, nói rõ Long Đào có Đại Đế chi tư.

Long Đào nghe lấy Trần Bình An lời này, run lên một hồi lâu, nhìn xem Trần Bình An ánh mắt cũng bắt đầu cổ quái.

Tiểu tử này tốt có thể giả bộ a!

Bất quá, lời này rất tốt, ta dùng!

Hắn âm thầm ghi xuống, lần sau gặp được người khác thời điểm, cũng học dạng này nói một thoáng.

Ngẫm lại liền cảm thấy đến khốc huyễn.

"Tới đi, ta ngược lại nhìn một chút ngươi là có hay không thật có thực lực như vậy!" Long Đào trầm giọng một câu, lúc này cả người cũng tiến vào chiến đấu trạng thái.

Đây là hắn nhiều năm du lịch đổi lấy tỉnh ngộ, là hắn sở dĩ có thể vượt cấp mà chiến một trong những nguyên nhân.

Người người đều biết sư tử vồ thỏ cũng dùng toàn lực, nhưng có chút người nhìn thấy thực lực kém quá nhiều người, vẫn sẽ có chút ít buông lỏng.

Nhưng hắn sẽ không, quanh năm bên ngoài lịch luyện để hắn luyện thành một thân siêu cường ý thức chiến đấu!

Trần Bình An nói: "Tốt, vậy ta liền tới."

Nói xong, hắn liền động lên, cả người vèo một tiếng, liền tại chỗ biến mất, cấp tốc hướng Long Đào nhích tới gần.

Long Đào con ngươi hơi hơi rụt lại, khóe miệng lúc này cũng vểnh lên.

Quả nhiên có lãnh chúa đỉnh phong thực lực!

Liền tốc độ này, đã đạt tới lãnh chúa đỉnh phong!

Hảo tiểu tử, ngươi có đánh với ta một trận tư cách!

Trong lòng Long Đào cũng cất giấu một cái hiếu chiến linh hồn, lúc này huyết dịch cả người bắt đầu cấp tốc chạy vọt lên, cả người cùng Trần Bình An đồng dạng, vèo một tiếng, tại chỗ biến mất.

Oanh

Hai người cũng không hề dùng ra cái gì hoa hoè hoa sói công kích, trực tiếp một quyền đối oanh tại một chỗ.

Kình lực trùng kích bốn phía, dẹp yên bầu trời mây đen.

Một kích sau đó, hai người đều không có lui bước một phần.

Nắm đấm chống tại một chỗ.

Trần Bình An đôi mắt sáng lên một cái.

Hắn thực lực này đã dùng ra vượt qua lãnh chúa đỉnh phong uy lực, tiếp cận tôn tổ cảnh, nhưng cái này Long Đào lại có thể vững vàng tiếp lấy một quyền này của hắn.

Quả nhiên không sai!

Hơn nữa, Trần Bình An phát hiện, đối phương hiển nhiên còn có chút ẩn tàng, chưa hề dùng tới mạnh nhất thực lực.

Đương nhiên, hắn cũng là không có dùng ra toàn lực, liền sợ một thoáng dùng ra tôn tổ cảnh thực lực, Long Đào không tiếp nổi.

Mà Long Đào, bây giờ lại không giống Trần Bình An như vậy kinh hỉ, ngược lại có chút chấn kinh.

Hắn một kích này dùng ra đến gần chín thành thực lực.

Nhưng Trần Bình An dĩ nhiên tiếp lấy!

"Khá lắm! Tiểu tử này so trước đây ta còn mạnh hơn!"

Có khả năng vững vàng tiếp lấy hắn một kích này, thậm chí một bước đều không lùi một thoáng, đã có khả năng nghiền ép rất nhiều phổ thông lãnh chúa đỉnh phong người.

Long Đào đôi mắt nheo lại, biết chính mình lần này đến toàn lực xuất thủ.

Tôn tổ cảnh thực lực!

Phải dùng đi ra!

Mà tại hắn có lẽ, Trần Bình An đã toàn lực ứng phó.

Vậy hắn chiêu tiếp theo, liền nên kết thúc chiến đấu!.