Chương 935: Ta tìm ai nói rõ lí lẽ đi?

Chương 935: Ta tìm ai nói rõ lí lẽ đi?

"Tiểu tử, cẩn thận!" Long Đào thụt lùi mấy bước, nói ra một tiếng.

Trần Bình An nghe lấy lời này, biết Long Đào đây là muốn dùng ra toàn lực, tôn tổ thực lực cấp bậc.

"Ngươi cũng cẩn thận." Trần Bình An cũng là nói ra một tiếng.

Long Đào nghe xong, đôi mắt lần nữa híp híp, nhưng hắn cũng không có để ý tới, hắn không tin Trần Bình An có thể cùng hắn đồng dạng, đánh ra tôn tổ cấp bậc một kích!

Hắn bắt đầu đem tu vi vận dụng đến cực hạn, lúc này, cũng bắt đầu thi triển ra chính mình mạnh nhất một kích.

"Rung trời!" Long Đào quát khẽ một câu.

Hắn vừa mới nói xong, một cỗ cực mạnh lực uy hiếp, tại hắn song quyền ở giữa bộc phát ra, dĩ nhiên trực tiếp ảnh hưởng đến thiên địa.

Thiên địa vì đó chấn động.

Tại Hồng Mông giới, thiên địa có thể so sánh Hỗn Độn giới muốn vững chắc rất nhiều, có thể làm cho thiên địa vì đó xuất hiện biến hóa, nơi nơi là một loại rất mạnh động tác.

Mà Long Đào sử dụng ra một chiêu này thời điểm, tại rất xa thành thị bên kia, người ở đó môn đều dừng tay lại bên trên công việc, cách xa nhìn xem chiến trường phía bên kia, đều mở to hai mắt.

Dù cho cách xa như vậy, bọn hắn cũng có thể cảm nhận được bên kia khủng bố tình huống.

"Thật mạnh!"

"Chẳng lẽ có tôn tổ cảnh cường giả tới phụ cận? !"

"Vừa mới trong thành liền lóe lên một đạo lãnh chúa đỉnh phong tu vi khí tức, chẳng lẽ tôn tổ cảnh là tới bắt lấy người lãnh chúa kia đỉnh phong? !"

". . ."

Một đám người suy đoán không ngừng.

Mà chiến trường bên này.

Cảm nhận được Long Đào một kích toàn lực uy năng, Trần Bình An khóe miệng nhổng lên thật cao.

Quả nhiên là một cái không tệ thiên tài.

Bồi dưỡng một thoáng, có khả năng đạt tới Lam Uyên Tôn Tổ bọn hắn loại kia đẳng cấp.

Cũng có thể tại cổ thú xâm lấn thời điểm, cống hiến một phần lực!

Mà hắn lúc này cũng không nhàn rỗi, bắt đầu dụng tâm lên.

Vừa mới hắn nguyên cớ đem thua phía sau muốn đáp ứng đối phương điều kiện gia tăng đến hai cái, liền là có đem Long Đào thu nhập bộ hạ ý nghĩ, cùng nhìn chằm chằm Long Đào trên mình khối Hỗn Độn Châu kia bản nguyên.

Nguyên cớ, hắn cũng không thể thua.

Đương nhiên, hắn cũng sẽ không thua.

Trần Bình An trong miệng bắt đầu nhắc tới lên, vận chuyển động tác.

Mà hắn một chiêu này thật không có như Long Đào dạng kia gây nên nhiều lớn oanh động, ngược lại thường thường không có gì lạ cực kì, liền gặp hắn nơi bàn tay có một tia nhạt hào quang màu xanh lục đang nhấp nháy, hơn nữa chỉ là lóng lánh một thoáng, liền dung nhập trong lòng bàn tay hắn.

Còn lại, hắn cũng không cần làm cái gì, liền đợi đến Long Đào công tới.

Mà Long Đào cũng rất nhanh vì mình một kích mạnh nhất tích súc năng lượng hoàn tất, hiện tại nhìn về phía Trần Bình An, gặp Trần Bình An không nhúc nhích, cũng không làm ra cái gì ứng đối, nhận định Trần Bình An buông tha chống lại.

Nhìn xem một màn này, hắn quả quyết đem trong tay động tác xua tán.

Sau một khắc, bốn phía hết thảy đều khôi phục bình thường.

Mà còn đang chờ Long Đào công tới Trần Bình An, nhìn xem Long Đào như vậy, sửng sốt

Thế nào? !

Long Đào bay gần, mỉm cười nói: "Đã ngươi buông tha chống lại, vậy ta liền không công kích ngươi, tiểu tử ngươi vẫn là thật không tệ."

Trần Bình An: ? ? ? ?

Ngọa tào, ngươi muốn cái gì đây!

Ta cái này gọi buông tha chống lại? !

Trần Bình An khóe miệng giật một cái.

Trong lúc nhất thời không biết rõ nói thế nào Long Đào.

"Ngươi làm sao lại dừng tay? Chúng ta còn không phân ra thắng bại." Trần Bình An trầm giọng nói.

Hắn chiêu tiếp theo liền có thể trực tiếp đem Long Đào đánh ngất xỉu, nhưng Long Đào dĩ nhiên không công tới, còn nói hắn buông tha chống lại, cái này tìm ai nói rõ lí lẽ đi?

Long Đào gặp Trần Bình An như vậy, nhận định hắn là mạnh miệng.

Mà loại tình huống này, hắn cũng hiểu, cuối cùng người trẻ tuổi nha, yêu thích mặt mũi.

Bất quá hắn cũng đối Trần Bình An thực lực đầy đủ công nhận, cảm thấy đây tuyệt đối là một thiên tài, so trước đây hắn thậm chí còn muốn càng hơn một bậc.

Sau đó đột phá đến tôn tổ cảnh, tuyệt đối là một cường giả!

Có giá trị thật tốt kết giao!

"Tốt a, dạng này, chúng ta tính toán không có thua không thắng, như thế nào?" Long Đào nhìn xem Trần Bình An cau mày bộ dáng, cũng không có lựa chọn tiếp tục cùng Trần Bình An đánh xuống, đại khí một câu, quyết định để Trần Bình An một phần.

Mà hắn cũng nhận định chính mình như vậy, sẽ thu được Trần Bình An hảo cảm.

Cuối cùng hắn cái này đã biến tướng cho Trần Bình An bậc thang để xuống.

". . ." Trần Bình An thì là im lặng tột cùng.

Hắn lần đầu tiên gặp được loại người này.

Nhưng mà, hắn nhưng không cần loại kết quả này, nguyên cớ cái này chiến đấu vẫn là phải tiếp tục.

Không phải cái này Hỗn Độn Châu bản nguyên như thế nào thu được?

Chỉ là Trần Bình An còn chưa mở miệng, lúc này Long Đào liền nói: "Huynh đệ, nói thật ra, ta cảm thấy ngươi rất không tệ, mà thôi, ta cũng không còn che giấu, ta chính xác có các ngươi thứ cần thiết."

Nghe lấy lời này, Trần Bình An cảm thấy có chuyển cơ, liền không có trước tiên đưa ra tái chiến ý nghĩ.

Long Đào tiếp tục nói: "Dạng này, cái kia ta cũng nghiên cứu không ra cái gì tới, chúng ta làm một vụ giao dịch, ta đem vật kia cho các ngươi, nhưng các ngươi giúp ta một chuyện."

Trên mặt Trần Bình An lộ ra nụ cười.

Thế mới đúng chứ!

Làm nhiều như vậy yêu thiêu thân, về phần ngươi sao!

Ngay từ đầu, hắn liền để Long Đào nói ra điều kiện, hiện tại tốt, quả thực là muốn đánh nhau một trận, Long Đào mới bằng lòng nói ra điều kiện.

Cũng là mệt nhọc đại yêu tinh a.

Trần Bình An mỉm cười nói: "Nói, đều là chuyện nhỏ."

Trong mắt hắn, cũng không có chuyện gì là không giúp được.

Cho dù hắn không giúp được, nhiều nhất trực tiếp gọi cái khác tôn tổ tới chứ sao.

Long Đào gặp Trần Bình An thẳng thắn, cũng không có quanh co lòng vòng, nói thẳng: "Ta muốn đi thăm dò một nơi, ngay tại cái này phụ cận, nhưng ta lấy được cổ tịch tài liệu biểu hiện, muốn mở ra thông hướng cái chỗ kia thông đạo, muốn dùng ra tôn tổ cảnh cường độ công kích mới được."

Nghe lấy lời này, Trần Bình An tới hứng thú.

Tôn tổ cường độ công kích mới có thể mở ra thông đạo?

Cái này phải là địa phương nào?

Nếu thật là như Long Đào nói tới đồng dạng, lối đi kia bên trong, có lẽ có tôn tổ cảnh cũng quan tâm đồ vật.

Trần Bình An nói: "Ta nhìn ngươi vừa mới cũng có thể đánh ra tôn tổ cảnh công kích, còn cần ta?"

Đây là hắn tương đối hiếu kỳ, thậm chí nghĩ đến Long Đào có phải hay không có cái gì ý đồ xấu, tỉ như, dùng hắn làm hiến tế người, hoặc là mồi nhử các loại.

Nếu thật là dạng này, vậy hắn liền xem lầm người.

Loại người này, hắn sẽ trực tiếp xuất thủ mạt sát.

Long Đào nói: "Ta chính xác là có thể đánh ra công kích như vậy, nhưng mà ta cảm thấy còn chưa đủ, bởi vì trong sách cổ cũng đã nói, theo thời gian trôi qua, chỗ kia cần dùng ra cường độ công kích liền sẽ tăng lên, theo ta suy tính, hiện tại có lẽ đi qua rất hơn trăm triệu năm, có lẽ cần hai tên tôn tổ cảnh cường giả liên thủ công kích mới được."

"Ồ?" Trần Bình An lông mày chau lại một chút, cũng không biết Long Đào nói có đúng không là thật.

Bất quá, hắn tới hứng thú.

Cũng muốn đi thăm dò một chút.

Nếu là thật có thể tìm tới cái gì đồ tốt, cũng là không tệ.

Mà Long Đào nói như vậy, Trần Bình An cũng từ đó thu được một cái tin tức.

Đó chính là Long Đào vừa mới một kích kia, tựa như còn không phải mạnh nhất một kích, còn có một chút bảo lưu lại.

"Vậy được, ta đáp ứng." Trần Bình An nói.

Nghe lấy lời này, Long Đào cười ha ha một tiếng, tiếp đó quả quyết theo chính mình dự trữ bên trong bảo vật lấy ra một khối lớn nhỏ màu đỏ tinh thể, đưa cho Trần Bình An.

"Cho, đây là thành ý của ta." Long Đào mỉm cười nói.

Hắn làm người liền là như vậy, muốn người khác thực tình hỗ trợ, chính mình trước thực tình đối đãi.

Mà Trần Bình An nhìn xem cái kia màu đỏ tinh thể, run lên một hồi lâu.

Hắn còn tưởng rằng Long Đào sẽ ở hắn giúp xong bận bịu sau lại cho hắn, giờ phút này có chút kinh ngạc.

Đương nhiên, hắn hiện tại càng nhiều kinh ngạc vẫn là đến từ Hỗn Độn Châu bản nguyên bên trên.

Đây là bọn hắn trước mắt tìm tới bản nguyên bên trong, lớn nhất một khối!

Cách đó không xa Hỗn Độn Châu linh thể, khi nhìn đến cái kia Thạch Ma lớn nhỏ bản nguyên thời gian, cũng nháy mắt bay tới, trong mắt đều là chấn kinh.

Nàng cũng không nghĩ tới trên tay của Long Đào bản nguyên lớn như vậy!

Trần Bình An cười lấy vỗ vỗ bả vai của Long Đào, nói: "Ngươi rất không tệ."

Long Đào mỉm cười một thoáng.

Nhưng không biết rõ chuyện gì xảy ra, hắn luôn cảm giác Trần Bình An nhìn xem ánh mắt của hắn, có chút trưởng bối nhìn vãn bối dáng vẻ.

Cứ như vậy, Trần Bình An đối Long Đào độ hài lòng đạt tới đỉnh cao nhất.

Mà bởi vì hồng tinh, hai người cũng từ vừa mới bắt đầu có chút căm thù quan hệ, dần dần trở nên đến đàm tiếu không ngừng lên.

Theo sau, ba người cũng bắt đầu hướng một chỗ bay đi.

Chỉ là đến chỗ cần đến phía sau, Trần Bình An lông mày cũng là nhăn quá chặt chẽ.

"Chính là chỗ này." Long Đào chỉ vào trước người sườn núi nói.

Bọn hắn lúc này vị trí, là một chỗ cực kỳ mạo hiểm sườn núi.

Tại trước mặt bọn hắn, là một chỗ thẳng đứng mà xuống, không gặp được đáy thâm uyên.

Mà Long Đào hiện tại chỉ vào địa phương, chính là trước vách núi cái gì cũng không có hư không.

Trần Bình An nhìn trước mắt quang cảnh, nhíu chặt lông mày.

Bởi vì, hắn phát hiện trước mắt một màn này, có cỗ cảm giác kỳ quái xuất hiện tại trong đầu.

Tựa như là một cái mất trí nhớ người, đến cửa nhà mình cái chủng loại kia cảm giác..