Chương 936: Bên trong có một nhóm tôn tổ cảnh

Chương 936: Bên trong có một nhóm tôn tổ cảnh

Nhìn xem Long Đào chỉ vào phương hướng, Trần Bình An cùng Hỗn Độn Châu linh thể đều có không giống nhau ý nghĩ.

Trần Bình An chỉ là ngay từ đầu cảm thấy Long Đào chỉ hướng lấy hư không có chút kỳ quái.

Hắn cho là Long Đào trước đây không lâu nói thông đạo là sơn động hoặc là thật là thông đạo cái gì.

Không nghĩ tới là đường hầm hư không.

Nhưng sau một khắc, liền có một cỗ cảm giác kỳ quái theo trong đầu của hắn toát ra, để hắn cảm thấy rất là kỳ quái.

Đó chính là chính mình về đến nhà trước cửa cảm giác.

Cụ thể trình bày, tựa như là hắn tại Long Đào dẫn đường phía dưới, không chú ý về tới Khinh Duyên trấn, bùn bình ngõ hẻm, tiếp đó Long Đào chỉ vào hắn sân, tới bên trên một câu nói, chính là chỗ này cảm giác.

Trần Bình An không biết rõ cảm giác này làm sao tới, nhưng nói như thế nào đây, cảm giác này cũng là xuất hiện nhanh, biến mất cũng nhanh, nguyên cớ hắn cũng không có truy tra đi xuống năng lực.

Hắn đem loại cảm giác kỳ quái này đổ cho đồng dạng nam nhân, nhìn thấy một cái xinh đẹp muội tử phía sau, cảm giác đầu tiên cảm thấy, cái này tựa như là lão bà của mình đồng dạng tính chất. . .

Mà Hỗn Độn Châu linh thể khi nhìn đến Long Đào chỉ hướng hư không phía sau, vừa mới một bên đi đường một bên thi triển bí thuật đi mở ra bản nguyên giam cầm nàng, không biết rõ chuyện gì xảy ra, cũng có một cỗ cảm giác kỳ quái theo trong đầu của nàng sinh ra.

Đó là dục vọng cảm giác.

Dường như Long Đào chỉ hướng trong hư không, có nàng muốn đồ vật đồng dạng.

Long Đào cũng không có làm trò bí hiểm, chỉ vào hư không liền nói: "Ta nói tới thông đạo, là một cái đường hầm hư không."

Nói lấy, hắn dựa theo trong sách cổ miêu tả, bắt đầu hướng về phía trước thi triển một đoạn tiểu bí thuật.

Mấy hơi sau đó, vốn là cái gì cũng không có hư không, bắt đầu có biến hóa.

Chỉ thấy phía trước xuất hiện một cái hình tròn hắc động.

Cái hắc động này truyền ra một luồng khí tức thần bí, tròn bên cạnh lóe ra một chút biết nhảy động đường vân.

Hơn nữa tại hắc động chính giữa, có một cái khóa.

Thanh này khóa là một cái Trường Mệnh Tỏa.

Cùng phổ thông Trường Mệnh Tỏa không giống nhau, thanh này khóa là màu đỏ, tản mát ra một cỗ năng lượng cường đại, cùng một cỗ tuế nguyệt hương vị.

Long Đào nhìn xem một màn này, quay đầu nhìn Trần Bình An hai người, nói: "Trên cổ tịch nói, chỉ cần dùng ra đầy đủ uy lực công kích, liền có thể để khoá này mở ra."

"Không phải." Ngay tại Long Đào nói xong, Trần Bình An liền nói ra một tiếng.

Lời này vừa nói, Long Đào cùng Hỗn Độn Châu linh thể đều ngơ ngác một chút.

Trần Bình An cũng không biết chuyện gì xảy ra, nhìn xem thanh này khóa thời điểm, lại có cảm giác đã từng quen biết, dường như chính mình ở nơi nào gặp qua.

Cụ thể là ở nơi nào gặp qua, hắn thật không nhớ rõ.

Hơn nữa hắn sống lâu như vậy, có lẽ thật tại một đoạn thời khắc, một cái góc nào đó bên trong, gặp qua cũng khó nói.

Nhưng cái này còn không phải kỳ quái nhất, kỳ quái nhất chính là, hắn cảm thấy Long Đào nói có chút không đúng.

Bởi vì hắn có loại cảm giác, nếu là bọn hắn dùng công kích đi công kích khoá này, cái lối đi này sẽ nháy mắt biến mất.

Cái này khóa kỹ như muốn dùng đặc thù biện pháp đi mở ra.

Tỉ như, nói một chút mở khoá ngữ điệu?

Âm thanh khống chế mở khóa?

Trần Bình An trừng mắt nhìn, lúc này, trong đầu đột nhiên không tự chủ được bốc lên một câu.

Kỳ thực, hiện tại bất luận cái nào tại Địa Cầu dạo qua, hoặc là có người Địa Cầu ký ức người, khi nghe đến âm thanh khống chế mở khóa việc này phía sau, đều sẽ toát ra một câu nói như vậy.

Vừng ơi mở ra.

Không sai, liền là vừng ơi mở ra.

Long Đào nghe được nói "Không phải" phía sau, ngây ngốc một chút, giờ phút này nhìn xem Trần Bình An, muốn nghe một chút hắn muốn nói cái gì.

Bởi vì trên cổ tịch liền là dạng này nói, hơn nữa hắn dựa theo trên cổ tịch miêu tả, cũng thật tìm tới nơi này, đồng thời nơi này thật sự có như vậy một cái lối đi.

Cái kia đằng sau nói cũng khẳng định là thật mới đúng.

Trần Bình An quả quyết thử nói: "Vừng ơi mở ra."

Hắn vừa mới nói xong, bốn phía yên tĩnh trở lại.

Long Đào: "? ? ?"

Hỗn Độn Châu linh thể: "? ? !"

Hỗn Độn Châu linh thể là nghe qua vừng ơi mở ra lời này, cuối cùng Địa Cầu sinh ra, cũng là cùng nàng có ngàn vạn tia quan hệ.

Nhưng mà.

Sau một khắc, phát sinh sự tình để nàng càng kinh ngạc lên.

Chỉ thấy Trần Bình An mới nói xong một câu, sau một khắc, cái kia một cái Trường Mệnh Tỏa màu đỏ dĩ nhiên phát ra răng rắc một tiếng.

Tiếp đó, Trường Mệnh Tỏa liền bắt đầu phai nhạt lên.

Ngắn ngủi chốc lát ở giữa, Trường Mệnh Tỏa liền đã không gặp, biến thành một đoàn nhạt năng lượng màu đỏ, còn bị hắc động hút vào.

Nhìn xem một màn này, Long Đào cùng Hỗn Độn Châu linh thể đều là con ngươi rụt rụt.

Rất là kinh ngạc.

Nhất là Long Đào, hắn cho là chính mình đối lối đi này là hiểu rõ nhất, thế nhưng, Trần Bình An lại dễ dàng mở ra thanh này khóa? !

Trần Bình An làm sao biết những cái này? !

Chẳng lẽ hắn cũng tại một chút trong sách cổ nhìn thấy lối đi này miêu tả, đồng thời biết đến lượng tin tức so hắn càng nhiều? !

Trường Mệnh Tỏa biến mất phía sau, hắc động bắt đầu có biến hóa, vậy mà bắt đầu nhuyễn động lên, khẽ co khẽ rút, tràn ngập dụ hoặc.

Đây là trọn vẹn mở ra.

Ba người bọn họ trọn vẹn có thể trực tiếp dấn thân vào tiến vào bên trong.

Trần Bình An nhìn về phía Long Đào, nói: "Ngươi cũng đã biết bên trong cụ thể có cái gì?"

Nhìn xem cái này khẽ co khẽ rút hắc động, hắn muốn đi vào nhìn một chút, tìm tòi hư thực.

Hắn lúc này cũng nhận định lối đi này cùng hắn có chút quan hệ, hoặc là nói, có lẽ cùng trong đầu của hắn hắc cầu có chút quan hệ?

Hắn không rõ ràng lắm, bất quá loại cảm giác này kỳ diệu như vậy, tăng thêm hắn thật dựa theo loại cảm giác này mở ra cái lối đi này, nếu là nói tất cả những thứ này đều là mèo mù gặp cá rán, vậy khẳng định là không thể nào.

Nguyên cớ hắn khẳng định phải đi vào thăm dò một phen.

Đương nhiên, nếu là sớm biết bên trong có thứ gì, hắn cũng có thể làm tốt một chút chuẩn bị.

Long Đào nghe lấy lời này, mới từ ngốc trệ bên trong hoàn hồn, tiếp đó lắc đầu.

Bên trong có cái gì hắn liền không biết rõ, hắn cũng là tới thăm dò.

Trần Bình An nói: "Vậy thì tốt, chúng ta vào xem một chút, bất quá phải chú ý an toàn, có lẽ bên trong có có khả năng uy hiếp đến tôn tổ cảnh nguy cơ."

Tới nơi này thời điểm, Long Đào đã sớm ở trong lòng làm xong dạng này chuẩn bị.

Cuối cùng cửa vào liền cần tôn tổ cảnh mới có thể mở ra, bên trong rất có thể có uy hiếp tôn tổ cảnh nguy hiểm, nguyên cớ nghe được Trần Bình An lời này, hắn cũng không có chút nào do dự gật đầu một cái.

Trần Bình An lúc này quay đầu nhìn hướng Hỗn Độn Châu linh thể.

Hắn thân thể này là phân thân, chết cũng không sao cả, nhưng Hỗn Độn Châu linh thể liền không giống với lúc trước, hắn cảm thấy Hỗn Độn Châu linh thể vẫn là tại bên ngoài trông coi, chờ đợi hắn trở về tương đối tốt.

Chỉ là hắn còn chưa mở miệng, Hỗn Độn Châu linh thể liền nghiêm túc không thôi nói: "Ta cũng muốn vào xem một chút, ta có loại cảm giác, bên trong có thứ ta muốn!"

Nghe lấy lời này, Trần Bình An nhíu nhíu mày.

Trong cảm giác có thứ ngươi muốn?

Thứ ngươi muốn cũng liền đồng dạng a.

Hỗn Độn Châu bản nguyên!

Ý của ngươi là, bên trong có Hỗn Độn Châu bản nguyên?

Nhìn xem Trần Bình An cái kia dáng vẻ nghi hoặc, Hỗn Độn Châu linh thể cười khổ nói: "Ta cũng là kỳ quái, rõ ràng ta tại phụ cận không có cảm nhận được bản nguyên, nhưng luôn có loại cảm giác, bên trong dường như có. . ."

Trần Bình An suy nghĩ một chút, cuối cùng gật đầu nói: "Cái kia cùng theo một lúc a, chỉ cần bên trong không phải đặc biệt nguy hiểm, ta hẳn là có thể bảo vệ ngươi."

Nghe lấy lời này, Hỗn Độn Châu linh thể nháy mắt cảm giác an toàn tràn đầy.

"Tốt, đi vào đi." Trần Bình An nói.

Long Đào cùng Hỗn Độn Châu linh thể nhộn nhịp gật đầu.

Cứ như vậy, ba người bắt đầu cẩn thận từng li từng tí dấn thân vào tiến vào trong hắc động.

Ba người mắt tối sầm lại.

Bốn phía mười điểm yên tĩnh.

Sau một lúc lâu, tại bọn hắn hai mắt tỏa sáng thời điểm, chuyện kỳ quái phát sinh.

Bọn hắn phát hiện chính mình ba người đột nhiên lách mình xuất hiện tại một chỗ to như vậy trên quảng trường.

Mà quảng trường nơi này, đứng đấy rất nhiều người.

Những người này tu vi, đều là lãnh chúa cảnh!

Mà giữa quảng trường, giờ phút này còn có hơn mười người ngồi.

Những người này tu vi, đều là tôn tổ cảnh! !.