Chương 937: Kỳ quái địa phương

Chương 937: Kỳ quái địa phương

Quảng trường rất lớn, trọn vẹn có một cái sân bóng lớn, nhưng giờ phút này nơi này cũng là đã đứng đầy người.

Những người này tu vi đều không phổ thông, tu vi thấp nhất người đúng là lãnh chúa sơ kỳ.

Mà tu vi cao nhất người cũng có lãnh chúa đỉnh phong, đồng thời còn không ít.

Ngay tại Trần Bình An ba người chỗ không xa, liền có hai ba cái.

Mà đây chỉ là bọn hắn phụ cận, về phần xa xa địa phương có hay không có, liền khó nói.

Bởi vì nơi này tu vi khí tức quá loạn, lại từng cái đều mạnh như vậy, không có tôn tổ cảnh năng lực nhận biết, e rằng khó mà nháy mắt chia nhau ra nơi này lãnh chúa đỉnh phong có bao nhiêu người.

Cũng bởi vì như thế, Trần Bình An ba người đột nhiên theo trong hư không lóe ra, cũng không có dẫn tới quá nhiều người chú ý.

Cuối cùng quảng trường nơi này người liền nhiều, hơn nữa còn ồn ào không thôi, rất nhiều người còn châu đầu ghé tai.

Lại thêm thực lực của bọn hắn cũng không phải đặc biệt mạnh, dù cho bên cạnh có mấy người nhìn thấy ba người bọn họ đột nhiên xuất hiện, cũng liền là nhìn một chút phía sau, liền không có nhiều hơn nữa nhìn.

Tại trong mắt những người này, ba người bọn họ xuất hiện, cũng hẳn là muốn tham gia trận này lịch luyện tỷ thí.

Mà giữa quảng trường.

Nơi đó liền không có chen lấn như vậy.

Bên kia trống ra một khối đất trống.

Hiện tại một đoàn lãnh chúa cảnh người đều tại vây quanh nơi đó, mà tại bên kia, có mười mấy cái người chính khí định thần nhàn mà ngồi xuống.

Mỗi người bọn họ đều là tinh thần sung mãn, hơn nữa mười người này đều nhìn lên trẻ tuổi không thôi, nhìn lên hơn ba mươi xuất đầu dáng vẻ.

Cái này hơn mười người đều là tôn tổ cảnh!

Cho người ta áp lực thực lớn.

Cái này hơn mười người dường như tại chờ lấy người nào tới đồng dạng, có chút người nhắm mắt lại, có chút người thì là quét mắt vây tại một chỗ lãnh chúa cảnh đám người.

"Tộc trưởng thế nào còn chưa tới?"

"Tộc trưởng nói lại đột phá một chút, nói phải kịp thời củng cố một thoáng, bất quá cũng sắp, lại các loại thời gian một nén nhang a."

"Chậc chậc, tộc trưởng như vậy đột phá, cứ theo đà này, không bao lâu nữa, chỉ sợ cũng có khả năng nghiền ép Hồng Mông giới bất luận cái nào tôn tổ đi!"

"Nghiền ép có lẽ vẫn không thể, nhưng cũng nhanh có thể so mà đến Hồng Mông giới những cái kia tự cho là đúng tôn tổ."

"Đúng rồi, các ngươi phái đi ra người có thăm dò được một tin tức sao? Cái kia Vô Địch Tôn Tổ dường như theo bên trong Hỗn Độn Châu đi ra, đồng thời đánh bại tất cả tôn tổ! Nghe nói trước đây không lâu còn đem Hồng Mông giới tất cả mọi người tập hợp một chỗ, một người liền làm cho Hồng Mông giới tất cả cường giả trong lòng run sợ! Còn nói nếu có thế lực nào không đi chỗ đó bên trong lời nói, sẽ từ từ truy tra trừng phạt, ngươi nói hắn có thể hay không tìm tới chúng ta?"

"Muốn tìm đến chúng ta? Buồn cười, nơi này không có bất kỳ một người có thể tìm tới, hơn nữa muốn đi vào, không có chúng ta cho phép, hắn mạnh hơn cũng không dùng!"

"Hừ hừ, hắn rất mạnh sao? Tin tưởng ta, chúng ta tại nơi này lại ở nhiều vài ức năm, tộc trưởng hẳn là có thể nghiền ép hắn!"

". . ."

Cái này hơn mười người nói tới câu nói kế tiếp đề thời gian, đều tới hứng thú, nhộn nhịp nói ra quan điểm của mình.

Mà cái này hơn mười người nói chuyện thời điểm, đều che giấu không gian bốn phía, nguyên cớ cũng chỉ có bọn hắn hơn mười người có khả năng nghe được, cách đó không xa lãnh chúa cảnh người đều nghe không được.

Nếu là bên kia có thể nghe được, vậy bây giờ Trần Bình An khẳng định lông mày khẳng định nhăn càng chặt hơn.

Hiện tại Trần Bình An liền cau chặt lấy lông mày.

Hắn xuất hiện tại nơi này phía sau, cũng cảm giác chính mình tiến vào cái gì huyễn trận đồng dạng.

Quá khó mà tin nổi!

Nơi này là nơi nào?

Đây là hắn trước tiên toát ra ý niệm.

Không chỉ là hắn như vậy, Long Đào cùng Hỗn Độn Châu linh thể đều như thế.

Ba người lộ ra ít nhiều có chút ngốc.

Trần Bình An xuất hiện tại nơi này phía sau, liền bắt đầu cau mày xem xét tình huống chung quanh.

Nhìn xem quanh người một nhóm lãnh chúa cảnh, hắn không biết rõ nói cái gì cho phải.

Những lãnh chúa này cảnh số lượng, đều nhanh đuổi được trước đây không lâu đại điện người ở đó.

Hồng Mông giới tất cả cường giả tập hợp một chỗ, cái kia số lượng cũng liền so người nơi này nhiều một điểm mà thôi!

Mà những lãnh chúa này cảnh người hiển nhiên không phải để Trần Bình An kinh ngạc nhất, để cho hắn hoài nghi mình có phải hay không hoa mắt chính là, giữa quảng trường, cái kia mười tám cái tôn tổ cảnh trung niên! !

Mười tám cái tôn tổ cảnh!

Đây là có chuyện gì!

Hồng Mông giới bên trong, cũng đều không có nhiều như vậy tôn tổ cảnh a!

Mà nơi này, sơ sơ có mười tám cái.

Đây vẫn chỉ là nhìn thấy, trời mới biết còn có bao nhiêu cái chưa hề đi ra!

Trần Bình An nhíu chặt lông mày nhìn xem hoàn cảnh bốn phía.

Hắn đầu tiên là nhìn chung quanh bầu trời cùng đất đai, hoài nghi mình có phải hay không không tại Hồng Mông giới!

Bất quá bầu trời cùng đất đai cùng Hồng Mông giới không hề khác gì nhau, cũng có Hồng Mông đạo uẩn.

Chỉ duy nhất khác biệt chính là, phương thế giới này Hồng Mông đạo vận so Hồng Mông giới nồng nặc sơ sơ gấp mười lần!

Không sai, là gấp mười lần!

"Là Hồng Mông đạo vận! Cái kia theo lý mà nói, nơi này hẳn là Hồng Mông giới mới đúng! Thế nhưng, đạo vận này vì sao nồng đậm như vậy? !"

Trần Bình An bốn phía quan sát, thậm chí bắt đầu tràn ra một chút ý niệm, đi xem xét phương thế giới này tình huống.

Phương thế giới này cũng không phải rất lớn, nhưng cũng không nhỏ, theo hắn suy đoán, phải cùng Hỗn Độn giới không xê xích bao nhiêu.

"Chẳng lẽ đây là một cái tu luyện bảo cảnh? Ẩn tàng ở trong Hồng Mông giới?"

Trong lòng Trần Bình An bắt đầu có chút suy đoán.

Mà theo lấy hắn xem, hắn phát hiện trong đầu sinh ra cảm giác quen thuộc càng lúc càng nồng nặc.

Dường như hắn tới qua nơi này rất nhiều lần đồng dạng.

Không thừa thãi hắn thế nào nghiên cứu, cũng không hiểu rõ nơi này là nơi nào.

Mà lúc này, ánh mắt của hắn cũng theo lấy đám người chung quanh hướng một chỗ nhìn lại.

Đó là quảng trường bên trái một ngọn núi chỗ đỉnh núi.

Ngọn núi kia không phải cực cao, chỉ có một trăm trượng bộ dáng.

Mà ngọn núi này cũng không có cái gì đặc thù, cùng phổ thông núi đồng dạng.

Nhưng mà, cái này phổ thông núi trên đỉnh núi, lại có đồng dạng vật kỳ quái nổi lơ lửng.

Đó là một cái màu trắng, trọn vẹn có vạc nước lớn như thế hình sáu cạnh bi trắng.

Cái này bi trắng bên trên không có bất kỳ năng lượng bên ngoài tan, nói rõ không phải cái gì có thể lượng thể.

Trần Bình An cái kia một đôi pháp nhãn cũng nhìn ra cái này bi trắng tình huống cụ thể, cái này hình sáu cạnh bi trắng bên trong hẳn là cất giấu một cái rất lớn không gian.

Kết hợp với chung quanh hắn người nói lời nói, ở trong đó hẳn là cho những người này lịch luyện tỷ thí không gian.

Trần Bình An nhìn chằm chằm cái kia bi trắng nghiên cứu, mà tại bên cạnh hắn, Hỗn Độn Châu linh thể tại hoàn hồn phía sau, cũng gắt gao mà nhìn chằm chằm vào cái kia màu trắng sáu bên cạnh khối cầu.

Trong mắt nàng đều là khát vọng.

"Liền ở đó!" Nàng cuối cùng nhịn không được tới gần Trần Bình An bên tai, nói ra một tiếng.

Trần Bình An híp híp mắt con mắt: "Đồ vật gì tại bên trong?"

Hỗn Độn Châu linh thể nói: "Ta bản nguyên! Hơn nữa ta cảm giác được, có lẽ rất lớn! Không đúng, phi thường lớn! So ngươi còn đại! !"

Trần Bình An: "? ? ? ?"

Hỗn Độn Châu linh thể ý thức đến chính mình nói có chút không đúng, nói bổ sung: "So ngươi hình thể còn đại!"

Trần Bình An: ". . ."

Trần Bình An nghe lấy lời này, mày nhíu lại đến sâu hơn.

Nơi này quá kì quái.

Tràn đầy bất ngờ.

Hiện tại trong đầu của hắn, nhảy ra quá nhiều vấn đề.

Nơi này vì sao để hắn có cảm giác quen thuộc.

Vì sao nơi này nhiều như vậy thả ở trong Hồng Mông giới cũng coi là cường giả người.

Còn có, vì sao có Hỗn Độn Châu linh thể cũng cảm thấy lớn bản nguyên tại nơi này.

Ngay tại Trần Bình An lơ ngơ thời điểm.

Lúc này, một người đột nhiên tại đỉnh đầu của bọn hắn lóe ra.

Người này vừa xuất hiện, toàn bộ quảng trường nháy mắt yên tĩnh lại.

Tất cả mọi người ngừng nói chuyện, không còn châu đầu ghé tai, đi lấy nhìn chăm chú đồng dạng nhìn xem bầu trời người.

Dường như người này liền là tinh thần của bọn hắn lãnh tụ đồng dạng.

Hoặc là bọn hắn người sáng tạo đồng dạng.

Tầm mắt của Trần Bình An cũng hướng người này ném đi.

Đây là một cái nhìn lên rất trẻ trung nam tử, đại khái cùng tuổi của hắn đồng dạng, ăn mặc một thân áo bào trắng, phong độ nhẹ nhàng.

Mà nam tử này trên mình tu vi khí tức mười điểm tràn đầy.

Trần Bình An một chút liền nhìn ra người này cụ thể tu vi.

"Có thể sánh ngang Vô Giải Tôn Tổ cùng Vạn Pháp Tôn Tổ."

Trần Bình An tự lẩm bẩm một câu.

Không thể tưởng được, nơi này còn cất giấu một cái cường giả như vậy!

"Bái kiến lão tổ!"

Lúc này, quảng trường an tĩnh một thoáng phía sau, liền tiếp lấy vang lên một đạo chỉnh tề như một tiếng gọi ầm ĩ..