Chương 938: Bản nguyên bị người khác hấp thu

Chương 938: Bản nguyên bị người khác hấp thu

Quảng trường nơi này tiếng gọi ầm ĩ rất lớn, có thể nói là thanh thế to lớn.

Hơn nữa Trần Bình An cũng phát hiện những người này nhìn xem bầu trời nam tử kia ánh mắt hết sức tôn kính, tựa như là Mộ Dung Cung bọn hắn nhìn thấy hắn thời điểm đồng dạng.

Loại cảm giác này không muốn quá quen thuộc.

Trần Bình An còn phát hiện, trên mình người này cũng có một loại độc thuộc về hắn loại kia khí chất. . .

Hỗn Độn Châu linh thể lúc này nhịn không được nhỏ giọng tại bên cạnh Trần Bình An chửi bậy nói: "Thế nào cảm giác hắn khá giống ngươi?"

Nghe lấy lời này, Trần Bình An sắc mặt cổ quái.

Không cần ngươi nói, ta cũng cảm giác gia hỏa này bộ dáng bây giờ thật có chút giống ta.

Hoặc là nói, khá giống bán hàng đa cấp đầu lĩnh?

Khụ khụ. . .

Bầu trời nam tử trưởng thành đến rất tuấn tú, vóc dáng cực kỳ thon dài, giờ khắc này ở mọi người kính ngưỡng nhìn chăm chú phía dưới, nhạt nhẽo âm thanh nói: "Các vị, đều chuẩn bị tốt không?"

Một nhóm lãnh chúa cảnh người đều là trăm miệng một lời: "Chuẩn bị xong!"

"Vậy thì tốt, đại trưởng lão, nói lần này quy tắc tỷ thí a." Bầu trời nam tử họ Lý, tên ngủ, giờ phút này nhìn hướng đất trống ngồi một người trung niên nam tử, nói ra một tiếng.

Bị Lý Mị nhìn đại trưởng lão gật đầu, đứng lên.

"Các vị, lần này lịch luyện tỷ thí cùng vãng giới không sai biệt lắm, đều là đua tốc độ tỷ thí. Ai tới trước đến điểm cuối cùng, người đó là hạng nhất, như vậy, theo thứ tự sắp xếp, phân ra một đến mười tên."

"Trước mười người, có thể tại điểm cuối cùng tu luyện hấp thu nơi đó bản nguyên chi lực, thời hạn làm mười ngày. Mà loại trừ phần thưởng này bên ngoài, sẽ còn đạt được chúng ta mười tên tôn tổ hướng dẫn, cùng tài nguyên nghiêng về! Hạng nhất người đoạt giải, càng là có thể đạt được Lý Mị tộc trưởng hướng dẫn! !"

Nghe lấy lời này, trên quảng trường lãnh chúa cảnh môn cũng bắt đầu náo động nổi lên bốn phía lên.

Trên mặt của mỗi người cũng bắt đầu xuất hiện vẻ khát vọng, có gì người, càng là một mặt say đắm nhìn về phía trên bầu trời Lý Mị.

Những người này, có nam nhân, cũng có nữ nhân, tất nhiên, nữ nhân khá nhiều.

Bất quá Trần Bình An liền phát hiện bên cạnh mình có một cái nam nhân một mặt sắc mị mị xem lấy bầu trời đứng đấy Lý Mị, vì thế, sắc mặt hắn càng cổ quái.

Cái này có điểm gì là lạ a người huynh đệ.

Mà Hỗn Độn Châu nghe được cái kia đại trưởng lão nói quy tắc phía sau, sắc mặt liền biến.

Cả khuôn mặt đều là lạnh lẽo.

Trước mười người, dĩ nhiên có thể tại điểm cuối cùng hấp thu bản nguyên chi lực? !

Cái này chẳng phải là hấp thu nàng bản nguyên ư!

Thế nhưng.

Những người này thế nào mở ra nàng giam cầm? !

Điều đó không có khả năng a!

Bất quá chuyện gì đều có ngoại lệ, có lẽ có một số người liền là cường đại đến có thể mở ra nàng bản nguyên giam cầm, tỉ như Trần Bình An loại này.

Nàng trong mơ hồ cảm thấy Trần Bình An có biện pháp mở ra nàng tại bản nguyên bên trên in dấu xuống giam cầm.

Cũng là bởi vì như vậy, nàng mới đau lòng.

Nếu là chính mình năm đó bày ra giam cầm đã sớm bị giải khai, vậy mình bản nguyên cũng không biết bị hấp thu bao nhiêu a! !

"Chúng ta nhất định phải tiến vào trước mười! !" Hỗn Độn Châu linh thể nhìn về phía Trần Bình An, trầm giọng một câu.

Phải kịp thời ngăn lại những người này tiếp tục hấp thu nàng bản nguyên.

Nghe lấy lời này, Trần Bình An liếc nhìn Hỗn Độn Châu linh thể.

Hắn có lòng tin có thể đi vào trước mười, thế nhưng Hỗn Độn Châu nha, liền khó khăn. . .

Tại hắn có lẽ, cái kia bản nguyên có lẽ khả năng bị cố định tại cái kia màu trắng khối cầu bên trong, nguyên cớ chính hắn đi tới đâu khả năng còn không được, tốt nhất là mang lên Hỗn Độn Châu linh thể.

Nhưng nếu là mang lên Hỗn Độn Châu linh thể, hắn liền không xác định mình liệu có thể tiến vào trước mười, cuối cùng nơi này nhìn lên thật nhiều cường đại lãnh chúa đỉnh phong.

Nếu là mỗi người đều cùng Long Đào mạnh mẽ như vậy, hắn dám khẳng định chính mình kéo lấy Hỗn Độn Châu một cái con ghẻ, không tiến vào được trước mười.

Mà loại trừ trước mười bên ngoài, hắn tin tưởng người khác còn không tới đến điểm cuối cùng, khả năng liền sẽ bị truyền tới.

Trần Bình An nói: "Ta không có trăm phần trăm lòng tin mang theo ngươi tiến vào trước mười."

Hỗn Độn Châu linh thể nhíu mày lên, tiếp đó cưỡng ép khích lệ nói: "Ngươi phải tin tưởng chính mình, ngươi có thể!"

Trần Bình An lắc đầu nói: "Ta cảm thấy không được, ta vẫn là thử liên lạc một chút chủ thể a, xem hắn có biện pháp nào hay không lại phân ta một chút thực lực."

Hiện tại chủ thể tu vi tăng lên rất nhiều, có lẽ có biện pháp phân hắn một chút thực lực.

Chỉ là thử nghiệm liên hệ phía sau, hắn hết ý kiến.

Tiến vào phương thế giới này phía sau, hắn phát hiện nơi này ngăn cách cùng ngoại giới liên hệ!

Trần Bình An vụng trộm lấy ra liên hệ Lam Uyên Tôn Tổ truyền tin bảo bối, thử liên thông, nhưng mà vẫn không có biện pháp cùng liên lạc với bên ngoài!

"Liền khó làm. . ." Trần Bình An bất đắc dĩ phát hiện, chính mình dường như ngay cả ra ngoài biện pháp cũng không có.

Hắn vừa mới nguyên cớ không có làm ra ngoài mà phiền não, hoàn toàn là nghĩ đến chính mình có thể cùng chủ thể liên hệ.

Thực tế không được, trực tiếp để chủ thể đừng chế tạo bảo cảnh trước, tự mình đi đến vừa mới bọn hắn tiến vào thế giới này trước thông đạo, sau đó tiến vào nơi này, cuối cùng dùng vũ lực khống chế nơi này tất cả mọi người.

Khi đó, bọn hắn muốn đi ra ngoài liền ra ngoài, muốn đi vào liền đi vào.

Thậm chí nơi này tất cả mọi thứ, cũng đều sẽ trở thành bọn hắn đồ vật.

Thế nhưng.

Hiện tại hắn cũng là phát hiện, chính mình thần mẹ nó không liên lạc được bên ngoài! !

Vậy liền không thể đem thông đạo nơi đó tin tức truyền đi!

Mà bọn hắn nếu là muốn đi ra ngoài, e rằng muốn chính mình tìm biện pháp, hoặc là trực tiếp bắt một người, vặn hỏi đi ra biện pháp.

Mà tại Trần Bình An có lẽ, có thể biết đi ra biện pháp người, như bên cạnh hắn loại này lãnh chúa cảnh người, e rằng sẽ không biết.

Có lẽ đất trống bình chân như vại ngồi tôn tổ bên trong, cũng chỉ có một phần nhỏ người biết thế nào ra ngoài.

Đây mới là khó làm nhất!

Trần Bình An đem chính mình ba người tình cảnh nói cho Hỗn Độn Châu linh thể.

Hỗn Độn Châu linh thể nghe xong, cả người sững sờ tại nơi đó.

"Cái kia dù cho chúng ta đến bi trắng bên trong bản nguyên chỗ tồn tại, cũng không thể thu thập bản nguyên a! Bản nguyên một khi bị ta thu đi, cái kia hơn mười người còn không phải đem chúng ta hoàn toàn vây quanh? !"

Hỗn Độn Châu linh thể cho là Trần Bình An có biện pháp liên hệ bên ngoài, cuối cùng Trần Bình An trước biểu hiện đến bình tĩnh như vậy.

Nhưng bây giờ Trần Bình An lại nói không có!

Cái này ai chịu nổi!

Hơn nữa, nàng hiện tại còn muốn xem lấy người khác tiếp tục hấp thu nàng bản nguyên.

Trước mười người, thậm chí có thể tại bên trong hấp thu bản nguyên mười ngày!

Mười ngày sau, cái kia bản nguyên còn lại bao nhiêu?

Ngẫm lại đều muốn đau đến không muốn sống a! !

Trần Bình An nhíu mày, nhìn hướng Long Đào, nói: "Long huynh đệ, ngươi nhưng có đi ra biện pháp?"

Long Đào theo vừa mới vẫn tại ngẩn người, hiển nhiên bị tràng diện này chấn đến cả người đều đã tê rần.

Giờ phút này nghe lấy Trần Bình An lời này phía sau, mới tỉnh táo lại, nhưng thoạt nhìn vẫn là có chút ngơ ngác.

"Cái gì?"

Đây là hắn câu nói đầu tiên.

Trần Bình An: ". . ."

Hắn chỉ có thể hỏi lần nữa: "Ngươi cũng đã biết đi ra biện pháp? Nơi này quá quỷ dị, chúng ta đều là từ bên ngoài đến người, có lẽ sẽ bị bọn hắn phát hiện thân phận của chúng ta, cho nên chúng ta phải đến có hậu thủ, tại bọn hắn phát hiện chúng ta thời điểm, rút khỏi thế giới này!"

Nghe lấy lời này, Long Đào khóe miệng co quắp, nói: "Ta cũng không biết a!"

Theo lý mà nói, bọn hắn xuất hiện tại nơi này, vậy bọn hắn ra ngoài cũng hẳn là từ nơi này ra ngoài.

Thế nhưng, nơi này cũng không có thiết bị gì, tỉ như trận pháp cái gì, nói cách khác, bọn hắn đi vào thông đạo, hẳn là ngẫu nhiên thông đạo, để bọn hắn ngẫu nhiên xuất hiện tại thế giới này một góc nào đó.

Mà bọn hắn vận khí cũng không biết là tốt hay xấu, vừa xuất hiện ngay tại địa phương này!

Gặp Long Đào thật cái gì cũng không biết, Trần Bình An nhíu chặt lông mày.

Tốt, hiện tại trước sau làm khó.

Cùng một thời gian.

Khinh Duyên trấn, sân trong không gian.

Ngay tại chế tạo bảo cảnh Trần Bình An, đột nhiên gặp được một cái chỗ khó, trong lúc nhất thời không có linh cảm, dừng lại.

Hắn tại chỗ vắt hết óc, nhưng vẫn là không nghĩ tới biện pháp giải quyết.

"Tính toán, nghỉ ngơi một chút, có lẽ liền có thể nghĩ đến biện pháp giải quyết."

Hắn dừng lại, lấy ra nước uống một cái, tiếp đó nghĩ đến phân thân của mình cùng Hỗn Độn Châu linh thể tình huống của bọn hắn, liền thử liên lạc một chút.

Thế nhưng kỳ quái là, dĩ nhiên không liên lạc được!

Ân

Trần Bình An nhíu mày: "Chuyện gì xảy ra?"

Đủ kiểu thử nghiệm, xác định thật liên lạc không được phía sau, hắn nhận định nhất định xảy ra chuyện gì.

Hắn bắt đầu thử nghiệm tới suy đoán.

Thời gian trôi qua.

Tu vi của hắn sau khi tăng lên, thôi diễn năng lực cũng so trước mạnh rất nhiều.

Rất nhiều trước đây thôi diễn không đến đồ vật, đều có xác suất có thể thôi diễn đến.

Mà bây giờ, hắn cảm thấy chính mình có thể thôi diễn đến chính mình phân thân vị trí, nhưng phải dùng rất nhiều thời gian mới được.

Bất quá hắn cũng có kiên nhẫn, chậm rãi thôi diễn. . ..