Chương 939: Nhân sinh con đường bên trong là có đường tắt

Chương 939: Nhân sinh con đường bên trong là có đường tắt

Kỳ quái trong thế giới.

Trần Bình An đứng lặng ở trên quảng trường, lông mày khóa tại một khối.

Thừa dịp cái này lịch luyện tỷ thí còn chưa bắt đầu, hắn vắt hết óc đi nghĩ biện pháp.

Cuối cùng, hắn cũng chỉ có thể nhìn xem Hỗn Độn Châu nói: "Như vậy đi, ta sau khi tiến vào, liền không giúp ngươi, ta cố gắng cái thứ nhất đến điểm cuối, tiếp đó tìm kiếm nghĩ cách nhìn một chút có thể hay không đem nơi đó bản nguyên trộm đi, cất giấu. Thực tế không được, cũng ỷ lại nơi đó, tận lực không cho cái khác đến điểm cuối người hấp thu ngươi bản nguyên."

"Mà ta cách làm như vậy, cũng rất có thể sẽ dẫn tới những cái kia tôn tổ cảnh truy sát, ta liền tận lực kéo lấy, ngươi thì tại thế giới này vụng trộm sống sót, chờ ta bản thể tìm đến."

Kế hoạch của hắn liền là có thể kéo một hồi liền là một hồi, tận lực không cho người hấp thu Hỗn Độn Châu bản nguyên.

Bản thể nếu là phát hiện bọn hắn biến mất phía sau, khẳng định sẽ tìm tìm, hắn tin tưởng mình bản thể thực lực hẳn là có thể thôi diễn đến bọn hắn cuối cùng biến mất địa phương, cho nên vẫn là có khả năng có thể sẽ đến đến nơi này tiếp viện.

Mà thực lực của hắn bây giờ còn có thể tại những cái kia tôn tổ cảnh trên tay đánh lên mấy cái qua lại, cứ việc không đủ đánh, trốn cũng là có thể.

Dù sao liền là có thể kéo kéo dài một hồi thời gian liền là một hồi.

Cuối cùng hắn cũng là phi thường không muốn để cho Hỗn Độn Châu linh bản nguyên hao tổn.

Đi qua phía trước nghiệm chứng, hắn phát hiện Hỗn Độn Châu hấp thu bản nguyên càng nhiều, thực lực của hắn tăng lên liền sẽ càng nhiều.

Mọi người xem như cả hai cùng có lợi, có thể thành công để bản nguyên hao tổn đến càng ít, hắn khẳng định liều mạng đi bảo vệ bản nguyên.

Hỗn Độn Châu nghe lấy lời này, gật đầu một cái, đồng thời, giờ khắc này nàng đối Trần Bình An hảo cảm đạt tới vô tiền khoáng hậu mức độ.

"Ài, Trần Bình An, ta cũng không có gì báo đáp ngươi, như vậy đi, việc này sau khi thành công, ta lấy thân báo đáp, thế nào?" Hỗn Độn Châu mỉm cười nói.

Trần Bình An hứ một cái: "Lăn to, chớ đả kích ta tính tích cực!"

Hỗn Độn Châu linh thể hừ một thoáng, một bộ trọn vẹn không có gặp khó dáng vẻ.

Nàng nói ra lời này, chủ yếu là muốn cho Trần Bình An thư giãn một tí, để hắn đừng căng thẳng.

Kỳ thực nàng trọn vẹn suy nghĩ nhiều, trải qua sóng to gió lớn Trần Bình An, bây giờ căn bản không có căng thẳng chuyện này.

Tương phản, hắn còn có chút xúc động nhỏ.

Có thể để hắn cảm thấy khó khăn sự tình thật không nhiều lắm.

Thực lực đến cảnh giới nhất định, gặp phải sự tình sẽ càng thêm vô vị.

Loại này cần phát huy toàn lực mới có thể làm tốt sự tình, hắn thật thích.

Long Đào một mực tại Trần Bình An hai người bên cạnh, nhưng Trần Bình An hai người nói chuyện đều là ngăn che lấy bốn phía, để hắn có chút chính mình là người ngoài cảm giác.

Giờ phút này hắn nhịn không được hỏi: "Các ngươi đều đang thương lượng cái gì? Cùng ta một chỗ nói a! Bước kế tiếp chúng ta làm sao xử lý? Cùng theo một lúc đi vào bên trong?"

Long Đào đã thấy rõ tình huống chung quanh, hiện tại trái tim của hắn còn tại nhanh chóng nhảy lên.

Có chút sợ hãi.

Bởi vì loại tràng diện này hắn thực tình chưa từng gặp qua.

Nhất là cái kia mười chín cái tôn tổ cảnh tụ tập tại một chỗ hình ảnh, quá dọa người.

Hơn nữa, đối những người này tới nói, ba người bọn họ là khách bên ngoài, nếu là những người này phát hiện bọn hắn, sự tình sợ rằng sẽ không lạc quan!

Trần Bình An liếc nhìn Long Đào, nói: "Đi theo vào, không phải chỉ chúng ta ba người đứng ở chỗ này càng lộ vẻ đến bất ngờ. Bất quá từ giờ trở đi, ta đề nghị ngươi coi như không biết ta."

Long Đào: "? ? ?"

Coi như không biết ngươi? ?

Hảo huynh đệ, ngươi chuẩn bị làm gì? !

Không chờ Long Đào hỏi ý, Trần Bình An liền nói: "Ta chuẩn bị đi vào quấy rối, sau đó những cái kia tôn tổ cảnh e rằng muốn truy sát ta, ngươi liền cùng nàng ở chung một chỗ, coi như không biết ta là được rồi."

Hỗn Độn Châu lúc này liếc nhìn Long Đào, nói: "Không sai, đi theo ta."

Nghe lấy cái này điên cuồng ngôn luận, Long Đào không biết rõ nói cái gì cho phải.

Quấy rối? !

Hơn nữa muốn bị những cái kia tôn tổ cảnh một chỗ truy sát? !

Huynh đệ, ngươi là suy nghĩ nhiều không ra mới như vậy a? !

Chúng ta liền không thể thật tốt lừa gạt trong đám người, bất hiện sơn bất lộ thủy? !

Long Đào nhìn xem tình huống chung quanh, nhìn xem những lãnh chúa kia cảnh môn ma quyền sát chưởng bộ dáng, nhận định đến lịch luyện sân bãi điểm cuối cùng phía sau, nhất định có thể thu được rất nhiều chỗ tốt,

Nhưng biết có loại chuyện tốt này phía sau, hắn cũng không dám ham muốn những cái này tiện nghi.

Những người này một khi phát hiện bọn hắn không phải người của thế giới này, vậy bọn hắn chắc chắn là phải bị bắt lấy, kết cục cuối cùng như thế nào, đã không cần quá nhiều đi tưởng tượng.

Khẳng định mười điểm không lạc quan.

Thậm chí có khả năng có thể sẽ trực tiếp bị diệt sát!

Giờ có tốt không, Trần Bình An nói cho hắn biết, đợi lát nữa còn muốn tại bên trong quấy rối?

Sau đó không lâu sẽ còn bị các tôn tổ truy sát? !

Đây là ngại nhân sinh quá mức dài đằng đẵng, quả quyết lựa chọn đi đường tắt a!

Trần Bình An cũng không giải thích quá nhiều, vỗ vỗ bả vai của Long Đào, nói: "Huynh đệ, thêm lời thừa thãi và giải thích ta liền không nói. Chúng ta bèo nước gặp nhau, mặc dù không có quá nhiều giao tình, nhưng ta mong rằng ngươi có thể giúp ta bảo vệ một thoáng nàng, sau đó ta sẽ cảm kích ngươi."

Long Đào nhìn xem Trần Bình An kiên định bộ dáng, cũng không có biện pháp, chỉ có thể nói: "Vậy chính ngươi cẩn thận."

Hắn nhận định Trần Bình An có không thể không làm lý do.

Cũng không phải thật nghĩ quẩn.

Vậy hắn đi thuyết phục cũng không có bất kỳ chỗ dùng nào.

Trần Bình An gật đầu, đối Long Đào hảo cảm càng nhiều một phần.

Mà liền tại bọn hắn nói xong thời khắc, trên bầu trời đứng đấy Lý Mị mở miệng lần nữa nói chuyện.

"Tốt, yên lặng. Ta tuyên bố, lịch luyện tỷ thí, sắp bắt đầu!"

Tiếng nói như là thiên lôi, truyền khắp quảng trường mỗi cái xó xỉnh.

Quảng trường nơi này đứng đấy đám người cũng nháy mắt yên tĩnh trở lại.

Một nhóm lãnh chúa cảnh người đều ánh mắt nóng rực nhìn về phía bên cạnh đỉnh núi.

Lý Mị tiếng nói vừa ra phía sau, cũng bắt đầu hướng về bên cạnh đỉnh sơn phong hình sáu cạnh bi trắng, đánh tới một đạo năng lượng.

Năng lượng tinh chuẩn trúng mục tiêu hình sáu cạnh bi trắng.

Sau một khắc.

Một đạo tiếng ong ong vang tận mây xanh.

Hình sáu cạnh bi trắng bắt đầu lập loè đến quang mang, tiếp đó, quang mang vẻn vẹn hướng xuống bắn xuống, chớp mắt đem trọn cái quảng trường bao phủ lại.

Quang mang bao phủ quảng trường chốc lát, sau một khắc, quang mang thu lại, mà quảng trường nơi này cũng đã trống trải đến không thể lại trống trải.

Mới vừa rồi còn tại quảng trường nơi này đứng đấy đám người, đã hết thảy biến mất không thấy gì nữa.

Bầu trời đứng đấy Lý Mị lúc này bàn tay lớn lần nữa một chiêu, tại bên cạnh hắn bầu trời, xuất hiện từng cái to lớn màn ánh sáng.

Màn sáng bên trong, cũng là một bức quảng trường hình ảnh, quét sạch màn bên trong quảng trường phía trước một khắc còn không có bóng người, sau một khắc, một đạo cường quang hiện lên, một nhóm lãnh chúa cảnh giới người đột nhiên xuất hiện trong hình mặt.

Giải quyết hết thảy, Lý Mị bay xuống tại mười tám tên tôn tổ cảnh trung niên chính giữa, thản nhiên ngồi xuống.

Cái khác tôn tổ cảnh đều là hướng về hắn mỉm cười.

Về phần xa xa, lúc này cũng bắt đầu dần dần có người tới gần.

Những người này đều là phương thế giới này người, tu vi đều tại lãnh chúa cảnh trở xuống, vừa mới ngay tại xa xa nhìn xem tình huống bên này, nguyên cớ không có tới gần nơi này, liền là sợ ánh sáng mang đem bọn hắn bao phủ lại, mang theo bọn hắn tiến vào lịch luyện trong sân.

Mà bây giờ tất cả lãnh chúa cảnh người đều đi vào, bọn hắn cũng có thể tới gần.

Trong sân rộng, Lý Mị sau khi ngồi xuống, cũng hờ hững một câu: "Các vị, trong lòng nhưng có hạng nhất nhân tuyển?"

Hơn mười tôn tổ nhìn xem Lý Mị, nhộn nhịp mở miệng cười.

"Có hai cái hậu bối không tệ, gọi Lý Mã cùng Lý Bá, ta cảm thấy thứ nhất sẽ theo hai người bọn họ bên trong chiến đấu đi ra."

"Không dối gạt các ngươi, cháu ta nhất định có thể tiến vào trước mười."

"Hắc hắc, nhi tử ta tuyệt đối có khả năng tiến vào trước năm!"

". . ."

Một nhóm tôn tổ mở miệng cười.

Nghe lấy những lời này, Lý Mị khóe miệng nhếch lên một chút nói: "Cũng không biết lần lịch lãm này tỷ thí, sẽ có hay không có hắc mã xuất hiện. Tỉ như, xuất hiện một cái không phải lãnh chúa đỉnh phong, cũng có thể bắt được đệ nhất người."

Nghe lấy chính mình tộc trưởng lời này, cái khác tôn tổ cảnh đều yên lặng một hồi, tiếp đó, nhộn nhịp lắc đầu, cảm thấy điều đó không có khả năng.

Chỉ là, bọn hắn mới nghĩ như vậy xong, sau một khắc, mới tới gần đứng xem màn sáng đám người, đột nhiên xôn xao.

Nghe lấy cái này náo động thanh âm, hơn mười tên tôn tổ cảnh đều nhanh nhanh hướng màn sáng bên kia nhìn lại.

Tại bọn hắn có lẽ, mọi người mới đi vào không bao lâu, theo lý mà nói là không có cái gì đẹp mắt hình ảnh xuất hiện, thế nhưng đám người đột nhiên náo động không ngừng, hiển nhiên là nhìn thấy làm người khiếp sợ sự tình.

Ánh mắt của bọn hắn nhộn nhịp hướng màn sáng ném đi.

Liền Lý Mị cũng đồng dạng.

Bọn hắn nhìn chằm chằm lớn nhất màn ánh sáng, lúc này, một người xuất hiện tại bọn hắn trong tầm mắt.

Nhìn xem cái này trẻ tuổi người đã cách xa dẫn trước tại một đám người, đi tại phía trước nhất, lại tốc độ còn tại tăng lên điên cuồng lấy, bọn hắn đều ngây ngốc một chút.

Kỳ thực, dẫn trước loại chuyện này, cũng không phải biết bao lạ thường, nhưng người này, cũng là một cái lãnh chúa sơ kỳ! !

Lý Mị nhìn xem một màn này, đột nhiên lộ ra một vòng nụ cười quỷ dị.

"Cuối cùng chờ được ngươi!"

Trong mắt của hắn đều là tà ác quang mang.

Hắn tu luyện khôi lỗi khống chế chi thuật, rốt cuộc tìm được có thể thi triển người! !.