Chương 940: Ta vốn cho rằng Lý Mã cùng Lý Bá đã vô địch, người kia là ai?

Chương 940: Ta vốn cho rằng Lý Mã cùng Lý Bá đã vô địch, người kia là ai?

Trong lòng Lý Mị đều là tà ý.

Theo lấy thực lực tăng lên, hắn đối thực lực khát vọng càng thêm tràn đầy.

Vài ức năm trước, tại hắn phát hiện cái này bí ẩn bảo địa, mang theo tộc nhân của mình đi vào nơi này phía sau, trong lòng hắn vẫn cất giấu một cái "Vĩ đại" mục tiêu.

Thống trị Hồng Mông giới!

Mượn cái này thần bí bảo địa, bọn hắn tộc nhân những năm này đột phá trọn vẹn có thể dùng khủng bố để hình dung.

Từng cái thực lực đột nhiên tăng mạnh, đột phá như là uống nước đồng dạng, thế như chẻ tre.

Vài ức năm qua đi, tăng thêm hắn, tôn tổ cảnh liền có mười chín người nhiều!

Tin tưởng sau đó không lâu, sẽ có càng nhiều hơn một chút.

Số lượng này trực tiếp nghiền ép Hồng Mông giới!

Phải biết vài ức năm trước, bọn hắn thế lực ở trong Hồng Mông giới cũng chỉ có thể xem như một cái hạ du, thậm chí có chút bất nhập lưu thế lực mà thôi a.

Có thể có loại này thành tựu, có thể nói kỳ tích.

Mà bây giờ, theo lấy chính mình thế lực mạnh lên, dã tâm của hắn càng chiêu lộ ra.

Nhưng hắn cũng rõ ràng tình huống bên ngoài, không có Vô Địch Tôn Tổ quay về Hồng Mông giới, bọn hắn thế lực muốn thống trị Hồng Mông giới cũng là khó càng thêm khó.

Cuối cùng thực lực của hắn bây giờ cũng chỉ là cùng Vạn Pháp Tôn Tổ hoặc là Vô Giải Tôn Tổ không sai biệt lắm mà thôi.

Hắn muốn trở thành mạnh nhất người, cũng chỉ có thể là lấy lực lượng một người, nghiền ép hai người kia mới được.

Mà bây giờ, Vô Địch Tôn Tổ xuất hiện, nghe Vô Địch Tôn Tổ thực lực so Vạn Pháp Tôn Tổ cùng Vô Giải Tôn Tổ còn mạnh hơn, thậm chí còn giết một đầu so Vạn Pháp Tôn Tổ bọn hắn mạnh cổ thú, nhất chiến thành danh.

Tương lai sẽ còn xuất hiện cổ thú cùng Nhân tộc đại chiến, nguyên cớ hiện tại Hồng Mông giới có thể nói là một lòng đoàn kết.

Những cái này biến cố là hắn chưa bao giờ nghĩ tới.

Đây không thể nghi ngờ là hắn thống trị Hồng Mông giới cái này một sự nghiệp to lớn ngăn cản.

Bất quá trải qua mấy ngày nữa suy tư, hắn ngược lại tại cái này không đúng tình thế bên trong, tìm tới một phen khác thống trị Hồng Mông giới biện pháp.

Vô Địch Tôn Tổ hiện tại không sai biệt lắm xem như thống trị Hồng Mông giới.

Mà hắn sử dụng biện pháp là cái gì?

Đầu tiên Vô Địch Tôn Tổ có tuyệt cường, có thể làm cho Vạn Pháp Tôn Tổ cùng Vô Giải Tôn Tổ cúi đầu thực lực!

Thứ yếu, thì mượn Nhân tộc cùng cổ thú chiến tranh một chuyện!

Mà hắn, có vẻ như cũng có thể học Vô Địch Tôn Tổ một bộ này biện pháp! !

Sau lưng hắn có một cái siêu cường thế lực, cũng có thể đem thế lực của mình đưa vào chống lại cổ thú bên trong, cứu vãn Hồng Mông giới tại trong nước lửa.

Trở thành Nhân tộc cây cỏ cứu mạng!

Hơn nữa hắn dẫn dắt thế lực đầu nhập, có thể so sánh Vô Địch Tôn Tổ một người dẫn dắt tất cả mọi người hiệu quả muốn tốt.

Cuối cùng hắn thế lực chiến lực liền có thể sánh được nửa cái Hồng Mông giới!

Mà bây giờ hắn duy nhất không thể thay thế Vô Địch Tôn Tổ địa phương, liền là cá nhân thực lực!

Nếu là thực lực của hắn có khả năng mạnh hơn Vô Địch Tôn Tổ, dù cho là cân bằng, cũng là có khả năng trực tiếp mang theo thế lực đi ra cái này thần bí thế giới, trở lại Hồng Mông giới, mở ra nhất thống Hồng Mông sự nghiệp to lớn!

Nhưng mà, hắn tu luyện nhiều năm như vậy, thực lực bây giờ cũng liền đạt tới Vô Giải Tôn Tổ bọn hắn loại thực lực đó mà thôi.

Hắn không có kiến thức qua Vô Địch Tôn Tổ hiện tại thực lực cụ thể, nhưng nghe ngoại giới thám tử trở về bẩm báo tới phân tích, Vô Địch Tôn Tổ chí ít một người có khả năng đánh bại Vạn Pháp Tôn Tổ cùng Vô Giải Tôn Tổ hai người.

Hắn cùng Vô Địch Tôn Tổ thực lực còn chênh lệch chí ít một nửa khoảng cách!

Nếu là hắn tiếp tục dựa vào chính mình tu luyện, e rằng phải cần một ngàn năm, thậm chí thời gian dài hơn mới được.

Nhưng hắn có một môn bí thuật, Khôi Lỗi chi thuật.

Môn Khôi Lỗi chi thuật này thật không đơn giản, là hắn đi tới cái này thần bí thế giới phía sau, tìm tới mạnh nhất một môn bí thuật!

Môn bí thuật này có khả năng khống chế một người, đem người khống chế phía sau, có thể để cho người kia trở thành hắn khôi lỗi, trọn vẹn nghe lệnh của hắn, tương đương với liền là chính hắn có mặt khác một thân thể đồng dạng.

Mà cái này Khôi Lỗi chi thuật còn có một cái tác dụng, đó chính là làm cho đối phương nháy mắt tu vi tăng vọt, điên cuồng hấp thu bốn phía đạo vận.

Nếu như thiên phú cực mạnh người, thậm chí có khả năng đến hắn đồng dạng thực lực!

Đây mới là môn này thần kỳ bí thuật chỗ cường đại!

Nhưng mà, môn Khôi Lỗi chi thuật này cũng có một chút hạn chế.

Đó chính là chỉ có thể sử dụng một lần, hơn nữa, lãnh chúa đỉnh phong vô cùng trở lên người, đều sẽ miễn dịch môn bí thuật này.

Đương nhiên, hắn cũng không để ý tu vi gì miễn dịch môn bí thuật này việc này, bởi vì bị hắn khống chế người, có cơ hội có khả năng có giống như hắn tu vi, bị khống chế người kia tu vi yếu hơn nữa đối với hắn tới nói cũng giống như nhau.

Đáng tiếc duy nhất địa phương chỉ là chỉ có thể sử dụng một lần.

Mà những năm gần đây, hắn đều không có sử dụng tới môn bí thuật này.

Nguyên nhân rất đơn giản, hắn còn không có tìm được một cái vừa ý nhân tuyển, còn có, thực lực của mình cũng không có đến để hắn vừa ý cảnh giới.

Đầu tiên là nhân tuyển vấn đề này.

Nếu là hắn tùy ý tìm một cái thiên phú đồng dạng người, vậy liền thiệt thòi lớn, có lẽ thiên phú của người kia cao nữa là cũng liền chỉ là tôn tổ cảnh.

Nguyên cớ muốn tìm cũng là tìm một cái thiên phú cực mạnh, tốt nhất là lãnh chúa sơ kỳ thời điểm, liền có thể đạt tới lãnh chúa đỉnh phong thực lực cái chủng loại kia!

Mà bây giờ, thực lực của hắn cũng vừa tốt đột phá đến Vạn Pháp Tôn Tổ bọn hắn loại cảnh giới đó, hiện tại đã là rất tốt thời cơ, còn thiếu tìm một cái thiên phú trác tuyệt hạng người.

Nguyên cớ, hắn nhìn xem trong màn sáng cách xa dẫn trước người khác anh tuấn nam tử, trên mặt đều là vẻ vui thích.

"Liền xem ngươi thực lực có thể hay không đạt tới lãnh chúa đỉnh phong cấp bậc!" Trong lòng Lý Mị không kịp chờ đợi lên, đồng thời cũng bắt đầu cầu nguyện, hi vọng trong hình nam tử có thể đạt tới yêu cầu của hắn.

Lịch luyện tỷ thí trong bí cảnh.

Trần Bình An giờ phút này ngay tại tốc độ cao nhất băng băng, tốc độ thậm chí đạt tới tôn tổ cảnh mức độ.

Vừa mới, tại tiến vào cái này lịch luyện bí cảnh phía sau, hắn vẻn vẹn nhìn một chút bốn phía, liền bắt đầu tốc độ cao nhất chạy hết tốc lực lên.

Cái này lịch luyện tỷ thí nơi chốn tình huống rất đơn giản.

Cũng chỉ có một đầu đường núi, một mực chạy về phía trước là được rồi.

Mà hắn cũng thăm dò một thoáng bí cảnh này tình huống, chỗ này hư không bị một ít quy tắc giam cầm ở, nguyên cớ di không không được, cũng cấm chỉ phi hành, có thể làm liền là chạy nhanh.

Hắn đi vào phía trước đã cùng Hỗn Độn Châu linh thể bọn hắn thương lượng xong, nguyên cớ vừa tiến đến, hắn liền không có lý gặp hắn môn, trước tiên liền là bộc phát ra tôn tổ cảnh tốc độ, chạy như điên, nháy mắt liền thành dê đầu đàn.

Cùng người sau lưng khoảng cách vượt kéo càng xa.

Mà theo lấy chạy nhanh, hắn phát hiện thân thể trọng lực sẽ càng thêm nặng một chút, hiện tại hắn cũng cảm giác phía sau mình sau lưng vài toà núi lớn.

Nhưng mặc dù như thế, tốc độ của hắn vẫn là không có trở nên chậm, vẫn như cũ như thường.

Cái này xem ở sau lưng hắn một nhóm lãnh chúa cảnh người trong mắt, tựa như là nhìn thấy Hồng Hoang mãnh thú đồng dạng.

"Tiểu tử này đến cùng chuyện gì xảy ra! Ta tại sao không có gặp qua hắn!"

"Ta vốn cho rằng Lý Mã cùng Lý Bá đã vô địch, không nghĩ tới còn có cường giả loại này, hắn là ai nhà thiên tài? !"

"Tiểu tử này là giả lãnh chúa sơ kỳ a, tốc độ này thế nào so ta lãnh chúa đỉnh phong còn nhanh nhiều như vậy a!"

". . ."

Sau lưng Trần Bình An một đám người một bên băng băng truy đuổi, một bên cắn răng kêu to.

Bọn hắn thế nào cũng không nghĩ tới vừa tiến đến liền gặp được loại này mãnh nhân.

Loại người này trọn vẹn liền là tới đả kích bọn hắn lòng tin đó a!

Liền đi vào phía trước liền tín tâm tràn đầy, nhận định chính mình có thể đoạt được danh hiệu đệ nhất mấy người kia, cũng hoài nghi đến nhân sinh.

Mà lẫn trong đám người ở giữa Long Đào cùng Hỗn Độn Châu linh thể, nhìn xem Trần Bình An tốc độ cao nhất băng băng, hai người đều là sắc mặt bình tĩnh.

Hỗn Độn Châu linh thể trong lòng cầu nguyện Trần Bình An có thể bảo vệ tốt nàng bản nguyên.

Long Đào thì một mặt cười khổ.

Hắn kỳ thực cũng có thể như Trần Bình An dạng này, toàn lực thi hành, thậm chí có thể cùng Trần Bình An một chỗ sánh vai mà chạy.

Nhưng mà hắn không dám.

Hiện tại hắn chỉ có thể hi vọng Trần Bình An có thể sống cùng bọn hắn cùng đi ra..