Chương 941: Hàng xóm nhi tử rất giống ta

Chương 941: Hàng xóm nhi tử rất giống ta

Sau lưng Trần Bình An Lãnh Chúa cảnh môn cắn răng liều mạng, đau khổ truy đuổi, nhưng cùng Trần Bình An khoảng cách liền là vượt kéo càng xa, đi qua một hồi, liền đuôi trần đều hút không lên.

Bất quá một đầu tuyến đường đều là thẳng, bọn hắn cũng là không đến mức nhìn không tới Trần Bình An.

"Hắn có lẽ liền là tu luyện cái gì thân pháp thần kỳ, tốc độ nhanh mà thôi! Chúng ta tiếp tục theo đuổi, qua đoạn thứ nhất con đường phía sau, liền sẽ gặp được ngăn cản, đó chính là chúng ta đuổi kịp thời điểm!"

"Đúng! Ta cũng không tin hắn lãnh chúa sơ kỳ tu vi, có khả năng tuỳ tiện phá giải đằng sau mấy nơi chướng ngại vật trên đường, con đường tiếp theo đường, liền là chúng ta kẻ đến sau ở bên trên cơ hội!"

"Làm! Liều!"

". . ."

Tương đối xuất chúng mấy cái lãnh chúa đỉnh phong cắn răng hét lớn, tiếp tục tốc độ cao nhất mà chạy, có chút trong miệng hùng hùng hổ hổ, có chút sắc mặt hơi có chút âm trầm, nhưng cũng còn đủ vững vàng, nhận định nhóm người mình vẫn là có cơ hội đuổi kịp Trần Bình An.

Toàn bộ đường giữa đường, cũng không phải thông suốt, có lẽ chỉ có trọng lực tăng lên, tại khác biệt đoạn đường bên trong, là đều sẽ có một chút ngăn cản xuất hiện.

Tỉ như phía trước đoạn này gia tốc băng băng đoạn thứ nhất con đường sau đó, đoạn thứ hai con đường liền bắt đầu sẽ xuất hiện chướng ngại vật trên đường trở ngại.

Đoạn thứ hai con đường xuất hiện ngăn cản là không gian pháp cầu!

Loại này không gian pháp cầu có lãnh chúa trung kỳ uy năng, sẽ vô cớ xuất hiện đang phi nước đại người trước người, tiếp đó đánh thẳng tới.

Nếu là một mặt băng băng, không có giảm tốc độ một chút, có lưu một chút hậu chiêu, thậm chí sẽ có chút ít nguy hiểm.

Đồng dạng cách làm chính xác chính là, thả chậm một chút tốc độ, gặp được đột nhiên xuất hiện không gian pháp cầu, cấp tốc biến đạo tránh thoát, hoặc là đối mặt mà lên, dùng ra công kích, đi phá giải không gian pháp cầu.

Cuối cùng loại này đẳng cấp công kích đánh vào người, cho dù là lãnh chúa đỉnh phong, cũng đến bị thương.

Đương nhiên, loại trừ thể phách đạt tới lãnh chúa hậu kỳ thậm chí trở lên người, vậy liền trọn vẹn không cần để ý tới loại công kích này.

Nhưng đến loại cảnh giới này, ai còn tu luyện thể phách?

Vậy đơn giản liền là lãng phí thời gian.

Lịch luyện bí cảnh bên ngoài.

Giờ phút này đám người ồ lên một trận phía sau, cũng dần dần bình tĩnh xuống.

Bọn hắn lần đầu tiên nhìn thấy loại tình huống này, nhất là người kia vẫn là lãnh chúa sơ kỳ.

Nhưng đằng sau bọn hắn cũng đã quen, cũng dần dần bắt đầu đàm luận.

"Người này cực kỳ mặt sinh, xem ra là yên lặng tu luyện thật lâu, để một tiếng hót lên làm kinh người, hơn nữa hắn cũng làm đến. Bất quá, ta cảm thấy hắn cũng liền tốc độ nhanh mà thôi, đằng sau hẳn là sẽ bị người khác đuổi kịp." Một cái nhà phân tích đồng dạng gia hỏa một mặt bình tĩnh phân tích ra, dường như vừa mới mục đích trừng chó ngốc người bên trong không có hắn như vậy.

"Không sai, có chút người liền là tinh nghiên tốc độ, tỉ như ta bên cạnh hàng xóm thiên tài tiểu tử, tu vi của hắn là lãnh chúa trung kỳ, nhưng tốc độ có thể đạt tới lãnh chúa đỉnh phong, các ngươi nhìn, theo Lý Mã cùng sau lưng Lý Bá cái kia chính là hắn!" Người nói chuyện là một cái trung niên, nói đến lời này thời điểm, trong mắt của hắn lóe ra tinh mang, gương mặt vui mừng cùng tự hào, dường như đây chính là hắn nhi tử đồng dạng.

Bên cạnh hắn người cũng theo trung niên chỉ hướng nhìn lại, nhìn thấy một cái cùng cái này trung niên có chút giống người trẻ tuổi, không khỏi đến ngơ ngác một chút, hỏi: "Đó là ngươi nhà hàng xóm nhi tử?"

Trung niên một mặt tự hào gật đầu: "Không sai!"

. . .

Xem đám người nghị luận ầm ĩ, đều không có mới bắt đầu dạng kia chấn kinh.

Mà giữa quảng trường.

Một nhóm Tôn Tổ cảnh ngược lại từ đầu đến cuối đều biểu hiện đến vẫn tính hờ hững, không có quá mức chấn kinh, có chỉ là nho nhỏ kinh ngạc một chút mà thôi.

Loại tình huống này bọn hắn chưa từng gặp qua, nhưng cũng về phần cảm thấy có biết bao không thể tưởng tượng nổi.

Cuối cùng mỗi người nghiên cứu phương hướng cũng khác nhau, có chút người cũng là chỉ thích tốc độ nghiên cứu.

"Có lẽ tiểu tử này ưa thích nghiên cứu thân pháp, nhưng không thể không nói, cũng là một cái nhân tài có thể tạo, tốc độ này đã đạt tới Tôn Tổ cảnh cấp bậc." Đại trưởng lão đánh giá một tiếng.

Cái khác tôn tổ nhộn nhịp gật đầu.

Nhưng có mấy cái tôn tổ lại một mặt khinh thường, nhất là chính nhà mình một chút hậu bối tham gia vào cái này tỷ thí các tôn tổ.

Bên trong một cái Tôn Tổ cảnh hừ lạnh nói: "Cũng liền dạng kia, hãy chờ xem, chờ hắn đến con đường thứ hai, liền bắt đầu bị người đứng phía sau đuổi kịp."

"Không sai, ta suy đoán, đến đạo thứ ba đường, hắn liền muốn rơi ở phía sau rất nhiều người."

". . ."

Đại trưởng lão nghe lấy những cái này lão đồng bạn lời nói phía sau, cũng không có nói cái gì, mà là nhìn hướng một bên không có nói chuyện Lý Mị, mỉm cười nói: "Tộc trưởng, ngài thế nào nhìn?"

Lý Mị liếc nhìn đại trưởng lão, nói: "Ta ngược lại hi vọng hắn là một con ngựa ô."

Trong lòng hắn hiện tại có chút khẩn trương, nếu là tiểu tử này thật chỉ là sở trường tốc độ, vậy hắn cũng có chút trắng vui vẻ.

Trong bí cảnh.

Trần Bình An rất nhanh liền đến con đường thứ nhất điểm cuối cùng, nhìn về phía trước con đường đất đai màu sắc biến, không biết rõ cụ thể quy tắc hắn, cũng không có giảm tốc độ.

Tại hắn có lẽ, phía dưới hẳn là sẽ xuất hiện một chút ngăn trở đồ vật, không phải cái này tỷ thí liền không có bất kỳ ý tứ gì.

Hắn chớp mắt liền tiến vào con đường thứ hai bên trong.

Quả nhiên, như hắn suy nghĩ đồng dạng, mới tiến vào con đường thứ hai thời điểm, hắn liền phát hiện đầu này thật dài con đường hư không, cùng phía trước một đoạn đường có chút khác biệt.

Rất nhiều nơi đều giống như cất giấu đồ vật.

Cái khác Lãnh Chúa cảnh thậm chí Tôn Tổ cảnh chắc chắn sẽ không phát giác loại này khác biệt, nhưng hắn lại không giống nhau, hắn tinh nghiên qua hư không, đối hư không nhận thức đạt tới cực kỳ khủng bố mức độ, điểm ấy biến hóa hắn vẫn có thể cảm giác được.

Hiện tại nhìn một cái, hắn liền biết nơi nào hư không có vấn đề, thế là, hắn quả quyết tránh đi những cái kia có vấn đề hư không.

Về phần hắn tốc độ, từ đầu đến cuối cũng không chậm lại, dù cho cảm giác chính mình sau lưng mấy tòa núi lớn cũng đồng dạng, loại trình độ này phụ trọng, đối với hắn tới nói căn bản không có bất kỳ khiêu chiến nào tính.

Trước đây hắn, thế nhưng thử qua sau lưng mấy cái thế giới để luyện tập đây.

Cứ như vậy.

Tại sau lưng hắn người nhìn chằm chằm phía dưới, cùng bên ngoài một nhóm người vây quanh nhìn kỹ, Trần Bình An tiến vào con đường thứ hai, đồng thời, tốc độ vẫn như cũ không giảm!

Một màn này để rất nhiều người đều kinh ngạc lên.

Bởi vì bọn họ cũng đều biết, con đường thứ hai tình huống không đơn giản như vậy, trừ phi Trần Bình An cái gì cũng không biết, hoặc là hắn đối những công kích kia trọn vẹn không để ý, không phải không giảm tốc độ liền là tự tìm cái chết!

"Tiểu tử này chuyện gì xảy ra! Hắn làm sao dám đó a!"

"Hắn sẽ không thật luyện thể đi, thể phách đẳng cấp có thể đạt tới lãnh chúa trung kỳ vô cùng trở lên? !"

"Khá lắm, tiểu tử này là không muốn mệnh đi!"

". . ."

Sau lưng Trần Bình An Lãnh Chúa cảnh môn hô to lên.

Mà bên ngoài trên quảng trường.

Một nhóm quần chúng vây xem cũng kinh ngạc không thôi.

"Tiểu tử này chuyện gì xảy ra!"

"Rất tốt, ta ngược lại xem hắn bị công kích phía sau dáng vẻ chật vật là thế nào!"

"Có chút đồ vật, còn bảo trì loại tốc độ này, đây là đối chính mình rất có lòng tin a!"

". . ."

Giữa quảng trường.

Một nhóm Tôn Tổ cảnh đều nhíu nhíu mày.

Bắt đầu có chút kinh ngạc.

"Nhìn tới tiểu tử này không đơn giản a!" Đại trưởng lão cười nói.

Lý Mị đôi mắt phát sáng lên, khóe miệng hơi hơi nhếch lên: "Hắn hẳn là thực lực không tệ, hoặc là, thể phách rất mạnh!"

Nhìn tới, hết thảy đều muốn hướng hắn muốn phương hướng đi phát triển!

Chỉ là.

Ngay tại tất cả mọi người mang tâm tư khác nhau, muốn nhìn một chút cái thứ nhất không gian pháp cầu phát ra, công kích Trần Bình An, Trần Bình An ứng đối ra sao thời điểm.

Chuyện kỳ quái phát sinh.

Tại bọn hắn tập trung tinh thần, nhìn không chớp mắt nhìn chằm chằm phía dưới, Trần Bình An chạy vội một đoạn đường rất dài đường, trước người lại còn không có một cái nào không gian pháp cầu xuất hiện! !

"Cái này. . . . . Chuyện gì xảy ra!" Đại trưởng lão đôi mắt mở to một nửa, kinh hô lên..