Chương 942: Cái này cũng được

Chương 942: Cái này cũng được

Không chỉ là đại trưởng lão đột nhiên kinh hô lên, quảng trường bên này tất cả mọi người bị một màn này chơi đến có chút ngốc trệ lên, ánh mắt ngắn ngủi mất đi sáng rực.

Bọn hắn vừa mới ngay tại chờ mong lấy không gian pháp cầu đến, hiện tại Trần Bình An đều đã tiến vào con đường thứ hai đã có một ít thời gian, thế nhưng không gian pháp cầu cũng là chậm chạp chưa từng xuất hiện.

Thật giống như những cái này không gian pháp cầu là thẹn thùng nữ hài tử đồng dạng, tại khuê phòng trong cửa lớn xuyên thấu qua một chút khe hở, nhìn thấy bắp thịt mãnh nam có chút không dám đi ra đồng dạng.

Ngắn ngủi kinh ngạc ngốc trệ phía sau, quảng trường bên này bắt đầu náo động nổi lên bốn phía.

Tất cả mọi người kinh hô không ngừng.

"Này sao lại thế này! Tại sao không có không gian pháp cầu xuất hiện!"

"Không thể nào, là ta hoa mắt không thấy, vẫn là cái này lịch luyện tỷ thí bí cảnh xảy ra vấn đề? Cái này không nên a!"

". . ."

Một đám người nhìn chằm chằm màn sáng một lát sau, liền nhanh chóng dời đi ánh mắt, đem ánh mắt thả xuống đến trong sân rộng ngồi Tôn Tổ cảnh môn.

Bọn hắn cuối cùng nhất trí cảm thấy là cái này lịch luyện tỷ thí bí cảnh xảy ra vấn đề.

Không phải không thể lại xuất hiện loại tình huống này.

Cuối cùng Trần Bình An hiện tại đã tiến vào con đường thứ hai có chút thời gian, cái này còn chưa có xuất hiện một cái không gian pháp cầu, vậy cũng chỉ có một cái khả năng.

Bí cảnh này nhất định là xảy ra vấn đề gì!

Cái khác Tôn Tổ cảnh lúc này bị một đám người nhìn xem cũng theo ngắn ngủi trong thất thần hoàn hồn, tiếp đó đại bộ phận Tôn Tổ cảnh cũng bắt đầu di chuyển ánh mắt, không phải nhìn về phía tộc trưởng của bọn họ Lý Mị, mà là nhìn hướng vừa mới kinh hô một tiếng đại trưởng lão.

Bởi vì tại cái này lịch luyện tỷ thí trước khi bắt đầu, đại trưởng lão tiến vào qua bí cảnh bên trong kiểm tra tình huống bên trong.

Nếu là xảy ra vấn đề, hắn là rõ ràng nhất bất quá.

Mà bây giờ cái này rõ ràng xảy ra vấn đề, cái kia đại trưởng lão vừa mới vì sao không nói, cũng có chút ý vị sâu xa.

Lý Mị cau mày, nhìn xem đại trưởng lão hỏi: "Chuyện gì xảy ra?"

Hắn hiện tại trong lòng rất là phức tạp, còn muốn nhìn một chút Trần Bình An ứng đối như thế nào không gian pháp cầu đây, hiện tại tốt, bí cảnh dĩ nhiên xảy ra vấn đề?

Đại trưởng lão bị tất cả mọi người nhìn chằm chằm, càng mê mang không hiểu.

Hắn trước đây không lâu đi vào tra xét, thế nhưng không có bất cứ vấn đề gì a.

Cùng trước đây giống như đúc.

Thế nhưng, hiện tại đây là có chuyện gì!

Đại trưởng lão nhìn xem Lý Mị, nhíu chặt lông mày, chân thành nói: "Trước đây không lâu ta đi vào xem xét thời gian, bí cảnh mỗi đoạn con đường tình huống đều không có vấn đề, nhưng không biết rõ hiện tại tại sao lại dạng này. . . . ."

Kiểm tra qua?

Lý Mị cũng đi theo nhíu chặt lông mày, lần nữa đem ánh mắt đặt ở trên màn sáng, nhìn xem vẫn như cũ cấp tốc chạy nhanh Trần Bình An.

Hắn là cực kỳ tin tưởng đại trưởng lão, dù sao đối phương cũng không có tất yếu đối với chuyện như thế này lừa gạt hắn.

Hơn nữa hiện tại lừa gạt cũng không có bất kỳ chỗ dùng nào, cuối cùng sự tình đều như vậy.

Vậy thì có hai loại khả năng.

Một là tại đại trưởng lão sau khi kiểm tra, bí cảnh mới xuất hiện vấn đề.

Hai là Trần Bình An chính mình vấn đề!

Cái thứ hai có thể có chút dọa người.

Nhìn xem Trần Bình An một hồi, hắn bắt đầu nheo lại đôi mắt.

"Tiểu tử này tả hữu di động tới! Biên độ không lớn, nhưng mỗi đến một chỗ liền di chuyển một chút! Chẳng lẽ, vấn đề thật sự đến từ nơi này? !"

Lý Mị tỉ mỉ nhìn chằm chằm Trần Bình An, phát hiện Trần Bình An không hề giống ngay từ đầu dạng kia toàn trình chỉ là đường thẳng xông về phía trước.

Mà là bắt đầu có chút nho nhỏ thay đổi phương hướng, thế nhưng biên độ cũng không lớn, nguyên cớ không chăm chú đi nhìn hoặc là đi chú ý lời nói, là rất khó chú ý tới.

Nhưng nếu là thật là dạng này, mới làm cho không gian pháp cầu chưa từng xuất hiện, vậy thì có chút ít dọa người!

Nói rõ Trần Bình An biết chỗ kia có không gian pháp cầu xuất hiện!

Nguyên cớ, hắn có thể né tránh tất cả không gian pháp cầu!

Phân tích ra khả năng này phía sau, Lý Mị lắc đầu, cảm thấy chính mình nhất định là muốn nhiều.

Đừng nói đối phương là một cái nho nhỏ lãnh chúa sơ kỳ, cho dù là Tôn Tổ cảnh, hoặc là hắn đích thân tiến vào bên trong, cũng là không thể nào làm được Trần Bình An dạng này!

Hắn có thể làm được nhiều nhất liền là tại không gian pháp cầu xuất hiện một khắc này, cảm giác được, tiếp đó cấp tốc đi tránh né.

Như vậy, mới có thể không sai biệt lắm đạt tới Trần Bình An loại hiệu quả này.

Nhưng mà, nói như vậy, cũng là cùng Trần Bình An hiện tại loại tình huống này không cách nào sánh được.

Hắn lắc đầu chốc lát, liền đem chính mình cái này đáng sợ ý nghĩ loại trừ mất, cảm thấy không có khả năng.

"Hẳn là bí cảnh mới xuất hiện vấn đề." Lý Mị nhíu mày đạt được đáp án nói.

Đại trưởng lão gật đầu một cái, hắn là rõ ràng nhất kết quả kiểm tra, đi ra phía trước, hắn trăm phần trăm xác định bí cảnh không có bất kỳ địa phương có hại phá.

. . .

Bên trong bí cảnh lịch luyện.

Bây giờ tại sau lưng Trần Bình An hút vào một ngụm mới mẻ đuôi trần đều không làm được Lãnh Chúa cảnh môn, cũng là náo động không ngừng, vô cùng ngạc nhiên.

Bọn hắn nhãn lực đều rất không tệ, có khả năng thấy rõ Trần Bình An đã qua con đường thứ nhất.

Đồng thời, bọn hắn cũng nhận định Trần Bình An sắp sửa tốc độ giảm bớt, là bọn hắn vượt lại thời cơ tới, cho nên bọn họ đều gắng sức băng băng, chuẩn bị siêu việt Trần Bình An, làm cái kia một cái đệ nhất nhân!

Đương nhiên, bọn hắn cũng nghiêm túc chú ý đến Trần Bình An tình huống, muốn xem hắn gặp được cái thứ nhất không gian pháp cầu phía sau cụ thể ứng đối tình huống.

Chỉ là.

Tại bọn hắn tỉ mỉ nhìn chằm chằm phía dưới, một lát sau, bọn hắn hoài nghi đến nhân sinh.

Trần Bình An vẫn như cũ băng băng, thế nhưng, không gian pháp cầu cũng là một cái cũng không có xuất hiện!

"Này sao lại thế này! Không gian pháp cầu đây!"

"Bí cảnh này xảy ra vấn đề a!"

"Chết tiệt, này làm sao có thể xảy ra vấn đề đây! Ta còn nghĩ đến tại con đường thứ hai thời điểm thực hiện vượt lại a!"

". . ."

"Đáng giận, cái này con đường thứ hai sẽ không hư đi! Lại bị hắn đựng! !"

". . ."

Tiến vào lịch luyện bí cảnh Lãnh Chúa cảnh môn sau khi hết khiếp sợ, trong đầu chỉ có một cái ý nghĩ, vậy liền nhận định con đường thứ hai xảy ra vấn đề.

Nếu không thì không có khả năng không có không gian pháp cầu!

Bọn hắn cảm thấy rất khó chịu, nhất là những cái kia thực lực khá mạnh lãnh chúa đỉnh phong, Lý Mã Lý Bá bọn hắn, hiện tại con đường thứ hai xảy ra vấn đề, vậy bọn hắn là không có khả năng tại con đường thứ hai thực hiện lại vượt qua!

Thậm chí Trần Bình An còn có thể con đường thứ hai nơi này tiếp tục cùng bọn hắn kéo khoảng cách xa.

Có lẽ khoảng cách lớn đến dù cho đến đạo thứ ba đường, cứ việc đạo thứ ba đường chưa từng xuất hiện vấn đề, bọn hắn cũng khó có thể vượt lại Trần Bình An!

Muốn vượt lại, chỉ sợ bọn họ phải chờ tới thứ tư hoặc là cuối cùng một đoạn con đường!

Mà lời như vậy, bọn hắn làm người chú mục thời gian liền sẽ càng ít!

Phải biết, tới tham gia cái này lịch luyện tỷ thí người, không ai không muốn tốt tốt ra một phen tiếng tăm, như vậy, sau đó tại chọn bạn trăm năm hoặc là trong rất nhiều chuyện, đều có thể có lợi.

Hiện tại tốt, danh tiếng đều bị Trần Bình An cái hắn này môn nhìn cũng chưa từng nhìn qua người đoạt đi!

Quả thực đáng giận tột cùng!

Một nhóm Lãnh Chúa cảnh đều tại nghiến răng nghiến lợi.

Mà Long Đào thì là sắc mặt cổ quái đến cực hạn.

Hắn nhìn về phía Hỗn Độn Châu linh thể, nói: "Trần đạo hữu đây cũng quá may mắn a."

Hỗn Độn Châu linh thể nhìn xem bóng lưng Trần Bình An, trực tiếp lắc đầu, nói: "Ngươi nghĩ sai, đoạn đường kia hẳn là không có bất cứ vấn đề gì, bọn hắn mong đợi không gian pháp cầu nguyên cớ chưa từng xuất hiện, ta cảm thấy là cùng Trần Bình An có quan hệ, ngươi có thể nhìn kỹ hắn di chuyển."

Nghe lấy lời này, Long Đào lần nữa hướng Trần Bình An nhìn lại, lúc này cũng phát hiện Trần Bình An di chuyển cùng trước xông thẳng có chút khác biệt.

"Chẳng lẽ!" Long Đào trừng lớn một chút con mắt.

Hỗn Độn Châu linh thể khóe miệng nhếch lên, nói: "Không sai, hắn nhất định là biết những cái kia không gian pháp cầu là từ đâu xuất hiện, nguyên cớ toàn bộ tránh ra!"

Long Đào hoảng sợ nói: "Cái này cũng được? !".