Chương 943: Còn tới?

Chương 943: Còn tới?

Hỗn Độn Châu linh thể nói: "Người khác khẳng định không được, hắn nhất định chính là dạng này."

Long Đào liếc nhìn Hỗn Độn Châu linh thể, hiện tại hắn đột nhiên cảm thấy Trần Bình An hai người thân phận thật không đơn giản.

Nếu là Hỗn Độn Châu linh thể nói là sự thật, cái kia Trần Bình An cũng quá kinh khủng.

Có khả năng trông thấy trong không gian tình huống? !

Cái này đến tại hư không lĩnh vực phương diện này, có cực mạnh lĩnh ngộ mới được a!

Đồng dạng tôn tổ có thể làm không đến loại trình độ này.

Hỗn Độn Châu linh thể tốc độ bây giờ vẫn không có thay đổi, cùng Long Đào đồng dạng sánh vai mà chạy, trà trộn trong đám người, tục xưng lưu manh.

Nàng gặp Long Đào một mặt ngờ vực, khó mà tin được dáng vẻ, tiếp tục nói: "Các ngươi sẽ nhìn xem liền biết, cuối cùng chúng ta cũng nhanh hơn đoạn đường thứ nhất, tiến vào tiếp một giai đoạn."

Long Đào gật đầu, tiếp đó đột ngột sắc mặt đột nhiên có chút quái dị lên.

Người nơi này đều cho rằng con đường thứ hai xảy ra vấn đề, sẽ không xuất hiện cái gì không gian pháp cầu, vậy bọn hắn chắc chắn sẽ không đi làm bất kỳ phòng bị, khi đó, bước vào con đường thứ hai phía sau, không gian pháp cầu đột nhiên xuất hiện, nhất định phải giết những người này một cái đột nhiên không kịp chuẩn bị!

Nếu thật là dạng này, vậy thì có trò hay nhìn!

Sau lưng Trần Bình An người vẫn như cũ tốc độ cao nhất băng băng, sau đó không lâu, cũng nhanh đến con đường thứ hai.

Bọn hắn quả nhiên như Long Đào suy nghĩ đồng dạng, một đám người đều không có giảm tốc độ, thậm chí còn có người cắn răng, không tiếp tục ẩn giấu thực lực của mình, tăng tốc độ một chút.

Bên ngoài trên quảng trường.

Một đám người nhìn xem Trần Bình An cùng sau lưng một nhóm Lãnh Chúa cảnh khoảng cách vượt kéo càng xa, có chút người bắt đầu thúc giục.

"Cố lên a! Tranh thủ thời gian đuổi kịp hắn!"

"Đã con đường thứ hai xảy ra vấn đề, cái kia kỳ thực đối với những người khác tổn thất cũng không có nhiều lớn, chỉ cần là thứ ba đạo thứ tư đường không có vấn đề, bọn hắn vẫn có thể vượt lại."

"Đúng, cuối cùng mọi người đều như thế."

". . ."

Người quan sát nhóm môn thảo luận không thôi.

Mà giữa quảng trường.

Có cái trưởng lão nhi tử liền tham gia cái này lịch luyện tỷ thí, giờ phút này người trưởng lão này trực tiếp nhìn xem đại trưởng lão, trầm giọng hỏi: "Đại trưởng lão, đạo thứ ba đường hẳn không có xảy ra vấn đề a? !"

Đại trưởng lão nhíu chặt lông mày, hắn hiện tại thật không biết rõ trả lời thế nào loại vấn đề này.

Cuối cùng hắn kiểm tra con đường thứ hai thời điểm, con đường thứ hai cũng là không có bất cứ vấn đề gì.

Bất quá nhìn xem vị trưởng lão này chờ đợi phục hồi, hắn cũng chỉ có thể nói: "Ta nghiêm túc kiểm tra qua, cũng không có vấn đề, hẳn là sẽ xuất hiện người bóng đen ngăn cản a."

Nghe lấy lời này, vị trưởng lão này gật đầu nói: "Cái kia hi vọng đạo thứ ba đường sẽ không xuất hiện vấn đề a!"

Cái khác tôn tổ gật đầu, cùng Lý Bá Lý Mã hai người tương đối quen tôn tổ cũng nói: "Không có việc gì, để tiểu tử kia một đoạn đường mà thôi, đằng sau hắn khẳng định sẽ bị vượt lại."

"Con đường thứ hai xảy ra vấn đề cũng không có gì, mọi người đều như thế, cũng coi như công bằng." Một tên tôn tổ cũng phụ họa nói.

Mà đứa con trai kia tham gia tỷ thí trưởng lão gật đầu, tiếp đó nhìn mình chằm chằm nhi tử, trong lòng thúc giục nói: "A! Xông lên a! Tranh thủ tại con đường thứ hai nơi này chớ bị tiểu tử kia kéo quá xa khoảng cách!"

Hắn mới nghĩ như vậy xong, bí cảnh bên trong một nhóm người Lãnh Chúa cảnh cũng đều đến con đường thứ nhất điểm cuối cùng.

Nháy mắt liền bước lên con đường thứ hai bên trên.

Chỉ là.

Ngay tại những người này mới tiến vào con đường thứ hai, để người hoảng sợ sự tình phát sinh!

Chạy nhanh tại phía trước mấy cái Lãnh Chúa cảnh môn vẫn như cũ tốc độ cao nhất mà chạy, nhưng mới đi mấy bước, tại bọn hắn phía trước chỗ hư không, cũng là đột nhiên bốc lên một cái màu đỏ hỏa cầu!

Hỏa cầu này xuất hiện tốc độ rất nhanh, toàn bộ hỏa cầu trọn vẹn có Thạch Ma lớn như thế, nhìn lên tràn ngập uy năng, cho người ta một loại chấn nhiếp cảm giác.

Những cái này hỏa cầu xuất hiện trực tiếp giết tất cả mọi người một cái đột nhiên không kịp chuẩn bị.

Nhất là chạy nhanh tại một nhóm Lãnh Chúa cảnh tương đối phía trước mấy cái lãnh chúa đỉnh phong môn.

Vận khí của bọn hắn tương đối không được, chỗ tồn tại phía trước vừa vặn liền cất giấu không gian pháp cầu, nguyên cớ phát động đến khởi động cơ chế, hỏa cầu xuất hiện!

Hỏa cầu vừa xuất hiện, liền hướng bọn hắn thẳng tắp oanh tới.

Đã hoàn toàn nhận định thứ hai thông đạo xảy ra vấn đề Lãnh Chúa cảnh môn, nơi nào phản ứng được tới, cho dù là lãnh chúa đỉnh phong đều vô dụng, chỉ có thể vô ích lại trừng to mắt, nhìn xem cái kia Thạch Ma lớn hỏa cầu tại trước mắt mình khuếch đại, tiếp đó oanh một tiếng, tại trước người bọn họ nổ tung.

Cứ như vậy, mấy cái mặt đen đến cực hạn lãnh chúa đỉnh phong, nháy mắt liền bị oanh đến bay ngược lên.

Trong đó có một cái chính là Lý Mã.

Về phần cái khác mặt tương đối trắng Lãnh Chúa cảnh môn, bước vào con đường thứ hai phía sau không có trước tiên liền gặp được không gian pháp cầu, vẻn vẹn bị giật nảy mình, tới một cái lảo đảo mà thôi.

Bất quá thực lực bọn hắn cũng là không tệ, chỉ có mấy cái ném một cái chó gặm phân, cái khác đều cân bằng tốt thân thể.

Nhưng bọn hắn trong đầu đã là một mảnh hỗn độn, tựa như là bị người từ phía sau đánh lén, gõ một côn đồng dạng.

Trên quảng trường.

Nhìn xem một màn này, một nhóm người quan khán đều trợn tròn mắt, đôi mắt trợn thật lớn.

"Ta lau! Đây là có chuyện gì! !"

"Không thể nào! Không phải xảy ra vấn đề ư! Đây con mẹ nó tại sao lại xuất hiện không gian pháp cầu! !"

"Không phải là vừa mới xảy ra vấn đề, hiện tại lại đột nhiên tốt đi!"

"Không đúng! Các ngươi nhìn, tiểu tử kia còn đang phi nước đại, thế nhưng, cũng không có không gian pháp cầu công kích hắn a!"

"Chẳng lẽ, không gian này pháp cầu là nương môn? ! Nhìn thấy anh tuấn nhân tài sẽ xuất hiện? ! Không đúng, tiểu tử kia trưởng thành đến rất đẹp trai a! Thế nào hắn liền không gặp được một cái không gian pháp cầu!"

"Ta lau, ngươi vừa nói như thế, các ngươi nhìn, bị không gian pháp cầu đánh trúng người, dường như đều trưởng thành đến rất xấu a! Chẳng lẽ đẹp trai người đều sẽ không bị không gian pháp cầu công kích? !"

Một đám người kinh hô không ngừng, cuối cùng lại còn có một chút người cho ra một cái mười điểm huyền học suy đoán. . .

Trong sân rộng.

Một nhóm Tôn Tổ cảnh cũng trợn tròn mắt.

Có chút người càng là bỗng nhiên đứng lên, một bộ gặp quỷ dáng dấp.

Mà trước trong lòng thúc giục nhi tử mình chạy nhanh lên một chút trưởng lão, còn trực tiếp nhảy dựng lên, bởi vì nhi tử hắn ngay tại bị không gian pháp cầu đánh bay người bên trong!

Phải biết, bọn hắn trước cũng nhận định con đường thứ hai xảy ra vấn đề đó a.

Hiện tại sau lưng Trần Bình An Lãnh Chúa cảnh môn tiến vào con đường thứ hai, cũng là xuất hiện không gian pháp cầu, đây con mẹ nó tựa như là một cái vừa to vừa dài côn, hướng trên mặt bọn hắn quăng một thoáng đồng dạng a!

"Cái này sao có thể có thể như vậy!"

Các tôn tổ đều nhìn trợn tròn mắt.

Mà đại trưởng lão nhìn xem một màn này, cũng đứng lên, trừng mắt nhìn.

Về phần đại trưởng lão một bên Lý Mị, lúc này thì là đôi mắt sáng choang, trong đó chớp động lên quang mang mãnh liệt, thậm chí thân thể còn chấn động một cái.

"Tốt! Rất tốt! Quá tốt rồi! Tiểu tử này rất hợp ý ta! !" Lý Mị nuốt một ngụm nước bọt, lần đầu tiên gặp được loại thiên tài này.

Theo tình huống này tới phân tích, Trần Bình An trăm phần trăm như hắn vừa mới suy nghĩ đồng dạng, thật là có thể nhìn thấy trong hư không có rảnh hay không ở giữa pháp cầu!

Từ đó trăm phần trăm tránh khỏi!

Mà dạng này thiên tài, thiên phú tuyệt đối là cực kỳ khủng bố!

Vậy hắn dùng Hình Nhân Thuật khống chế Trần Bình An phía sau, Trần Bình An rất có thể sẽ nháy mắt đột phá đến hắn cảnh giới bây giờ!

"Đến lúc đó, một mình ta liền có thể địch nổi Vạn Pháp Tôn Tổ cùng Vô Giải Tôn Tổ, cũng liền cùng Vô Địch Tôn Tổ không sai biệt lắm! Tăng thêm sau lưng ta thế lực, thống trị Hồng Mông giới, còn không dễ như trở bàn tay? !"

Trong lòng Lý Mị cuồng hỉ, rất là đắc ý.

Mà bên trong bí cảnh.

Một nhóm Lãnh Chúa cảnh môn ở phía trước mấy cái lãnh chúa đỉnh phong gặp khó, bị không gian pháp cầu đánh ngất xỉu phía sau, cũng đều nhanh chóng phản ứng lại, trong lòng tất nhiên vẫn là khiếp sợ không thôi, nhưng cũng cắn răng mang theo lơ mơ đầu, tiếp tục xông về phía trước.

Sau đó, bọn hắn khổ bức phát hiện, con đường thứ hai thật sự có không gian pháp cầu!

Cũng không có xảy ra vấn đề! !

Cứ như vậy, bọn hắn chỉ có thể trì hoãn tốc độ, không gian tránh né pháp cầu.

Cũng bởi vậy, bọn hắn cùng Trần Bình An khoảng cách vượt kéo càng khủng bố hơn, nếu không phải bọn hắn tu vi đến cảnh giới này, thị lực vô cùng tốt, e rằng thật muốn xem không đến Trần Bình An.

Mà bọn hắn vẫn chưa hoàn toàn từ loại này bất ngờ tình huống bên trong phản ứng lại, lúc này, bọn hắn lại không còn gì để nói phát hiện, Trần Bình An đã đến con đường thứ hai điểm cuối cùng, tiếp đó, ngắn ngủi một hồi, liền vọt tới đạo thứ ba đường.

Còn tốt.

Lần này không để cho bọn hắn thất vọng.

Trần Bình An bước vào đạo thứ ba đường phía sau, đạo thứ ba đường không có bất kỳ vấn đề, xuất hiện người bóng đen!

Những bóng đen này người đều là lãnh chúa trung kỳ thực lực, dưới tình huống bình thường, sẽ ở phía trước xuất hiện, tiếp đó bắt đầu ngẫu nhiên ngăn cản đằng sau chạy nhanh người.

Vận khí không tốt hoặc là thực lực không đủ không thể một kích oanh sát người bóng đen người, còn có thể sẽ bị hai cái người bóng đen giáp công.

Hiện tại, nhìn xem trước người Trần Bình An xuất hiện người bóng đen, Lý Bá bọn hắn đều cắn răng chờ mong, chờ mong lấy người bóng đen có khả năng một quyền đẩy ngã Trần Bình An, tốt nhất là đem hắn đánh ngất xỉu loại kia, như vậy, bọn hắn liền có thể thừa dịp những thời giờ này, vượt lại Trần Bình An cái này kỳ quái tiểu tử! !

Chỉ là.

Liền tại bọn hắn cầu nguyện xong chốc lát, chuyện kỳ quái lại trình diễn.

Chỉ thấy bóng đen kia người sau khi xuất hiện, dĩ nhiên không động lên!

Không sai, liền là không động!

Không có hướng về Trần Bình An phóng đi không nói, còn đứng tại chỗ không động.

Khiến tất cả mọi người lần nữa sửng sốt.

Mà cái này còn không phải kỳ quái nhất thời điểm.

Tại Trần Bình An đến gần thời điểm, bóng đen này người còn làm ra một cái để tất cả mọi người mộng bức động tác.

Chỉ thấy Trần Bình An tốc độ vẫn như cũ không giảm, chớp mắt tới gần người bóng đen, mà người bóng đen không công kích Trần Bình An không nói, lại còn mẹ nó hướng về Trần Bình An tới một cái chín mươi độ cúi đầu! ! !

"Ngọa tào!" Tất cả mọi người kinh hô không ngừng, tính cả Hỗn Độn Châu linh thể cũng đồng dạng..