Chương 944: Có tính đột phá trận pháp bố trí

Chương 944: Có tính đột phá trận pháp bố trí

Giờ khắc này, toàn bộ lịch luyện bí cảnh cùng ngoại giới quảng trường đều nháy mắt yên tĩnh lại.

Một đám người nhìn xem một màn này giống như là ban ngày nhìn thấy quỷ đồng dạng, miệng nhịn không được khuếch đại.

Một màn này quá khó mà tin nổi, trọn vẹn lật đổ bọn hắn nhận thức.

Phía trước Trần Bình An tại con đường thứ nhất cấp tốc băng băng dáng vẻ, chỉ là để bọn hắn kinh ngạc một chút, con đường thứ hai thì để rất nhiều người đều kinh hãi, hiện tại, đạo thứ ba đường nơi này phát sinh sự tình, thật để tất cả mọi người hoài nghi ánh mắt của mình có phải hay không xảy ra vấn đề.

Đây quả thực là thiên phương dạ đàm.

Bên trong bí cảnh lịch luyện người bóng đen là không có tình cảm, có chỉ có một cái ngăn cản hướng phía trước đi người ý chí.

Thế nhưng.

Hiện tại đến tột cùng chuyện gì xảy ra!

Bóng đen này người sau khi xuất hiện, không có ngăn cản Trần Bình An không nói, vì sao còn đứng ở tại chỗ hướng về Trần Bình An chín mươi độ cúi đầu, tựa như là một cái người hầu, nhìn thấy chính mình ra ngoài trở về chủ nhân, cúi đầu nghênh đón!

Đây là náo loại nào? !

Còn tại con đường thứ hai đau khổ giãy dụa hướng phía trước tiến lên Lãnh Chúa cảnh môn, giờ phút này đều dừng lại, không ai càng đi về phía trước, bởi vì bọn hắn trong đầu ngắn ngủi không có đi lên phía trước ý nghĩ.

Bọn hắn trừng lớn lấy cái kia một đôi cơ hồ muốn thoát khỏi hốc mắt trói buộc nhãn cầu, an tĩnh một hồi, tiếp đó đều là bắt đầu lầm bầm lời nói.

"Cái này sao có thể! Làm sao có khả năng! !"

"Mắt của ta nhất định là xảy ra vấn đề! Tại sao có thể như vậy! Cái kia người bóng đen thế nào hướng về hắn cúi đầu!"

"Này làm sao cùng ta nghe được không giống nhau! Không đúng, liền là tiểu tử này vấn đề, hắn quá kì quái!"

". . ."

Một đám người chấn kinh đến bắt đầu có chút lời nói không mạch lạc lên.

Liền Lý Bá các loại lãnh chúa đỉnh phong người đều tại chỗ hoài nghi đến nhân sinh.

Mà trước đó không lâu, bị công kích thụt lùi Lý Mã mấy người, lúc này cũng đã đứng lên, chuẩn bị cắn răng hướng phía trước đuổi theo, nhưng bây giờ nhìn xem một màn này, tựa như là nhìn thấy thê tử của mình một mặt đỏ thắm theo bên cạnh lão Vương nhà đi ra đồng dạng, trực tiếp dựng thẳng tại chỗ.

Ngoài sân rộng.

Nơi này cũng là an tĩnh một hồi lâu.

Tiếp đó, bắt đầu bộc phát ra tiếng vang to lớn, náo động âm thanh nổi lên bốn phía, trong lúc nhất thời có loại phô thiên cái địa, thiên địa đều muốn chấn động ảo giác.

"Cái này quá khó mà tin nổi!"

"Hắn làm cái gì! Tại sao ta cảm giác cái bí cảnh lịch luyện này liền là hắn chế tạo ra đồng dạng a! ! Cái này đều được? !"

"Ngọa tào! Người bóng đen cái này khom người chào cũng quá có linh tính! Còn có thể dạng này? !"

". . ."

Có chút người đều nhịn không được nói ra một chút to phôi nhưng mười điểm thông tục dễ hiểu, dùng để diễn tả mình trong lòng rung động lời nói.

Giữa quảng trường.

Một nhóm Tôn Tổ cảnh cũng là há hốc mồm, tại chỗ yên tĩnh lấy.

Bọn hắn cảm thấy đầu óc của mình cũng có chút vận chuyển không được.

Bên trong một cái Tôn Tổ cảnh càng là nhịn không được nhìn xem phụ cận đồng bạn, nói: "Ta không nhìn lầm a?"

Bọn hắn những cái này Tôn Tổ cảnh so quảng trường nơi này khán giả rõ ràng hơn người bóng đen tình huống.

Kỳ thực, tại cái thế giới thần kỳ này bên trong, loại trừ lịch luyện bí cảnh nơi đó sẽ có người bóng đen xuất hiện bên ngoài, còn có một nơi sẽ có.

Đó là một cái tu luyện bảo tháp.

Cái bảo tháp kia chỉ có bọn hắn những cái này Tôn Tổ cảnh có thể tiến đến tu luyện.

Bởi vì bên trong bảo tháp kia xuất hiện người bóng đen, đều là Tôn Tổ cảnh!

Bọn hắn cũng rõ ràng cái kia bảo tháp liền là cho Tôn Tổ cảnh dùng tới tu luyện!

Mà bọn hắn những năm gần đây, cũng không chỉ vẻn vẹn là một mực vùi đầu đột phá tu vi, bọn hắn cũng biết tu vi cùng thực lực là hoàn toàn khác biệt nhận thức, một mặt tăng lên tu vi, lại không tăng lên năng lực thực chiến, cũng là chỉ có tu vi mà thôi.

Gặp được đồng dạng cảnh giới người, hoặc là so với bọn hắn cảnh giới thấp nhưng năng lực thực chiến mạnh người, bọn hắn cũng có khả năng có thể hội chiến bại!

Nguyên cớ, bọn hắn cũng phi thường chú trọng tăng lên năng lực thực chiến của mình.

Mà cái bảo tháp kia, liền là bọn hắn tăng lên năng lực thực chiến bảo bối.

Nguyên cớ những năm gần đây, bọn hắn cùng người nhà thời gian chung đụng thật không nhiều, tương phản, làm bạn bọn hắn nhiều nhất vẫn là người bóng đen!

Bọn hắn cũng càng thêm rõ ràng những bóng đen này người là chuyện gì xảy ra.

Đây là một loại trận pháp huyễn hóa ra tới.

Trận pháp này bọn hắn cũng thử qua đi nghiên cứu, nhưng trận pháp này quá thần bí khó lường, cùng bọn hắn căn bản không phải một cái đẳng cấp.

Bọn hắn cũng nghĩ qua, có thể bố trí ra loại trận pháp này người, nhất định là bọn hắn không tưởng tượng nổi nhân vật kinh khủng.

Mà bây giờ, nhìn xem bên trong bí cảnh lịch luyện người bóng đen tình huống, bọn hắn cũng hoài nghi đến mắt mình có phải hay không xuất hiện vấn đề.

Bọn hắn có thể trăm phần trăm nhận định, bóng đen này người là không thể lại làm ra loại chuyện như vậy!

Bọn hắn mạnh hơn, cũng chỉ có thể dùng thực lực chiến thắng người bóng đen, nhất là Lý Mị, thực lực của hắn đã có khả năng tùy ý nghiền ép một cái Tôn Tổ cảnh người bóng đen, nhưng mà, mặc kệ hắn mạnh hơn, so một cái người bóng đen mạnh nhiều hơn nữa, người bóng đen cũng không thể lại đối với hắn làm ra động tác này!

Cho dù là hắn dùng tu vi đi áp bách người bóng đen, để người bóng đen thân thể không tình nguyện đi làm loại động tác này, cũng là không làm được.

Bởi vì loại hắc ảnh này người chỉ có một cái ý chí.

Không còn cái khác tình cảm.

Nhưng mà.

Hiện tại trong mắt bọn họ tu vi chỉ có lãnh chúa sơ kỳ, có thể nói là không đáng giá nhắc tới tiểu tử, cũng là để một cái người bóng đen làm ra loại này cung kính tư thái!

Quả thực để mắt bọn hắn trừng chó ngốc.

Đại trưởng lão nuốt một ngụm nước bọt, có chút ngây ngốc quay đầu nhìn hướng Lý Mị, lưỡi dường như có chút đả kết đồng dạng, hỏi: "Tộc trưởng. . . . . Ngươi cũng đã biết đây là có chuyện gì? !"

Lý Mị hiện tại cũng tại chỗ ngốc lăng, nghe lấy lời này, quay đầu liếc nhìn đại trưởng lão, nói: "Ngươi hỏi ta, ta đi hỏi ai đây? !"

Ta cũng cực kỳ mộng a!

Ta cũng không biết a!

Đây con mẹ nó đến tột cùng chuyện gì xảy ra, ai đứng ra nói cho ta? !

Lý Mị ngắn ngủi quên đi chính mình muốn dùng Hình Nhân Thuật khống chế Trần Bình An ý nghĩ, trừng tròng mắt nhìn xem Trần Bình An, dường như không nhìn kỹ Trần Bình An, liền sẽ mất đi một bút to lớn tài sản đồng dạng.

Tại trong tầm mắt của hắn.

Vừa mới Trần Bình An tốc độ chậm một chút, bất quá cũng liền một chút, hắn liền tiếp tục như trước mặt cái kia chạy nhanh lên.

Trong ánh mắt của Trần Bình An cũng là tràn đầy hoang mang hào quang.

Không chỉ là người khác đối loại chuyện này lơ mơ, hắn vừa mới gặp phải thời điểm, cũng là ngây ngốc một chút.

Hắn liền lịch luyện bí cảnh tình huống nơi này cũng không biết, tại bước vào đạo thứ ba đường thời điểm, còn nghĩ đến phía dưới con đường sẽ xuất hiện cái gì tới ngăn cản hắn.

Làm hắn bước vào đạo thứ ba đường thời điểm, hắn liền phát hiện, phía trước mình dĩ nhiên là một cái trận pháp.

Hơn nữa trận pháp này, nhìn lên mười điểm đơn giản, nhưng mà, lại hết sức mạnh mẽ và thần bí!

Hắn cũng là lần đầu tiên nhìn thấy thần bí như vậy kỳ quái trận pháp.

Trận pháp này bố trí đã vượt ra khỏi hắn hiện giai đoạn đối với trận pháp nhận thức!

Không nghĩ tới bố trí loại này trận pháp cường đại, còn có thể đơn giản đến khủng bố như vậy mức độ.

Thật quá đơn giản.

Khi nhìn đến người bóng đen thời điểm, hắn trước tiên liền biết đây là trận pháp gì, loại trận pháp này hắn cũng chế tạo qua.

Nhưng mà, để hắn dùng như vậy đơn giản phương thức bố trí ra loại này có khả năng có lãnh chúa trung kỳ thực lực người bóng đen trận pháp, hắn trăm phần trăm khẳng định, tự mình làm không đến!

Nếu là hắn đi bố trí, e rằng muốn dùng rất nhiều phức tạp trận pháp đi chồng chất, tiếp đó, lại tiêu phí rất nhiều thời gian đi bố trí!

Nhìn thấy cái thứ nhất người bóng đen thời điểm, trong đầu của hắn toát ra ý nghĩ đầu tiên là "Quá mạnh!" .

Nhưng mà ý tưởng này cũng không tiếp tục bao lâu.

Sau một khắc, trong đầu của hắn ý nghĩ bị hai chữ cho thay thế.

Đó chính là "Ngọa tào" !

Không sai, hắn cũng sửng sốt.

Nhìn xem người bóng đen cho hắn cúi đầu, hắn cùng một đám người đồng dạng, hoài nghi mình con mắt có phải hay không xảy ra vấn đề..