Chương 945: Giở trò xấu

Chương 945: Giở trò xấu

Cũng là bởi vì cái này, hắn tiến lên tốc độ chậm một chút.

Nhưng cũng liền một hồi, hắn liền kịp phản ứng.

Hắn không rõ ràng loại tình huống này là thế nào phát sinh, nhưng bây giờ hắn còn có chuyện muốn làm.

Bất quá hắn hiện tại cũng có một chút suy đoán.

Thế giới này cùng cái này lịch luyện bí cảnh nhất định là cùng hắn có chút quan hệ!

Hắn cảm giác cái thế giới này có chút quen thuộc, hiện tại lại xảy ra chuyện như vậy, nếu là nói hắn cùng thế giới này không có một chút xíu quan hệ, đó là không có khả năng.

Trần Bình An nhìn xem người bóng đen chính xác không hề động, liền trực tiếp theo người bóng đen bên cạnh đi ngang qua.

Mà mới đi không bao lâu, trận pháp lần nữa huyễn hóa ra một cái người bóng đen ở phía trước của hắn.

Cái bóng đen này người cùng phía trước người bóng đen đồng dạng, tu vi cũng là lãnh chúa trung kỳ, hơn nữa xuất hiện tốc độ cũng là nhanh như thiểm điện, đồng thời, cái bóng đen này người sau khi xuất hiện, liền đứng tại chỗ không động lên.

Thẳng đến hắn tới gần phía sau, cái bóng đen này người lại như hắn trước hắn đi ngang qua cái bóng đen kia người đồng dạng, tới một cái chín mươi độ cúi đầu.

Trần Bình An sắc mặt cổ quái, lần nữa trực tiếp theo người bóng đen bên cạnh đi ngang qua.

Cứ như vậy, cái này đạo thứ ba trên đường, xuất hiện rất nhiều người bóng đen, hơn nữa những bóng đen này người đều là đứng đấy không động, cho hắn cúi đầu.

Một bộ rất là tráng lệ hình ảnh thành hình.

Chỉ thấy một con đường bên trong, thường cách một đoạn khoảng cách, liền có một cái người bóng đen cúi đầu không động, cái này một hình ảnh cho người trùng kích cảm giác cực mạnh.

Đến mức sau lưng Trần Bình An đã có chút phản ứng lại tiếp tục hướng phía trước tiến lên Lãnh Chúa cảnh môn, cũng nhịn không được cách một đoạn thời gian liền nuốt từng ngụm từng ngụm nước, tới hoà hoãn trong lòng mình chấn kinh.

Trong đám người Long Đào, giờ phút này chỉ cảm thấy đến con mắt khô khốc.

Trừng to mắt có chút lâu, liền sẽ dạng này.

Hắn so tất cả mọi người hiếu kỳ Trần Bình An vì sao có khả năng dạng này.

Bởi vì hắn biết rõ Trần Bình An không phải người nơi này!

Trần Bình An giống như hắn, theo Hồng Mông giới bên trong tiến vào nơi này.

Nếu là Trần Bình An là người nơi này, vậy hắn nhìn thấy bức tranh này cũng còn có thể tiếp nhận.

Cuối cùng cái bí cảnh lịch luyện này cũng là người ta, có loại này kỳ quái thủ đoạn cũng tương đối bình thường.

Thế nhưng Trần Bình An giống như hắn, đối với nơi này tình huống trọn vẹn ở vào manh tân trạng thái a.

Long Đào nhìn xem Hỗn Độn Châu linh thể, thử hỏi: "Tiểu độn cô nương, ngươi cùng Trần đạo hữu nhận thức bao lâu?"

Hỗn Độn Châu linh thể nói: "Vài ức năm a."

Lâu như vậy?

Chẳng lẽ. . . Các ngươi là vợ chồng?

Nhìn xem Long Đào vẻ mặt kinh ngạc, Hỗn Độn Châu linh thể cười nói: "Thế nào, không giống?"

Hiện tại Trần Bình An biểu hiện đến dọa người như vậy, nàng cũng bởi vậy cảm thấy có chút tự hào, nguyên cớ hiện tại trên mặt cũng mang theo một chút nụ cười.

Long Đào hỏi: "Như, tất nhiên như, tiểu độn cô nương, có lẽ ta hỏi đến có chút mạo muội, nhưng ta rất muốn biết, các ngươi nhưng thật ra là quan hệ gì?"

Một nam một nữ một chỗ ở bên ngoài, hắn có lẽ hai người không phải phu thê cũng là tình lữ.

Hỗn Độn Châu linh thể đột nhiên cười hắc hắc: "Ta là tình nhân của hắn."

Long Đào: "? ? ? ?"

Quan hệ này dĩ nhiên như vậy kích thích, khụ khụ, phức tạp như vậy? !

"Tiểu độn cô nương, vậy ngươi không sợ Trần đạo hữu làm như vậy, sẽ có nguy hiểm tính mạng?" Long Đào vẫn như cũ nghĩ đến việc này.

Trần Bình An hiện tại đã đem lực chú ý của mọi người kéo đến trên mình, ra ngoài phía sau e rằng muốn bị một nhóm Tôn Tổ cảnh vây quanh.

Có lẽ sự tình có khả năng có thể phát triển chiều hướng tốt, tỉ như những cái kia tôn tổ cảm thấy hắn có giá trị bồi dưỡng, nguyên cớ lưu hắn lại.

Nhưng càng nhiều khả năng sẽ có không tốt kết quả.

Hỗn Độn Châu linh thể nói: "Không có việc gì, hắn không thể nào chết được. Nhưng hắn một cái chết, ta liền khó chịu."

Long Đào nghe lấy lời này rất là lơ mơ.

Không chết được?

Chết ngươi liền khó chịu?

Cái kia có chết hay không đến? ?

. . .

Quảng trường bên trong.

Giờ khắc này ở một tràng náo động sau đó, cũng yên tĩnh trở lại.

Tất cả mọi người đã chết lặng, nhất là nhìn xem một hàng kia cúi đầu trường long, để bọn hắn đối rung động hình ảnh có cấp độ càng sâu hiểu rõ.

Lý Mị hít sâu một hơi, trầm ngâm nói: "Trên người hắn nhất định có bí mật gì! Rất tốt, chờ ta khống chế hắn phía sau, liền có thể nhìn thấy trong trí nhớ của hắn bí mật! Khi đó, tất cả mọi thứ, tất cả bí mật đều muốn là của ta!"

Giờ khắc này, hắn đã trở lại yên tĩnh khiếp sợ trong lòng, trên mặt lần nữa lộ ra một vòng cười tà.

Trần Bình An càng là có cường đại bí mật, vậy hắn càng là cao hứng!

Cuối cùng cuối cùng hết thảy đều muốn là hắn!

Tại mọi người chết lặng nhìn kỹ, Trần Bình An cuối cùng đã đến đạo thứ ba đường điểm cuối cùng.

Lúc này, Trần Bình An cũng là dừng lại, đứng vững thân thể, quay đầu nhìn một chút.

Hắn nhìn phía sau đơn giản trận pháp.

Hiện tại trong đầu đang do dự, muốn hay không muốn đi nghiên cứu một chút trận pháp này.

Vẫn là vọt thẳng đến điểm cuối cùng, tìm tới Hỗn Độn Châu bản nguyên, đem bản nguyên cất kỹ, tiếp đó ra ngoài mang theo bản nguyên khắp nơi trốn.

Hắn nhìn xem trận pháp một hồi, tiếp đó nhìn hướng sau lưng một nhóm Lãnh Chúa cảnh môn.

Những người này bây giờ còn tại con đường thứ hai chính giữa.

Hắn nguyên cớ chạy nhanh như vậy, chính là vì không cho người đứng phía sau sớm đến điểm cuối cùng, đi hấp thu Hỗn Độn Châu bản nguyên, như vậy, bản nguyên liền có thể nhiều thu hồi một chút.

"Chờ bọn hắn đến đạo thứ ba đường ta lại cử động thân cũng được a. Tốt, trước nghiên cứu một chút!"

Trần Bình An cảm thấy vẫn là trước nghiên cứu một chút tương đối tốt, chờ mình nghiên cứu minh bạch trận pháp này, ở trên trận pháp tuyệt đối có khả năng có càng lớn đột phá.

Có lẽ chế tạo bảo cảnh thời điểm, có khả năng càng thuận buồm xuôi gió, chế tạo ra bảo cảnh hiệu quả cũng sẽ càng tốt hơn.

Hơn nữa, hắn hiện tại nghiên cứu minh bạch, dù cho phân thân này bị đánh không còn, hắn học được đồ vật cùng cũng có thể nháy mắt dung nhập vào chủ thể trong tri thức, khi đó, dù cho chủ thể tìm không thấy tiến vào thế giới này thông đạo, hắn cũng coi là không có đến không.

Có ý nghĩ này, Trần Bình An không tiếp tục lãng phí thời gian, ngay tại trên mặt đất ngồi, nhìn chằm chằm cách đó không xa trận pháp, nghiên cứu.

Hắn cũng không cần nhích tới gần, nhìn xa xa nghiên cứu một chút là được rồi.

Cứ như vậy, tại tất cả mọi người chú ý phía dưới, hắn ngồi tại mặt đất, thoạt nhìn như là chạy đã mệt đồng dạng, nghỉ ngơi.

Tại sau lưng hắn đau khổ tiến lên Lãnh Chúa cảnh môn, nhìn xem hắn như vậy, đôi mắt bắt đầu sáng choang lên.

"Khá lắm! Hắn đây là thế nào? !"

"Mệt mỏi ư!"

"Chẳng lẽ chạy phía trước đến nhanh như vậy, là dùng cái gì tính tiêu hao bí thuật, hiện tại chạy không nổi rồi?"

"Rất tốt! Hắn không động là được rồi, ta cũng mặc kệ hắn đến cùng làm sao làm được dạng kia, nhưng bây giờ, là chúng ta đuổi kịp hắn thời cơ!"

"Olivier! Mọi người xông lên a! !"

". . . . ."

Một đám người tại tuyệt vọng trong vực sâu nhìn thấy một chút hi vọng quang minh đồng dạng, nguyên bản có chút người đều có chút mặt ủ mày chau, hiện tại cũng muốn sói tru lên, nhộn nhịp phát lực, nhìn thấy không gian pháp cầu công tới thời gian, đổi một bộ mặt khác, trước như nhìn thấy tráng hán vọt tới đồng dạng, vậy bây giờ, liền như là nhìn thấy mỹ lệ muội tử yêu thương nhung nhớ đồng dạng, còn nghênh đón tiếp lấy.

Trên quảng trường.

Một nhóm các khán giả cũng không hiểu rõ Trần Bình An đang làm gì, nhưng bọn hắn cũng nghĩ đến một cái khả năng, đó chính là Trần Bình An mệt mỏi, tại nghỉ ngơi.

Mà cái này, liền là cái khác Lãnh Chúa cảnh đuổi kịp thời cơ.

"Nhìn tới, trò hay chính thức diễn ra!"

"Rất tốt! Tiểu tử này mỏi mệt, những người khác cố lên a!"

". . ."

Giữa quảng trường.

Một nhóm Tôn Tổ cảnh cũng có cá biệt người nghĩ đến Trần Bình An khả năng là mệt mỏi.

Cứ việc Trần Bình An phía trước làm sự tình cũng là bất khả tư nghị tột cùng, nhưng nói thế nào Trần Bình An cũng là lãnh chúa sơ kỳ!

Tu vi là sẽ không gạt người!

Ngược lại đại trưởng lão cùng Lý Mị cảm thấy cái này không thích hợp.

Bởi vì bọn hắn phát hiện, Trần Bình An là đang ngồi, nhưng mà hắn không có nhắm mắt lại điều tức hoặc là tu luyện, mà là nhìn xem một cái phương hướng.

Về phần Trần Bình An nhìn cái gì, bọn hắn hiện tại cũng không nhìn thấy, cuối cùng màn này bọn hắn nhìn đến cũng không rõ ràng lắm.

Thời gian cứ như thế trôi qua.

Sau một canh giờ rưỡi.

Có chút Lãnh Chúa cảnh môn đã đến đạo thứ ba đường chỗ trung tâm.

Bọn hắn hiện tại tâm lại có chút mệt mỏi.

Không phải bởi vì Trần Bình An động thân.

Trần Bình An vẫn tại tại chỗ ngồi, không nhúc nhích, thoạt nhìn như là tại chỗ ngồi ngẩn người.

Bọn hắn nguyên cớ cảm thấy hơi mệt chút, là bởi vì phát hiện trước đây không lâu còn tại cúi đầu không động người bóng đen, tại bọn hắn vừa đến đạo thứ ba đường phía sau, mẹ nó động lên!

Hướng về bọn hắn đánh tới!

Đây tuyệt đối là khác biệt đối đãi!

Cái này không công bằng!

Bọn hắn im lặng ngưng nghẹn không thôi, rõ ràng Trần Bình An có thể dạng kia, vì sao bọn hắn liền không thể đây!

Bọn hắn mới vừa rồi còn chờ mong lấy những bóng đen này người xảy ra vấn đề, sẽ không công kích bọn hắn a.

Hiện tại huyễn tưởng phá diệt.

Bất quá bọn hắn cũng chỉ có thể tiếp tục tiến lên, nguyên cớ dùng một canh giờ, cuối cùng đã tới đạo thứ ba trên đường trung tâm.

Mà bọn hắn cũng liền là có chút tâm mệt, kỳ thực, chiếm cứ trong lòng bọn họ càng nhiều hơn chính là một cỗ bốc đồng.

Bởi vì bọn hắn cùng Trần Bình An khoảng cách càng ngày càng nhỏ!

Bọn hắn nhìn xem Trần Bình An, trong lòng đều đang cầu khẩn.

Tiểu tử, ngươi có bản sự đừng động, chờ chúng ta đuổi kịp! !

Có chút người càng là trong lòng ác độc nghĩ đến, vừa đuổi bên trên Trần Bình An, liền cho Trần Bình An giở trò xấu, hoặc là công kích hắn! !

Chỉ là.

Liền tại bọn hắn cầu nguyện xong không lâu, Trần Bình An đột nhiên đứng lên.

Giờ phút này, Trần Bình An nhìn lên nở nụ cười, mười điểm thư sướng cảm giác.

Tiếp đó, bọn hắn lại phát hiện Trần Bình An hướng về bọn hắn nhìn tới, lúc này, trên mặt hắn còn đột nhiên lộ ra một vòng cười xấu xa.

Trần Bình An nhìn xem những người này mau đuổi theo hắn.

Hắn quả quyết dùng ra chính mình mới học được kiến thức mới, hướng về đại trận một chỗ, vọt tới một cỗ năng lượng.

Làm xong phía sau, hắn huýt sáo, hướng đạo thứ tư đường đạp đi.

Mà tại hắn mới đạp xuống bước đầu tiên, phía sau hắn, đột nhiên vang lên từng đợt tiếng kinh hô.

"Ngọa tào! Cái này người bóng đen tu vi, thế nào đột nhiên biến thành lãnh chúa hậu kỳ! ! !".