Chương 946: Ta nhất định phải đạt được tiểu tử này

Chương 946: Ta nhất định phải đạt được tiểu tử này

Sau lưng Trần Bình An một nhóm Lãnh Chúa cảnh trực tiếp trợn tròn mắt.

Có khả năng đạt tới đạo thứ ba trên đường ở giữa nơi này người, cũng đều là lãnh chúa trung kỳ trở lên.

Lãnh chúa trung kỳ mặt người đối cùng bọn hắn đồng dạng cảnh giới người bóng đen, đại đa số có chút khó nhọc.

Cho dù là đi tại tương đối phía trước một chút lãnh chúa hậu kỳ hoặc là lãnh chúa đỉnh phong người, cũng lộ ra không phải rất nhẹ nhàng, cũng liền phía trước nhất mấy cái lãnh chúa đỉnh phong, trong lúc giơ tay nhấc chân còn có loại vân đạm phong khinh cảm giác mà thôi.

Mà ngay tại phía trước một khắc, mặt bọn hắn đối người bóng đen tu vi, vẫn là lãnh chúa trung kỳ, nhưng bây giờ, bọn hắn kỳ quái phát hiện, cùng chính mình chiến đấu người bóng đen, dĩ nhiên đột nhiên biến.

Theo lãnh chúa trung kỳ nháy mắt tăng lên tới lãnh chúa hậu kỳ!

Biến hóa này so tình yêu xuất hiện còn muốn tới nhanh hơn lại hung ác.

Trực tiếp giết bọn hắn một cái đột nhiên không kịp chuẩn bị.

Một chút vốn chính là lãnh chúa trung kỳ người, bởi vì biến cố bất thình lình này, vốn là có chút cật lực bọn hắn, trực tiếp bị người bóng đen đặt tại trên mặt đất, điên cuồng quật lên.

Có một phần nhỏ lãnh chúa hậu kỳ người, cũng là không kịp phản ứng, cùng lãnh chúa trung kỳ người đồng dạng, bị đánh ngã dưới đất, theo sau bởi vì cùng người bóng đen tu vi đồng dạng, phản kháng không tới, vẫn bị đánh tới té xỉu mới thôi.

Mà nếu là đặt ở dưới tình huống bình thường, người bóng đen chỉ cần đánh ngã một người, liền sẽ dừng tay, thậm chí còn có thể tại chỗ biến mất.

Nhưng mà hiện tại, những bóng đen này người còn có một cái thay đổi.

Đó chính là đánh ngã trước mặt mình người phía sau, sẽ trực tiếp quay đầu nhìn về phía phụ cận còn đứng lấy người, tiếp đó bắt đầu hướng người kia chạy đi, cùng mặt khác người bóng đen một chỗ giáp công!

Phải biết, dưới tình huống bình thường, một người đối mặt người bóng đen nhiều nhất chỉ có hai cái.

Mà bây giờ, lớn nhất số lượng trực tiếp tăng lên gấp đôi, đạt tới bốn cái!

Phía trước nhất mấy cái lãnh chúa đỉnh phong các thiên tài thực lực tương đối mạnh, người bóng đen tu vi biến đến lãnh chúa hậu kỳ phía sau, bọn hắn cũng có thể ứng đối, thế nhưng, những bóng đen này người không nói võ đức, một cái đánh không lại bọn hắn, lại còn sẽ gào lên một tiếng, gọi tới phụ cận người bóng đen, tiếp đó bốn cái người bóng đen một chỗ vây công!

Thiên tài đi nữa lãnh chúa đỉnh phong, đối mặt với bốn cái lãnh chúa hậu kỳ người bóng đen giáp công, cũng có chút khó nhọc.

Nguyên cớ có chút lãnh chúa đỉnh phong tại loại này giáp công phía dưới, ngược lại cũng, cho đến bị đánh ngã té xỉu mới thôi.

Đương nhiên, trong nhóm người này vẫn còn có chút thiên chi kiêu tử.

Tỉ như tại con đường thứ hai bị đẩy lui, hiện tại mới đuổi theo tới Lý Mã.

Cùng đi thẳng ở phía trước Lý Bá đám người, hiện tại dù cho có chút khó nhọc, nhưng cũng là có khả năng rất mau đem bên người người bóng đen đánh tan.

Bọn hắn một quyền đánh tan một cái người bóng đen, thực lực rất là cường đại.

Nhưng ngay cả như vậy, bọn hắn hiện tại vẫn là cắn răng khiếp sợ.

Đồng thời hướng Trần Bình An nhìn lại, nhìn xem cái kia một cái tuỳ tiện thân ảnh, bọn hắn một mặt ngờ vực.

Bọn hắn nghĩ đến, cái này đột nhiên biến hóa, có phải hay không cùng Trần Bình An có quan hệ!

Bởi vì bọn hắn đều thấy được Trần Bình An lộ ra một vòng cười xấu xa, đồng thời còn hướng về bọn hắn vị trí chỉ một thoáng!

Mà một chỉ này, công kích bọn hắn người bóng đen liền có biến hóa!

Thế nhưng, cái này nếu là thật cùng Trần Bình An có quan hệ, vậy liền quá dọa người!

Bởi vì bọn họ cũng đều biết, cái bí cảnh lịch luyện này là thuộc về cái này thần bí thế giới, cũng không phải bọn hắn chế tạo ra.

Mà cái thế giới này thần bí như vậy lại cường đại, chế tạo người khẳng định khủng bố đến bọn hắn không tưởng tượng nổi cảnh giới, mà người như vậy bố trí trận pháp, dĩ nhiên để một cái chỉ là lãnh chúa sơ kỳ người, thay đổi?

Làm cho người bóng đen đẳng cấp tăng lên một cái cảnh giới? !

Bọn hắn không dám tưởng tượng.

Trên quảng trường.

Hiện tại một đám người lần nữa yên tĩnh không thôi.

Không có một chút âm hưởng.

Rõ ràng nơi này vây quanh nhiều người như vậy, lại yên tĩnh đến có chút doạ người, tựa như là có cái gì cường giả cho những người đến này một chiêu Định Thân Thuật đồng dạng.

Người vây xem môn giờ phút này cũng không biết nói cái gì cho phải.

Một màn này cho bọn hắn chấn động đã không phải là bọn hắn trước nhìn thấy hình ảnh dạng kia.

Đây là một cái kỳ tích!

Là chân thật trong thế giới không có khả năng phát sinh sự tình! !

Giữa quảng trường.

Một nhóm Tôn Tổ cảnh giờ phút này đều không có người đang ngồi, liền Lý Mị cũng giống như vậy.

Hắn đứng lên, nhìn chằm chặp trong tấm hình cái kia từng cái đã thay đổi tu vi người bóng đen.

"Điều đó không có khả năng! Này làm sao có thể như vậy! !" Hắn tự lẩm bẩm, trong miệng lời nói âm hưởng không lớn, chỉ có tại bên cạnh hắn đại trưởng lão mới có thể đủ nghe đến rõ ràng.

Lời này vào hôm nay đã xuất hiện rất nhiều lần, đều là người vây xem hoặc là lịch luyện bí cảnh bên trong người Lãnh Chúa cảnh nói, nhưng bây giờ, nơi này không có người nói chuyện, ngược lại thì Lý Mị cái này cường đại nhất người nói ra lời này.

Ngốc trệ thật lâu, Lý Mị nuốt nước miếng một cái, tiếp đó nắm chặt lại nắm đấm.

"Ta nhất định phải đạt được tiểu tử này! ! !"

Trong lòng hắn bắt đầu sinh ra dục vọng mãnh liệt.

Trần Bình An quá thần kỳ.

Vừa mới Trần Bình An làm sự tình hắn đều xem ở trong mắt.

Hắn cũng nghĩ qua Trần Bình An có phải hay không tại nghỉ ngơi, nhưng nhìn xem Trần Bình An một mực nhìn lấy một cái phương hướng, hắn mới phát giác đến sự tình không có đơn giản như vậy.

Trước đây không lâu nhìn thấy Trần Bình An đứng lên, nhìn xem Trần Bình An hướng về trận pháp vị trí chỉ một thoáng, đồng thời còn thả ra một tia năng lượng, hắn liền cảm thấy đến rất là kinh ngạc.

Không hiểu rõ Trần Bình An muốn làm gì.

Hiện tại nhìn xem người bóng đen tu vi bỗng nhiên mà tăng lên một cái cảnh giới, hắn hiểu, minh bạch, rốt cuộc biết Trần Bình An vừa rồi tại làm cái gì.

Tuy là nghe tới rất đáng sợ, rất khủng bố, nhưng hắn biết, nhất định chính là dạng kia!

Trần Bình An vừa rồi tại nghiên cứu trận pháp! ! !

Không sai, nghiên cứu bên trong bí cảnh lịch luyện vốn có trận pháp!

Hắn tại trận pháp nhất đạo bên trên tạo nghệ cũng là rất mạnh, mà bên trong thế giới này có rất nhiều trận pháp, để cho hắn để ý trận pháp liền là chế tạo người bóng đen đi ra trận pháp.

Những trận pháp này hắn nhìn qua, cũng đi sâu nghiên cứu qua, nhưng mà, nghiên cứu nhiều năm như vậy, hắn vẫn như cũ nghiên cứu không ra cái gì da lông, cũng là bởi vì cái này, hắn càng cảm thấy chế tạo ra thế giới này người vĩ đại cùng cường đại.

Hắn thậm chí nghĩ qua, Hồng Mông giới bên trong, không khả năng sẽ có cường giả loại này, thế giới này người sáng tạo, khả năng là trên Hồng Mông giới kinh khủng tồn tại.

Không sai, một mực cảm thấy Hồng Mông giới đã là mạnh nhất thế giới hắn, quả quyết lật đổ chính mình nhận thức xem.

Mà bây giờ, một cái lãnh chúa sơ kỳ, một cái nhìn lên tuổi tác rất nhỏ người, dĩ nhiên nhìn chằm chằm trận pháp kia hơn một canh giờ, tiếp đó, trong lúc giơ tay nhấc chân, liền thay đổi trận pháp kia.

Làm cho người bóng đen tu vi đột nhiên tăng lên một cái cảnh giới! !

Đây là tình huống như thế nào? !

Đây là kỳ tích! ! !

Tiểu tử này trên mình bí mật nhất định lớn đến hắn tưởng tượng không đến mức độ! ! !

Lý Mị gắt gao nhìn chằm chằm Trần Bình An, giờ khắc này, dù cho bên cạnh vây tới mấy ngàn cái mỹ lệ đến không gì sánh được, trên mình không đến sợi vải nữ tử, hắn đều bất vi sở động.

Lúc này, chỉ có Trần Bình An có thể thỏa mãn hắn!.