Chương 947: Kỳ quái tượng đá

Chương 947: Kỳ quái tượng đá

Trần Bình An giờ phút này đã bước vào con đường thứ tư.

Mà bước vào con đường thứ tư không lâu, hắn liền phát hiện cái này con đường thứ tư ngăn cản người tiến lên lực cản là cái gì.

Lần này lực cản tương đối đặc thù một chút.

Không giống phía trước dạng kia là đả kích thân thể.

Mà là đả kích ý chí!

Trần Bình An vừa tiến vào con đường thứ tư, liền phát hiện trước mắt mình hoàn cảnh biến, nháy mắt biến thành một vài bức nhìn lên liền rất đáng sợ hình ảnh.

Thiên băng địa hãm các loại dọa người hình ảnh xông vào ở trong đầu của hắn.

Đồng thời, cũng có một cỗ năng lượng xâm nhập trong đầu của hắn, kích thích thức hải của hắn, muốn cho hắn cảm thấy thống khổ.

Cực kỳ đáng tiếc.

Hắn hiện tại cỗ phân thân này thân thể tu vi là lãnh chúa sơ kỳ, nhưng mà, thức hải ý chí thế nhưng không có bất kỳ biến hóa nào, cùng bản thể đồng dạng, đạt tới Tôn Tổ cảnh, đồng thời còn không phải phổ thông Tôn Tổ cảnh.

Lại thêm hắn ở trong Hỗn Độn Châu gặp nhiều sinh linh đồ thán các loại thảm trạng, còn một lần mất đi qua tình cảm, ý chí tập luyện đến chết lặng cảnh giới, trước mắt loại này tôi luyện nhân ý chí đồ vật, nói như thế nào đây, quá nhỏ nhi khoa.

Tựa như hắn đã cùng thế gian tất cả tuyệt thế mỹ nữ cùng chung ngày tốt qua đồng dạng, hiện ở trước mặt hắn đột nhiên xuất hiện một cái lại mập xấu nữ tử, hắn sẽ xúc động sao?

Sẽ không động.

Thậm chí có thể nói không nhúc nhích tí nào, còn có một chút điểm muốn quất chết đối phương đuổi chân.

Hoặc là bức đối phương nói một câu "Vậy ta đi" .

Nguyên cớ, hắn cũng liền nho nhỏ dừng một bước, xác định cái này con đường thứ tư tình huống phía sau, lại biến trở về vừa mới tốc độ.

Tiếp tục cho tất cả mọi người một loại hắn là như gió nam tử cảm giác.

Cứ như vậy.

Cử động của hắn, lần nữa để sau lưng hắn đau khổ giãy dụa, cố gắng đi ứng đối lấy người bóng đen lãnh chúa hậu kỳ tới lãnh chúa đỉnh phong người, cảm nhận được tuyệt vọng.

Nhìn xem Trần Bình An thân ảnh kia cách bọn hắn càng ngày càng xa, có mấy người hốc mắt đều đỏ.

"Quá mẹ nó bắt nạt người!"

"Ta không muốn chơi! Tự tôn đã mất một chỗ!"

"Gia hỏa này không chơi nổi a! ! Quá bắt nạt người, đây con mẹ nó tuyệt đối bật hack! ! !"

". . ."

Lý Bá cùng Lý Mã hai người cũng nhịn không được chửi bậy lên, lớn đến từng này, bọn hắn liền không có như vậy uất ức cùng thống khổ qua.

Cuối cùng bọn hắn vẫn luôn là thiên chi kiêu tử, nhưng bây giờ bọn hắn cảm thấy chính mình là rác rưởi a.

Loại thương tổn này tự tôn sự tình, quá để người khó chịu!

Mà trong đám người.

Long Đào tình huống hiện tại cùng những cái này Lãnh Chúa cảnh không sai biệt lắm, nhưng trong lòng hắn so những người này còn muốn phức tạp một chút.

Hắn ứng đối bốn phía người bóng đen tương đối tùy ý, thuận tiện cũng giúp Hỗn Độn Châu linh thể ứng đối một thoáng.

Hắn nhìn xem bóng lưng Trần Bình An, cũng bắt đầu hoài nghi mình thực lực.

Rõ ràng tình huống của hắn cùng Trần Bình An đồng dạng, nhưng Trần Bình An vì sao ưu tú như vậy a! !

Nhất là vừa mới trận pháp biến hóa.

Hắn luôn có loại cảm giác nơi này liền là Trần Bình An nhà đồng dạng! !

Long Đào chậm chạm nhìn về phía bị hắn vụng trộm bảo hộ lấy Hỗn Độn Châu linh thể, hỏi: "Tiểu Độn cô nương, ta thực tình muốn hỏi ngươi một vấn đề, mong rằng ngươi không nên gạt ta."

Hỗn Độn Châu linh thể cũng sợ Long Đào yểm hộ nàng thời gian quá mức rõ ràng, từ đó bị người khác chú ý tới, nguyên cớ hiện tại cũng là phát động chính mình mạnh nhất thực lực, đi ứng đối bên cạnh mình người bóng đen.

Nàng dĩ nhiên cũng có thể lấy lãnh chúa sơ kỳ tu vi, ứng đối ba cái người bóng đen.

Hiện tại nghe lấy Long Đào lời này, nàng gật đầu một cái.

Long Đào cổ quái hỏi: "Ngươi xác định nơi này không phải Trần đạo hữu nhà?"

Hỗn Độn Châu linh thể ngơ ngác một chút, tiếp đó lâm vào trong suy tư.

Kết hợp Trần Bình An vừa mới biểu hiện, nàng cười khổ nói: "Khó nói."

Không sai, nàng cũng bắt đầu hoài nghi Trần Bình An tình huống.

Gia hỏa này quá mức kì quái, theo lúc tiến vào lại bắt đầu.

Hiện tại lại dạng này!

Hơn nữa, nàng bản nguyên giam cầm cũng chỉ có Trần Bình An loại thực lực này người mới có khả năng mở ra.

Nguyên cớ, đủ loại dấu hiệu đều làm cho đáp án chỉ hướng một cái phương hướng.

Nhưng mà.

Trần Bình An lại biểu hiện đến có chút không giống, trừ phi Trần Bình An diễn kỹ đã khủng bố đến xưa nay chưa từng có trình độ.

Hoặc là, gia hỏa này sợ nàng sau khi biết chân tướng, phát hiện hắn dùng nàng bản nguyên, cho nên mới trang?

"Không được, sau đó nhất định phải tỉ mỉ hỏi một chút hắn!" Hỗn Độn Châu linh thể mười điểm kiên định nghĩ đến.

Trên quảng trường.

Một đám người còn tại chết lặng đứng đấy.

Bọn hắn thế nào cũng không nghĩ tới, hôm nay lại ở chỗ này nhìn thấy loại này đặt ở rất xa xưa sau đó, một khi hồi ức liền để bọn hắn yên lặng sự tình.

Quá làm cho người ta không nói được lời nào.

Toàn trình cao năng.

Trong đầu của bọn họ chấn kinh liền không có dừng qua!

Hiện tại nhìn xem Trần Bình An tại con đường thứ tư bên trong còn tại tốc độ cao nhất băng băng, bọn hắn đều đã chết lặng, liền đứng bình tĩnh lấy nhìn xem.

Cũng không có phát biểu nữa ý nghĩ gì.

Nói cũng là dạng kia.

Mà bây giờ, trong mắt tất cả mọi người, đã chứa không được cái khác người Lãnh Chúa cảnh, bọn hắn nhìn người chỉ có Trần Bình An một cái, cũng bởi vậy, Long Đào giúp Hỗn Độn Châu linh thể sự tình còn thật không có mấy người nhìn thấy.

Có người nhìn thấy cũng không có quá nhiều để ý, loại tình huống này cũng coi là có thể thông cảm được, bọn hắn nhiều nhất cảm thấy hai người này hẳn là tình lữ, muốn thông qua loại phương thức này đi đến điểm cuối cùng mà thôi.

Lý Mị gắt gao nhìn xem Trần Bình An, lúc này trong lòng chỉ có một cái ý nghĩ.

Đó chính là các loại lịch luyện tỷ thí kết thúc, mang theo Trần Bình An rời đi nơi này, tiếp đó bắt đầu thi triển bí thuật!

Bên trong bí cảnh, Trần Bình An toàn trình duy trì công kích trạng thái, rất nhanh, hắn tựa như tại con đường thứ nhất đồng dạng, dùng đồng dạng tốc độ đi đến con đường thứ tư, sắp bước vào đạo thứ năm đường.

Đạo thứ năm đường tình huống cũng không có cái gì ý mới, cũng liền là ở phía trước điều kiện tiên quyết, tăng thêm một chút độ khó mà thôi.

Trần Bình An bước vào đạo thứ năm đường phía sau, có người bóng đen xuất hiện, những bóng đen này người chỉ là lãnh chúa hậu kỳ, mà đồng thời, một cỗ năng lượng xâm nhập ở trong đầu của hắn, cùng con đường thứ tư đồng dạng, tập luyện ý chí của hắn, cũng liền là công kích lực độ mạnh một chút mà thôi.

Nhưng điểm ấy lực độ đối Trần Bình An tới nói, cùng tiểu hài tử cho hắn gãi ngứa đồng dạng, tăng thêm người bóng đen vừa xuất hiện cũng cùng phía trước đồng dạng, chín mươi độ cúi đầu hoan nghênh hắn, làm cho hắn trước sau như một mặt đồng dạng, tốc độ cao nhất băng băng.

Nhìn xem Trần Bình An mãi mãi xa không đổi chạy nhanh thân ảnh, một đám người một mặt chết lặng.

Bọn hắn vẫn không có phát biểu bất kỳ ý nghĩ.

Bọn hắn liền đợi đến Trần Bình An đến điểm cuối.

Thời gian lần nữa đi qua.

Trần Bình An cách điểm cuối cùng càng ngày càng gần.

Cái này xem ở sau lưng Trần Bình An đau khổ tiến lên Lãnh Chúa cảnh môn trong mắt, rất là uất ức.

Người này so người, thật như vậy khổ cực sao!

Trần Bình An bước ra một bước cuối cùng, cuối cùng đến điểm cuối cùng.

Vừa đến điểm cuối cùng, Trần Bình An não hải nháy mắt dễ dàng xuống.

Hắn hướng phía trước phương nhìn lại.

Lúc này.

Trong tầm mắt của hắn, xuất hiện một toà mở rộng cửa chính, trên đó vang lên long phượng kêu to kim loan đại điện.

Hắn không nói hai lời, trực tiếp hướng trong đại điện đi đến.

Nhìn một chút có thể hay không đem bản nguyên lấy đi.

Tại hắn có lẽ, bản nguyên hẳn là bị đồ vật gì cố định trụ, có lẽ vẫn là tại một cái bên trong bảo vật, muốn theo bên trong bảo vật lấy ra bản nguyên, còn đến nghĩ cách.

Hắn tiến vào đại điện, phía trước quang cảnh chiếu vào tầm mắt của hắn.

Đại điện nơi này trống rỗng, bốn phía đều không có đồ vật gì, chỉ có phía trước nhất, có một toà đài cao.

Mà trên đài cao cũng không có cái gì thượng vàng hạ cám đồ vật, chỉ có một dạng đồ vật.

Một pho tượng đá!

Đây là một tôn trọn vẹn có cao ba trượng nhân ảnh.

Đây là một cái vóc người thẳng tắp, tỉ lệ cực tốt nam tử tượng đá.

Điêu khắc quần áo kiểu dáng hắn chưa bao giờ thấy qua, giày kiểu dáng cũng đồng dạng, nhìn lên rất kỳ quái.

Chỉ có kiểu tóc cùng hắn không sai biệt lắm.

Về phần khuôn mặt.

Lại có một đoàn kỳ quái nói thì đường vân, cho che lại.

Trần Bình An dĩ nhiên chưa từng gặp qua loại này đạo tắc đường vân.

Khá giống gạch men, cũng không phải gạch men.

Mặc kệ hắn thế nào đi nhìn, liền là thấu bất quá tầng kia văn lộ kỳ quái.

"Đây là không thuộc về Hồng Mông giới đạo tắc đường vân!" Trần Bình An theo đạo này thì đường vân bên trong cảm nhận được một cỗ rất mạnh năng lượng, như vậy có suy đoán như vậy.

Chỉ là hắn mới nghĩ như vậy xong, tỉ mỉ nhìn chằm chằm những đường vân này nghiên cứu một chút thời gian hắn, đột nhiên phát hiện những cái kia đạo tắc đường vân có chút biến đến ảm đạm lên, cuối cùng, hắn lại trong mơ hồ nhìn thấy đạo tắc đường vân phía dưới khuôn mặt.

Chỉ là tập trung nhìn vào phía dưới, hắn trực tiếp ngốc lăng tại chỗ, miệng ngập ngừng, thấp giọng nói ra hai chữ.

"**!".