Chương 948: Đột nhiên không kịp chuẩn bị đảo ngược

Chương 948: Đột nhiên không kịp chuẩn bị đảo ngược

Trần Bình An ngẩn người tại chỗ.

Không lớn không nhỏ miệng động một chút, phun ra một cái lưu loát lại không có chút nào không hài hòa cảm giác lời nói.

Ngọa tào!

Hắn không biết rõ đạo văn này chuyện gì xảy ra, tại hắn nhìn chăm chú một lát sau, đột nhiên, những đạo này văn cũng có chút như ẩn như hiện, tựa như đặc biệt cho hắn nhìn đồng dạng, để hắn ngắn ngủi xem đến tượng đá này khuôn mặt.

Mà đây cũng chỉ là ngắn ngủi nháy mắt, đạo văn liền biến trở về bộ dáng lúc trước.

Bất quá thời gian lại ngắn, Trần Bình An cũng nhìn rõ ràng cái kia khuôn mặt, đồng thời đã trong đầu thật sâu lạc ấn xuống.

Bởi vì quá để hắn rung động.

Hắn chẳng thể nghĩ tới, tượng đá này khuôn mặt dĩ nhiên là dạng kia!

Kỳ thực, tại lúc tiến vào, nhìn thấy tượng đá, đồng thời tượng đá này khuôn mặt còn có đạo văn che thời gian, hắn liền bắt đầu có chút suy đoán.

Hắn nghĩ tới hai cái khả năng.

Thứ nhất, tượng đá này là Siêu Thoát tại trên Hồng Mông giới tồn tại người khuôn mặt, cũng liền là hắn không quen biết diện mạo.

Cái này liền không cái gì dễ nói, nếu là hắn không quen biết khuôn mặt, tăng thêm cái thế giới này mạnh mẽ và thần bí, tạo ra thế giới này chủ nhân, khẳng định cũng không phải là Hồng Mông giới.

Thứ hai, tượng đá này khuôn mặt là mặt mũi của hắn!

Khả năng này hắn là cảm thấy lớn nhất.

Không sai, hắn so Hỗn Độn Châu linh thể bọn hắn càng hoài nghi một việc.

Đó chính là thế giới này quan hệ với hắn.

Theo đi vào lúc ấy bắt đầu, trong đầu của hắn liền vô duyên vô cớ xuất hiện cảm giác kỳ quái, đều không cần dựa theo Long Đào nói như vậy, dùng công kích tới phá vỡ thông đạo, mới có thể tiến nhập nơi này, trực tiếp tới bên trên một câu vừng ơi mở ra là được rồi.

Tiếp đó, liền là vừa mới người bóng đen những cái kia kỳ quái cử động, những cái này đều muốn đáp án dẫn tới cái phương hướng này bên trên.

Hắn nghĩ qua thế giới này có lẽ cùng trong đầu của hắn hắc cầu có quan hệ lớn lao.

Thế nhưng, hiện tại chờ hắn chân chính xem đến tượng đá khuôn mặt phía sau, hắn phát hiện chính mình ngay từ đầu hai cái suy đoán, đều sai!

Tượng đá này khuôn mặt dĩ nhiên không phải hắn.

Càng không phải là hắn kẻ không quen biết!

Không sai.

Là người hắn quen biết! ! !

Mà người này. . .

"Vì sao là dao phay!"

Trần Bình An ánh mắt ngốc trệ, con ngươi đã co lại thành một cái điểm.

Hắn thế nào cũng không nghĩ đến, tượng đá này khuôn mặt đúng là dao phay!

Dao phay chỉ là vũ khí của hắn a, hơn nữa cũng coi là hắn gián tiếp sáng tạo ra.

Về phần dao phay sau khi biến hóa dáng vẻ, là trong cõi u minh liền đã chú định, dao phay muốn thay đổi cũng không cải biến được.

"Chẳng lẽ là trùng hợp?"

"Dao phay huyễn hóa ra đến hình người, vừa vặn cùng thế giới này tạo ra người giống nhau như đúc?"

Nghĩ như vậy, Trần Bình An cảm thấy trí tưởng tượng của mình cũng là có chút cường đại.

Trên thế giới có chuyện trùng hợp như vậy?

Hơn nữa, hắn cái này cảm giác kỳ quái, nói rõ hắn cùng thế giới này có ngàn vạn tia quan hệ!

Hiện tại tượng đá này khuôn mặt là dao phay khuôn mặt, đây cũng là có khả năng giải thích trước đây không lâu hắn vì sao có đủ loại đặc thù cảm giác.

Nguyên lai không phải cùng hắn có quan hệ, mà là cùng dao phay có quan hệ!

"Cái kia dao phay là trên Hồng Mông giới một cái đại lão chuyển thế?" Trong đầu Trần Bình An mặt bốc lên ý nghĩ như vậy.

Nhưng mới như vậy nghĩ xong, sắc mặt của hắn cũng có chút cổ quái.

Nếu là như vậy, vậy hắn quả thực là chiếm đại tiện nghi a.

Dao phay thế nhưng kêu hắn rất nhiều năm chủ nhân đây!

"Không được, sau khi trở về nhất định phải thật tốt hỏi một chút dao phay!"

Nhưng muốn làm đến bước này, vậy hắn phải phải sống rời đi cái thế giới này.

Tại nơi này học được đồ vật, sau khi hắn chết là có thể vô hình dung hợp đến chủ thể trong đầu, để chủ đề đạt tới trong bất tri bất giác đột nhiên đốn ngộ ra học được đồ vật.

Đây là theo bản năng năng lực.

Nhưng hắn tại nơi này biết đến tin tức, lại không có cái này tác dụng.

Cũng tỷ như nơi này vị trí cụ thể tin tức, hoặc là hắn hiện tại biết đến tin tức trọng yếu, muốn để chủ thể biết, chỉ có một cái biện pháp, đó chính là phải sống sót từ nơi này ra ngoài!

Nhưng mà, muốn tại mười mấy cái Tôn Tổ cảnh cùng một cái có thể so Vạn Pháp Tôn Tổ bọn hắn đồng dạng Lý Mị trước mặt sống sót rời đi nơi này, độ khó thật vô cùng đại.

Nhưng dù cho độ khó lớn hơn nữa, hắn cũng muốn kiên trì.

Hiện tại đã không chỉ là vì Hỗn Độn Châu linh thể mà sống lấy, hắn còn đến vì mở ra cái này đại bí mật!

Trần Bình An hít sâu một hơi, giờ phút này hắn lần nữa liếc nhìn tượng đá.

Tượng đá bên trên đạo tắc đường vân vẻn vẹn như ẩn như hiện một thoáng phía sau, liền biến trở về ngay từ đầu dáng dấp.

Cái này rất là kỳ quái, nhưng hắn có thể khẳng định, chính mình vừa mới chính xác không có nhìn lầm.

"Việc này trước để ở một bên, ngược lại Hỗn Độn Châu bản nguyên, ở đâu?"

Hắn lần nữa nhìn chung quanh, không có phát hiện màu đỏ tinh thể.

Hắn không có tìm được Hỗn Độn Châu bản nguyên.

Cuối cùng ánh mắt của hắn rơi vào tượng đá bên trên.

Chẳng lẽ. . . . . Tượng đá này nội bộ, liền là Hỗn Độn Châu bản nguyên?

Dùng một loại khác lại nói, liền là tượng đá này, là dùng Hỗn Độn Châu bản nguyên điêu khắc đi ra, tiếp đó chỉ là độ một tầng bằng đá bên ngoài da?

Trần Bình An đi về phía trước, chuẩn bị thăm dò một chút.

Trên quảng trường.

Một đám người vẫn như cũ gắt gao nhìn xem Trần Bình An nhất cử nhất động.

Nhìn xem Trần Bình An đã đến điểm cuối cùng đại điện, bọn hắn đều hít sâu một hơi.

Quá nhanh!

Xem như nam nhân, ngươi sao có thể nhanh như vậy đây!

"Tiểu tử này lúc này đã tới đâu, hẳn là có thể so người khác hấp thụ nhiều bản nguyên chi lực nửa ngày a."

"Khó nói, ngươi xem một chút người khác vị trí, thứ tư cùng đạo thứ năm đường mới là khó khăn nhất đoạn đường, bọn hắn tại đạo thứ ba đường liền đến tốn thời gian nhiều như vậy, e rằng muốn một ngày mới có thể đến điểm cuối cùng đại điện."

"Các ngươi nhìn, tiểu tử kia đang làm gì? Tại sao ta cảm giác hắn chưa từng gặp qua cái kia tượng đá đây."

"Đúng rồi, các ngươi nhưng nhận thức tiểu tử này? Ta thế nào một lần đều chưa từng thấy hắn đây? Dường như hắn không phải người của chúng ta đồng dạng!"

"Chính xác thật chưa từng gặp qua. . ."

Một đám người bắt đầu nghị luận ầm ĩ lên.

Lý Mị nhìn xem Trần Bình An đã đến điểm cuối cùng đại điện, cũng không có trực tiếp để Trần Bình An từ nơi đó đi ra.

Nơi đó bản nguyên chỉ có Lãnh Chúa cảnh mới có thể hấp thu, bọn hắn những cái này Tôn Tổ cảnh là không tiến vào được nơi đó.

Mà hấp thu những cái kia bản nguyên, có khả năng tăng lên một người thiên phú và tu vi, hiện tại Trần Bình An thiên phú lại đề thăng một chút, hắn cũng vui vẻ đến nhìn thấy.

Thậm chí hận không thể Trần Bình An tại nơi đó ở lâu một hồi.

"Tiểu tử, ta chờ ngươi đi ra!" Lý Mị một mặt cười tà, áp chế xuống trong lòng mình không kịp chờ đợi, trong lòng nhấn mạnh dục tốc bất đạt.

Cái khác Tôn Tổ cảnh thì là nhíu chặt lông mày, không có nói chuyện, liền gắt gao nhìn chằm chằm Trần Bình An.

Bọn hắn cảm thấy Trần Bình An dường như đối tượng đá này có ý đồ gì.

Trần Bình An rất nhanh đi đến tượng đá phía trước, quả quyết thò tay đi sờ.

Hắn chạm qua Hỗn Độn Châu bản nguyên hồng tinh, biết cái kia hồng tinh sờ tới sờ lui cảm giác gì.

Hiện tại sờ một thoáng, hắn phát hiện tượng đá này cũng thật là Hỗn Độn Châu bản nguyên!

"Khá lắm, cao ba trượng tượng đá đều là bản nguyên, Hỗn Độn Châu đem bản nguyên này thu hồi phía sau, ta đến tăng lên bao nhiêu thực lực?"

Ngẫm lại Trần Bình An liền cảm thấy đến vui vẻ.

Đương nhiên, hắn cũng không có cao hứng quá qua, bởi vì hắn cũng không biết chính mình có thể hay không bảo vệ tốt bản nguyên này.

"Trước tiên đem bản nguyên này cất kỹ." Trần Bình An nhìn hướng tượng đá dưới đáy, muốn thu hồi bản nguyên này, phải đem tượng đá rút lên, tiếp đó thu nhập dự trữ bên trong bảo vật.

Hắn ngồi xuống sờ lên tượng đá hai chân, nhìn một chút dưới đáy có phải hay không bản nguyên, phát hiện cảm nhận cùng bản nguyên khác biệt phía sau, hắn nháy mắt có dự định.

Đó chính là trực tiếp đem tượng đá hai chân cắt ngang, tiếp đó đem tượng đá thu nhập dự trữ bảo vật..