Chương 949: Không thích hợp đào thoát thủ đoạn

Chương 949: Không thích hợp đào thoát thủ đoạn

Chí ít cất kỹ tượng đá phía sau, gặp phải chuyện của hắn mới là khó khăn nhất.

Kỳ thực hắn một khi đem tượng đá thu đi phía sau, hắn không đi ra, phía ngoài Tôn Tổ cảnh cũng sẽ để hắn ra ngoài.

Mà phía ngoài Tôn Tổ cảnh để hắn đi ra ngoài, chuyện làm thứ nhất khẳng định là đem hắn bao vây.

"Có biện pháp nào hay không có thể giết bọn hắn một cái đột nhiên không kịp chuẩn bị, tiếp đó chính ta cũng có thể ra ngoài, cuối cùng ta còn có thể trực tiếp trước chuồn một đoạn đường?"

Trần Bình An nhìn xem tượng đá hai chân, bắt đầu trầm ngâm.

Đầu tiên hắn đến nghĩ đến chính mình có thể hay không ra ngoài.

Nếu là có biện pháp có thể làm cho chính mình theo bí cảnh này nơi này ra ngoài, đó là tốt nhất.

Trần Bình An nhắm mắt lại, bắt đầu thăm dò nơi này hư không, nhìn một chút nơi này có không có cái nào hư không có thể tiếp nối thế giới bên ngoài.

Tìm một hồi, còn thật bị hắn tìm tới.

Ngay tại trong đại điện.

Cái này hư không là đóng, muốn hư không mở ra, hẳn là muốn nói gì chú ngữ.

Mà đồng dạng tình huống cũng là dạng này, có chút là nói thẳng một câu, liền có thể để chính mình ra ngoài.

Nhưng hắn không rõ ràng là cái gì chú ngữ, cuối cùng chính mình đối thế giới này đều là xa lạ, chỉ có thể dựa vào chính mình thủ đoạn, mở ra cái này hư không.

Hắn đứng tại chỗ nghiên cứu một hồi.

Phát hiện mở ra cái này hư không cường độ muốn đạt tới Tôn Tổ cảnh.

Vậy cũng vẫn được, thực lực của hắn có khả năng đạt tới Tôn Tổ cảnh.

Đã biết tình huống này phía sau, Trần Bình An thì bắt đầu nghĩ đến có biện pháp nào hay không giết bên ngoài một đám người một cái đột nhiên không kịp chuẩn bị.

Liền là hắn ra ngoài phía sau, những người này vẫn là không có phát hiện tình huống nơi này.

Các loại những người kia nhìn đến đây tình huống phía sau, hắn tốt nhất có thể rời đi một đoạn khoảng cách.

Có

Trần Bình An trầm ngâm một lát sau, liền có cụ thể đối sách.

Hắn trước tiên có thể để đại điện nơi này tràn ngập nghe nhìn lẫn lộn khói đặc và tiếng vang, tiếp đó hắn lại mang lên dịch dung mặt nạ, đột nhiên ra ngoài, tốt nhất quảng trường bên kia hiện tại cũng là người, vậy hắn liền có thể mượn dịch dung mặt nạ, nháy mắt lẫn vào trong đám người.

Mới đi vào lịch luyện bí cảnh thời điểm, hắn liền quan sát qua bốn phía, phát hiện bốn phía vẫn là có rất nhiều Lãnh Chúa cảnh trở xuống người tại chỗ không xa chờ.

Nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, chắc hẳn những người này sau đó không lâu hẳn là sẽ tới quảng trường, xem tình huống của bọn hắn.

Trần Bình An suy nghĩ một chút, đem mọi chuyện đều nghĩ kỹ phía sau, hắn lúc này cũng liếc nhìn ngoài đại điện, ánh mắt nháy mắt xuyên qua phía trước mấy người, rơi vào Long Đào cùng Hỗn Độn Châu linh thể trên thân hai người.

Nhìn xem bọn hắn lăn lộn đến vẫn được, liền cũng không có lại để ý tới bọn hắn.

"Bắt đầu đi!"

Hắn không có lãng phí thời gian, giả vờ đi hấp thu bản nguyên đồng dạng, tại tượng đá phía trước ngồi xếp bằng xuống.

Kỳ thực hắn hiện tại trước tiên bắt đầu đi tạo ra bom khói các loại đồ vật.

Bên ngoài nhận biết không đến trong này tình huống, nhiều nhất cũng chỉ có thể thông qua màn ánh sáng các loại thủ đoạn, nhìn thấy tình huống bên trong, nguyên cớ hắn chỉ cần có thể che chắn nơi này tầm nhìn là được.

Mà sau lưng hắn những Lãnh Chúa cảnh kia môn cách nơi này khoảng cách cũng có chút xa, cũng sẽ không cảm giác được hắn tình huống bên này.

Ngắn ngủi một hồi, Trần Bình An đem siêu cấp áp súc nháy mắt bạo bom khói tạo ra tới.

Đây là một cái viên đan dược.

Là hắn vừa mới thiết kế ra được, chỉ cần hướng bên trong truyền vào năng lượng, ném xuống đất, liền có thể nháy mắt tuôn ra một đoàn lớn sương mù, nháy mắt làm cho cả đại điện tràn ngập sương mù dày đặc.

Trần Bình An cũng không sợ chất lượng vấn đề, ý thức thăm dò vào trữ vật bảo bối, khóa chặt dịch dung mặt nạ, tiếp đó ánh mắt cũng bắt đầu nhìn chằm chằm trước người tượng đá hai chân.

Trong lòng lẩm nhẩm ba tiếng phía sau, hắn nhanh chóng hướng sương mù dày đặc đan bên trong truyền vào năng lượng.

Tiếp đó trực tiếp đem sương mù dày đặc đan hướng sau lưng tiện tay quăng ra.

Đan dược rơi xuống đất, bịch một tiếng, một cỗ sương mù dày đặc nháy mắt tại đại điện nơi này nổ tung.

Tựa như là trên trời một đoàn lớn áng mây đột nhiên bị chuyển qua đại điện nơi này đồng dạng, nháy mắt làm cho toàn bộ đại điện đều là sương trắng, nhìn không tới bất kỳ hình ảnh.

Sau một khắc, Trần Bình An đem dịch dung mặt nạ lấy ra, mang lên mặt, quả quyết bóp ra một cái người thường khuôn mặt.

Theo sau hắn bắt đầu hướng về tượng đá hai chân đánh tới, vẻn vẹn hai quyền, liền đem tượng đá hai chân cắt ngang.

Hắn đem tượng đá thu nhập trữ vật bên trong bảo bối, xác định tượng đá phía dưới không có Hỗn Độn Châu bản nguyên phía sau, một cái lắc mình, đã đến trong đại điện, đi ra hư không nơi đó.

Hắn một quyền hướng về hư không đánh tới một quyền.

Sau một khắc, hư không bị hắn mở ra, chợt hắn trực tiếp bước vào bên trong.

Toàn bộ quá trình, nước chảy mây trôi, một mạch mà thành, cũng liền đi qua ngắn ngủi ba hơi thời gian, hắn liền đã tại đại điện nơi này biến mất.

Mà tại trước khi đi một khắc, hắn còn hướng trên mặt đất ném đi một khối như là giống như hòn đá vật nhỏ.

Mà cái này ngắn ngủi ba hơi thời gian bên trong.

Nhìn xem người nơi này, đều một mặt mộng bức.

Cái này ba hơi bên trong.

Lịch luyện trong bí cảnh, Lý Mã Lý Bá bọn hắn vừa vặn đến con đường thứ tư.

Bọn hắn gắt gao nhìn chằm chằm xa xa đại điện, nhìn xem Trần Bình An đã tiến vào đại điện, đều là nghiến răng nghiến lợi.

Chỉ là sau một khắc, bọn hắn phát hiện đại điện đột nhiên bị một cỗ khói đặc cho tràn ngập đầy, bên trong phát sinh cái gì, bọn hắn trọn vẹn không biết.

Mà trên quảng trường.

Một đám người nguyên bản còn tại nhìn xem Trần Bình An, nhìn xem Trần Bình An xếp bằng ở tượng đá phía trước thời điểm, bọn hắn liền nghĩ Trần Bình An có lẽ chuẩn bị là muốn hấp thu bản nguyên chi lực.

Bọn hắn cũng bởi vậy chửi bậy một thoáng, bởi vì dựa vào tượng đá lại gần, hấp thu bản nguyên cũng giống như nhau.

Bọn hắn cho rằng Trần Bình An có tiểu tâm tư, cho là tới gần bản nguyên gần một chút, liền có thể hấp thu bản nguyên càng nhiều càng nhanh một chút.

Liền Lý Mị bọn hắn cũng là nghĩ như vậy.

Nhưng mà.

Liền tại bọn hắn nghĩ như vậy thời điểm, đột phát sự tình giết bọn hắn một cái đột nhiên không kịp chuẩn bị.

Bọn hắn nhìn hình ảnh, đột nhiên biến đến mịt mù một mảnh.

Đây là trong chớp mắt phát sinh sự tình.

Phát sinh quá nhanh, rất ít có người biết nguyên nhân cụ thể.

Có vẻn vẹn có như thế mấy người, nhìn thấy một chút tỉ mỉ.

Bọn hắn nhìn thấy Trần Bình An hướng sau lưng ném đi một khỏa đan dược đồng dạng đồ vật.

Tiếp đó hình ảnh liền nháy mắt biến thành hơi nước trắng mịt mờ một mảnh.

Trong đại điện hết thảy đồ vật, bọn hắn đều nhìn không tới.

Lý Mị trực tiếp nhíu mày, không hiểu rõ bên trong phát sinh cái gì, nhưng hắn nhận định nhất định cùng Trần Bình An có quan hệ!

"Tiểu tử này đang làm gì? !"

Tại Lý Mị kinh nghi thời khắc, lúc này, trong tấm hình truyền ra hai đạo công kích âm thanh, qua một hơi thời gian phía sau, lại truyền ra một đạo tương đối lớn công kích âm thanh, lần này công kích dường như đánh vào trong không khí đồng dạng.

Quảng trường người nơi này cũng nghe được ba đạo này âm thanh, nhưng bọn hắn lại nhìn không tới hình ảnh, vẫn như cũ không biết rõ đại điện nơi đó phát sinh cái gì.

Có người còn hoài nghi Trần Bình An có phải hay không tại cùng người nào tại chiến đấu.

Mà ba đạo này âm thanh sau đó, Lý Mị cường đại đột nhiên hướng quảng trường một chỗ nhìn lại.

Hắn phát hiện nơi đó hư không đột nhiên mở ra một cái lỗ hổng, có người di không xuất hiện!

Phải biết, trong khoảng thời gian này, đã không có người hướng bên này di không mà tới, hiện tại đột nhiên có hư không mở rộng, đi ra một người, có chút đặc thù.

Hắn thậm chí hoài nghi có phải hay không bên trong bí cảnh lịch luyện Trần Bình An đi ra!

Nhưng sau một khắc, trên bầu trời màn ánh sáng đột nhiên phát ra một trận âm thanh, nháy mắt hấp dẫn hắn tất cả lực chú ý.

Chỉ nghe được một trận thanh âm kỳ quái đột nhiên vang lên.

"Sợi đay rớt!"

"Khảm mài thuốc!"

"Tiên sư cha!"

". . ."

Đây đều là Trần Bình An âm thanh.

Trên quảng trường, một đám người nghe lấy trên màn sáng phát ra âm thanh, một mặt quái dị.

"Hắn tại nói cái gì?" Có người nhìn xem người xung quanh, hỏi ra một câu.

Chợt, một đám người gật gù đắc ý, biểu thị chưa từng nghe qua.

Nhưng bọn hắn có thể khẳng định, thanh âm này cực kỳ không thích hợp.

Lý Mị cũng là một mặt mê mang, mà tại hắn mê mang thời khắc, lúc này, hắn lần nữa cảm nhận được trên quảng trường có người mở ra hư không, đồng thời di không rời đi.

Cụ thể phương vị, hắn cũng cảm nhận được, nhưng hắn không có đi để ý tới, bởi vì hắn càng để ý vẫn là đại điện nơi đó tình huống, cùng Trần Bình An nói ra những lời kia, đến tột cùng là có ý gì.

Mà hắn không biết là, hiện tại trong đại điện nguyên cớ phát ra âm thanh, đều là bởi vì trên mặt đất một khối nho nhỏ vật phẩm. . ..