Chương 950: Nghiêm trọng đánh giá cao đối phương trí thông minh

Chương 950: Nghiêm trọng đánh giá cao đối phương trí thông minh

Trên quảng trường, một đám người vẫn như cũ nhìn chằm chặp màn sáng.

Dù cho màn sáng bên trong hình ảnh vẫn là mịt mù một mảnh, cái gì cũng không nhìn thấy, bọn hắn cũng có thể nghe lấy một câu kia câu thanh âm kỳ quái.

Đều tại nhộn nhịp suy đoán những lời này cụ thể ý tứ gì.

Bên trong bí cảnh lịch luyện.

Một nhóm Lãnh Chúa cảnh người nhìn xem điểm cuối cùng trong đại điện tình huống, cũng là nhíu chặt lông mày.

Bọn hắn cũng chưa từng thấy qua loại tình huống đặc thù này.

"Tiểu tử kia tại bên trong làm cái gì?"

"Những cái kia sương mù làm sao tới? Tại sao ta cảm giác hắn có âm mưu gì đây!"

"Đáng giận, lại bị hắn đựng!"

". . ."

Một người một câu, đều là cắn răng nghiến lợi âm thanh.

Hỗn Độn Châu linh thể nhìn xem đại điện tình huống bên kia, hít sâu một hơi.

Nàng biết Trần Bình An đã trải qua bắt đầu động thủ.

Mà nàng cũng không thể làm cái gì, chỉ có thể cầu nguyện Trần Bình An có khả năng bình an vô sự, thật tốt bảo vệ tốt nàng bản nguyên.

"Cố lên a, Trần Bình An." Trong lòng nàng yên lặng thì thầm.

Long Đào nhìn xem tình huống bên kia, thì nhíu nhíu mày, vẫn như cũ không hiểu rõ Trần Bình An đang làm gì.

Ngoài sân rộng.

Một đám người nhìn chằm chằm hơi nước trắng mịt mờ hình ảnh có chút thời gian.

Thế nhưng.

Cái kia thanh âm kỳ quái vẫn là không có dừng lại, đồng thời, bọn hắn phát hiện một cái quy luật.

Thanh âm này một mực đang lặp lại.

"Chuyện gì xảy ra?"

"Không đúng! Tuy là ta nghe không hiểu tiểu tử này nói cái gì, nhưng hắn dường như một mực đang lặp lại a, này làm sao như là sớm dùng bảo bối gì quay tốt, tiếp đó một mực phát hình?"

". . ."

Trong đám người bắt đầu vang lên đủ loại suy đoán.

Mà Lý Mị lúc này cũng rất giống nghĩ đến cái gì đồng dạng, cả khuôn mặt đột nhiên cứng đờ.

"Không tốt!"

Hắn vừa mới cũng cảm giác được giữa quảng trường hư không đi ra một người, theo sau cái chỗ kia người liền đi.

Trong đầu của hắn bốc lên một cái suy đoán.

Có phải hay không là Trần Bình An theo bên trong bí cảnh lịch luyện đi ra!

Có ý nghĩ này, hắn nhanh chóng nhìn hướng hơi nước trắng mịt mờ màn sáng.

"Hình ảnh là thủ thuật che mắt! Thanh âm kia là giương đông kích tây! Vậy vừa rồi công kích âm thanh là. . . Tượng đá! ! !"

Lý Mị nháy mắt đem chính mình suy đoán mở rộng lên, tiếp đó đem hết thảy đồ vật vừa vặn liên hệ tại trên một đường thẳng.

Hơn nữa còn mười điểm hợp lý!

Cuối cùng, hắn lấy được đáp án là, Trần Bình An đem tượng đá theo đại điện nơi đó mang đi!

Thế nhưng.

Vừa nghĩ đến ý niệm này, hắn liền cảm thấy đến chính mình ý tưởng này rất điên cuồng.

Không đúng, chuẩn xác hơn mà nói, hắn ý tưởng này bên trong Trần Bình An rất điên cuồng!

Làm sao có khả năng có người dám đánh trong đại điện bản nguyên chủ kiến đây!

Hơn nữa đối phương vẫn là một cái lãnh chúa sơ kỳ.

Đây không phải muốn chết sao!

Hơn nữa, tiến vào cái thế giới này, không có hắn cho phép, là không có khả năng có người đi ra.

Dám làm người như vậy, khẳng định là một con đường chết.

Nhìn xem trong màn ảnh hình ảnh, Lý Mị nghĩ một lát, vẫn là quyết định can thiệp thi đấu, đi đem trong đại điện sương mù lấy đi!

Hắn nhìn về phía đại trưởng lão, nói: "Sẽ tiến vào lịch luyện bí cảnh bảo bối lấy ra."

Đại trưởng lão biết Lý Mị muốn làm gì, quả quyết đem một khối ngọc bội giao cho Lý Mị.

Lý Mị cầm qua ngọc bội phía sau, trực tiếp tại chỗ biến mất, cả người đã xuất hiện tại bên trong bí cảnh lịch luyện.

Hơn nữa hắn xuất hiện địa phương vẫn là điểm cuối cùng bên ngoài đại điện.

Ngọc bội kia liền là cái bí cảnh lịch luyện này chìa khoá, có thể để cho hắn xuất hiện tại loại trừ điểm cuối cùng trong đại điện bên ngoài bất kỳ chỗ nào.

Mà bởi vì đại điện là cấm Tôn Tổ cảnh thực lực đi vào, nguyên cớ hắn xuất hiện ở bên ngoài đại điện, giờ phút này hắn nhìn xem trong đại điện chậm rãi tràn ra sương mù, trực tiếp một tay phất lên, tại cổng đại điện làm ra một cái rất lớn gió lốc.

Một cỗ lực hút cường đại xuất hiện tại ngoài cửa lớn.

Trong đại điện sương mù cũng bởi vì cỗ lực hút này xuất hiện, nháy mắt bắt đầu cấp tốc tới phía ngoài tràn.

Vẻn vẹn một hồi.

Trong đại điện sương mù bắt đầu tiêu tán một nửa, cũng không còn là đồ vật gì cũng không nhìn thấy.

Cũng bởi vì còn còn có một chút sương mù nguyên nhân, bây giờ nhìn lại vẫn là có một chút tiểu lờ mờ.

Nhưng mà.

Cũng đã có thể nhìn ra bên trong một chút tình huống.

Lý Mị lúc này bắt đầu hướng bên trong nhìn lại.

Cái này không nhìn còn khá.

Nhìn xong tình huống bên trong phía sau, cả người hắn liền ngây người tại chỗ, không nhúc nhích.

Bởi vì hắn phát hiện, nguyên bản liền có vẻ hơi đại điện trống trải, lúc này dĩ nhiên càng trống không lên.

Pho tượng đá này!

Dĩ nhiên không gặp!

Nguyên bản đứng lặng lấy một pho tượng đá địa phương, hiện tại chỉ còn hai đầu ngắn ngủi cột đá mà thôi!

Nhìn xem một màn này, Lý Mị cảm giác lão thiên tại cùng hắn nói đùa.

Hắn vừa mới như là trời Phương Dạ đàm ý nghĩ, dĩ nhiên là thật! !

Này sao lại thế này! ! !

Quảng trường bên trong.

Một đám người một mực tại nghiêm túc nhìn chằm chằm trên bầu trời màn ánh sáng.

Nhất là nhìn xem Lý Mị tại chỗ biến mất phía sau, bọn họ cũng đều biết Lý Mị là muốn đi làm cái gì.

Nhất định là tiến vào bên trong bí cảnh, nhìn một chút chuyện gì xảy ra.

Cho tới bây giờ, nhìn xem trống trải đến cơ hồ không có vật phẩm đại điện, bọn hắn cũng cùng bên trong bí cảnh lịch luyện Lý Mị đồng dạng, nháy mắt biến thành điêu khắc đồng dạng, đứng tại chỗ như là bị người thi triển Định Thân Thuật

Toàn bộ to như vậy quảng trường, lặng ngắt như tờ.

Tựa như là mất cây tăm, cũng có thể gây nên từng đợt tiếng vọng.

Bất quá cái này yên tĩnh cũng không tiếp tục bao lâu, sau một khắc, một cỗ cùng yên tĩnh tạo thành so sánh rõ ràng bạo hưởng, bỗng nhiên xuất hiện.

"Ngọa tào! ! !"

"Phát sinh cái gì! !"

"Này sao lại thế này! Tượng đá đây! Cái kia kỳ quái tiểu tử đây! ! !"

". . ."

Một đám người mở to hai mắt nhìn, ánh mắt tại đã rõ ràng trong tấm hình tìm kiếm lấy Trần Bình An thân ảnh, nhưng mặc kệ bọn hắn thế nào đi tìm, liền là tìm không thấy Trần Bình An.

Chỉ duy nhất vừa mới một mực nghe được âm thanh bây giờ còn tại vang!

Bọn hắn hướng âm thanh phát ra nhìn lại.

Đó là một khối nho nhỏ giống như hòn đá đồ vật, giờ phút này thứ này đang nằm tại dưới đất không nhúc nhích.

Nhìn xem cái này có thể phát ra âm thanh đồ vật, một đám người bắt đầu hai mặt nhìn nhau.

"Không thể nào! ! !"

"Tiểu tử kia lại đem tượng đá trộm đi? !"

"Không có khả năng a! Hắn thế nào ở trong đại điện biến mất! Hắn là từ bên trong rời đi? ! Thế nhưng, chúng ta thế nào không phát hiện hắn đi ra? !"

"Ngọa tào! Vừa mới bên cạnh ta đột nhiên bốc lên một người, ta còn tưởng rằng hắn cũng là giống như chúng ta tới xem náo nhiệt. Không đúng không đúng, vừa mới người kia không phải tiểu tử kia a, rõ ràng trưởng thành đến rất phổ thông mới! Ngọa tào! Lại không đúng, thân hình của hắn cùng tiểu tử kia không sai biệt lắm! ! !"

". . ."

Theo lấy một đám người tiếng đàm luận bắt đầu, mọi người cũng dần dần phát hiện chân tướng sự tình.

Mà lúc này.

Đã theo trạng thái thất thần bên trong hoàn hồn Lý Mị, cũng theo bên trong bí cảnh lịch luyện đi ra.

Hắn hiện tại sắc mặt lạnh lẽo đến cực hạn, rất là u ám dáng vẻ.

Hắn cắn răng nhìn xem một nhóm Tôn Tổ cảnh, quát khẽ nói: "Cùng ta đuổi theo tiểu tử kia!"

Lúc này hắn có thể trọn vẹn xác định được.

Vừa mới đột nhiên di không xuất hiện ở trên quảng trường người, nhất định chính là Trần Bình An!

Nhưng mà hắn muốn không hiểu một việc là, Trần Bình An thế nào theo đại điện nơi đó đi ra!

Phải biết, muốn từ bên ngoài đi vào, hoặc là bên trong đi ra, phải dùng trên tay của hắn khối ngọc bội này mở ra hư không mới được a!

Bất quá hắn hiện tại cũng không có thời gian đi muốn cái vấn đề này, phải nhanh chóng đi lần theo Trần Bình An!

Hắn ra lệnh một tiếng phía sau, chính mình đi đầu xuất hiện tại Trần Bình An vừa mới rời đi địa phương, tiếp đó mang theo một nhóm còn có chút mộng bức Tôn Tổ cảnh môn, theo còn có chút di không dấu vết hư không, chui vào.

Giờ phút này.

Tại chỗ rất xa.

Trần Bình An đã núp ở trong một cái sơn động.

Hắn gặp lúc này còn không người đuổi theo, sắc mặt có một chút cổ quái.

"Trực tiếp thoát khỏi? Vẫn là còn không phát hiện ta rời đi? Hoặc là, ta nghiêm trọng đánh giá cao những Tôn Tổ cảnh kia trí thông minh?".