Chương 951: Bị bao vây, tử cục

Chương 951: Bị bao vây, tử cục

Liền trong khoảng thời gian này.

Trần Bình An đã di không đến chỗ rất xa.

Hiện tại cũng nhanh đến đến cái thế giới này điểm cuối cùng chỗ.

Vừa mới hắn vội vàng thoát đi thời điểm, phát hiện đằng sau không có người truy tung tới, hắn cũng tại vài chỗ dừng lại một chút thời gian, tận lực đi xóa đi chính mình chui vào hư không dấu tích, thậm chí còn làm ra một chút giả di không dấu tích, đem sau đó không lâu truy tung người dẫn đi phương hướng ngược nhau.

Hiện tại, hắn đã hoàn toàn bỏ trốn mất dạng, có thể trăm phần trăm xác định đối phương muốn thời gian ngắn tìm tới hắn nơi này, hẳn là không thể nào.

"Vẫn là trước chơi mấy cái trận pháp, lại ẩn nấp một thoáng nhân quả hoặc là tung tích a."

Cẩn thận lý do, Trần Bình An quét mắt sơn động, bắt đầu ở khác biệt địa phương bày trận lên.

Hắn hiện tại trận pháp tạo nghệ nâng cao một bước, bố trí trận pháp đều là tương đối đơn giản, nhưng mà hiệu quả tốt hơn.

Ngắn ngủi một hồi, hắn liền đem trận pháp làm xong.

"Bất quá ta một mực dạng này trốn ở đó cũng không là vấn đề, cái thế giới này thật sự là quá nhỏ, đám người bọn họ mỗi cái địa phương đều tới một lần kiểu thảm lục soát, ta khẳng định vẫn là sẽ bị tìm ra..."

Trần Bình An thở dài một tiếng, cũng không biết mình có thể kiên trì bao lâu.

Hoặc là nói.

Chính mình chủ thể có thể đủ nhiều mau tìm đến nơi này.

Hắn nhàn tới cũng là không có việc gì, lúc này cũng lấy ra chính mình mới chơi đùa tới tượng đá, tra xét lên.

Nhìn trước mắt tượng đá, hắn nhíu nhíu mày.

Rất kỳ quái, tượng đá lấy ra đại điện phía sau, bên trong bản nguyên lần nữa có giam cầm.

Kỳ thực hắn vừa mới có một cái tà ác ý niệm.

Đó chính là hấp thu Hỗn Độn Châu bản nguyên!

Lời như vậy, thực lực của hắn liền có thể tăng lên trên diện rộng, vậy đối phó bên ngoài truy tung hắn người, hẳn là cũng có thể càng tốt hơn một chút.

Nhưng mà cực kỳ đáng tiếc, bản nguyên này vừa ra đại điện, liền chính mình lần nữa giam cầm lại.

Nhìn tới cung điện kia là mở ra Hỗn Độn Châu giam cầm chỗ bí mật.

Mà Trần Bình An còn phát hiện tượng đá này bộ mặt đạo tắc đường vân cũng không có.

Dao phay cái kia tuấn lãng khuôn mặt đã không chỗ có thể ẩn nấp.

Nhìn xem gương mặt này, Trần Bình An nhíu chặt lông mày.

"Dao phay đến cùng là thân phận gì? Làm lâu như vậy, ta sẽ không mới là quân cờ a! Vẫn là dao phay quân cờ? ? ?"

Có ý nghĩ này, Trần Bình An có chút im lặng lên.

Kết quả này để hắn cực kỳ khó tiếp nhận.

Quảng trường bên kia.

Giờ phút này Lý Mị đã mang theo một nhóm tôn tổ trở lại quảng trường.

Mà lịch luyện tỷ thí cũng đã bị nửa đường cắt ngang, một nhóm người Lãnh Chúa cảnh đều một mặt mơ hồ ở trên quảng trường đứng đấy.

Bọn hắn không rõ ràng phát sinh cái gì, nhóm người mình còn không tới đến điểm cuối cùng đại điện, tại sao lại bị làm ra lịch luyện bí cảnh?

Lý Mị sắc mặt mười điểm u ám, nhìn xem một đám người, trầm giọng quát lên: "Các ngươi nhưng có người nhận thức tiểu tử kia? !"

Vừa mới hắn mang theo một nhóm tôn tổ dựa theo Trần Bình An lưu lại di không dấu tích tìm thật lâu, cuối cùng dĩ nhiên phát hiện, rất nhiều di không dấu tích đều là giả!

Nhất làm người tức giận chính là, làm bọn hắn đến phía sau cùng sót lại di không dấu vết địa phương lúc, trên mặt đất còn viết bốn chữ.

Các ngươi bị lừa!

Ngươi nói cái này tức giận không làm người tức giận?

Đây con mẹ nó chính là đối bọn hắn trần trụi khiêu khích a!

Nhưng mà, trên quảng trường một đám người đều tại hai mặt nhìn nhau, cũng không có người nói ra chính mình nhận thức Trần Bình An.

Đợi một hồi, gặp không có người nói nhận thức Trần Bình An phía sau, Lý Mị cũng coi như biết chuyện gì xảy ra.

"Tiểu tử kia tới từ Hồng Mông giới? !" Sắc mặt hắn càng đen.

Theo lý mà nói, tiến vào bọn hắn cái thế giới này địa phương, chỉ có một cái, nếu là có người từ nơi đó đi vào, hắn không có khả năng không biết rõ mới đúng!

Mà ra đi cũng giống như vậy, hắn vẫn chưa phát giác có người ra ngoài!

Hắn cảm thấy Trần Bình An hẳn không có rời đi.

Nếu là Trần Bình An có biện pháp trực tiếp rời đi, sẽ không làm ra vừa mới dạng kia giả di không dấu tích, có lẽ trực tiếp ra ngoài.

Nguyên cớ, Trần Bình An khả năng rất lớn còn tại bọn hắn bên trong thế giới này!

Lý Mị nhìn về phía cái khác Tôn Tổ cảnh, nói: "Đến đại điện ta dụng cụ sự tình!"

Nói xong, hắn trực tiếp tại chỗ biến mất.

Cái khác Tôn Tổ cảnh cũng nhanh chóng đi theo rời đi.

Trên quảng trường, một đám người nhìn xem Lý Mị đám người rời đi, lần nữa náo nhiệt lên, nghị luận ầm ĩ.

Mà Hỗn Độn Châu linh thể cùng Long Đào hai người nhìn đối phương, sắc mặt quái dị không thôi.

Tiếp đó, hai người thừa dịp không có người chú ý bọn hắn, quả quyết len lén rời đi quảng trường.

Mà Hỗn Độn Châu linh thể rời đi quảng trường phía sau, cũng nhanh chóng lấy ra một khối truyền tin bảo bối.

Đây là tiến vào lịch luyện bí cảnh phía trước, Trần Bình An giao cho nàng truyền tin bảo bối.

Trần Bình An lúc ấy liền nghĩ nếu là chính mình chạy thoát rồi, liền có thể liên hệ Hỗn Độn Châu linh thể.

Lúc ấy Trần Bình An là nghĩ đến chính mình rất có thể trốn không thoát, thật không nghĩ đến sự tình đơn giản như vậy.

Trong sơn động Trần Bình An, tiếp thu được Hỗn Độn Châu linh thể truyền tin, theo Hỗn Độn Châu linh thể nơi đó nghe được một chút cợt nhả lời nói, xác định truyền tin người là Hỗn Độn Châu linh thể, đồng thời không có bị những Tôn Tổ cảnh kia uy hiếp phía sau, cũng đem vị trí của mình nói cho hai người.

Đồng thời phân phó hai người tiến về hắn nơi này phía trước, nhất định phải làm thật an toàn biện pháp, tỉ như tới trước tản bộ, nhìn một chút chính mình có hay không có bị theo dõi các loại.

Hỗn Độn Châu linh thể cũng hiểu những cái này, hết sức cẩn thận, đi khắp nơi một lần, thậm chí đến vài chỗ còn đổi khuôn mặt, tiến vào một chút thành thị, làm rất nhiều giả di không dấu tích.

Cứ như vậy, sau đó không lâu, ba người tụ tại trong sơn động.

Long Đào nhìn thấy Trần Bình An một khắc này, sắc mặt mười điểm cổ quái.

Vừa rồi tại quảng trường nơi đó, hắn đã nghe được phụ cận người nói trước đây không lâu phát sinh sự tình.

Hỗn Độn Châu linh thể nhìn thấy Trần Bình An bình an vô sự, thở ra một hơi, tiếp đó ánh mắt nóng rực nhìn về phía tượng đá.

Chỉ là nhìn thấy tượng đá này khuôn mặt thời gian, nàng trực tiếp ngây người tại chỗ.

Nàng nhìn Trần Bình An, chậm chạm hỏi: "Thế giới này quả nhiên là ngươi làm ra? !"

Trần Bình An: "? ? ?"

Hỗn Độn Châu linh thể nhìn xem Trần Bình An giả bộ hồ đồ, mài răng lên, nói: "Còn trang? Ngươi nhìn, tượng đá này giống ai? Cái này chẳng phải là ngươi vũ khí sau khi biến hóa dáng vẻ ư!"

Nghe lấy lời này, Trần Bình An cũng biết Hỗn Độn Châu linh thể ý gì, nói: "Ta cũng cực kỳ lơ mơ, nhưng ta thật không biết phát sinh cái gì. Bất quá ta hoài nghi cái thế giới này, thật cùng dao phay có quan hệ!"

Hỗn Độn Châu linh thể một bộ ta không tin bộ dáng, tiếp đó một mặt khó chịu nói: "Cũng không biết ta bản nguyên bị ngươi tiêu hao bao nhiêu!"

Trần Bình An khóe miệng giật một cái, nói: "Thật cùng ta không có quan hệ, ta hiện tại cũng là mê mang cực kì."

Hỗn Độn Châu bản nguyên hít sâu một hơi, nói: "Tính toán, ta cũng không trách ngươi, có thể bảo lưu nhiều như vậy bản nguyên, cũng vẫn tính có thể. Bất quá, ngươi phải nói cho ta, thế giới này chuyện gì xảy ra!"

Trần Bình An im lặng không thôi, hắn thật cái gì cũng không biết!

Long Đào đứng ở một bên không động, hơn nữa hắn hiện tại muốn động cũng động không được, bởi vì đầu óc cơ hồ đã ở vào đứng máy trạng thái.

Tượng đá này là Trần Bình An vũ khí dáng vẻ? ? !

Chẳng lẽ, cái thế giới này thật là Trần Bình An nhà? !

Cái này. . . . . Quá khó mà tin nổi a! ! !

Trần Bình An hít sâu một hơi, nói: "Hiện tại đừng nói trước những cái này a, ngươi tranh thủ thời gian hấp thu chính mình bản nguyên, sau đó rời đi nơi này, chính mình tìm một chỗ trốn tránh, cùng ta ở chung một chỗ rất nguy hiểm."

Hỗn Độn Châu linh thể xem kỹ lấy Trần Bình An, nhìn xem Trần Bình An bộ dáng nghiêm túc, cũng không có tiếp tục hùng hổ dọa người, gật đầu một cái, cảm thấy vẫn là trước tiên đem bản nguyên hấp thu tương đối ổn thỏa.

Bất quá nàng vẫn như cũ nhận định thế giới này liền là Trần Bình An làm ra!

Cái kia tượng đá liền là bằng chứng!

Cuối cùng ai như vậy nhức cả trứng, đem tượng đá biến thành người khác vũ khí dáng vẻ?

Nàng mang theo tượng đá, đi tới một bên, bắt đầu đi hấp thu.

Sau đó không lâu, Hỗn Độn Châu linh thể cũng đem bản nguyên hấp thu hoàn tất.

Cứ như vậy, trong sân Trần Bình An bản thể, nháy mắt phát hiện, thực lực của mình dĩ nhiên tăng lên trên diện rộng.

Khiến ngay tại thôi diễn Hỗn Độn Châu linh thể vị trí hắn, đôi mắt sáng choang lên.

Trong sơn động.

Gặp Hỗn Độn Châu linh thể hấp thu xong bản nguyên phía sau, Trần Bình An nói: "Tốt, các ngươi rời khỏi nơi này trước, tìm cái địa phương an toàn trốn tránh."

Chỉ là hắn mới nói như vậy xong, sau một khắc, sắc mặt hắn bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi lên.

Bởi vì hắn phát hiện, bên ngoài sơn động hư không.

Đột nhiên biến đến không ổn định lên.

Một cỗ Tôn Tổ cảnh khí tức, nhộn nhịp xuất hiện!

Trần Bình An nhìn hướng Hỗn Độn Châu linh thể hai người, da mặt co rút nói: "Ngọa tào! Các ngươi bị người theo dõi? !"

Hỗn Độn Châu linh thể hai người cứng đờ.

Không thể nào! ! !

Bọn hắn hết sức kinh ngạc, bất quá cũng nhanh chóng phản ứng lại, chuẩn bị di không rời đi.

Nhưng lúc này mới phát hiện, phương viên mấy vạn dặm hư không, đều đã bị hạn chế, không thể lại di không!

Đối phương có chuẩn bị mà đến! !.