Chương 952: Hại chết Hỗn Độn Châu linh thể

Chương 952: Hại chết Hỗn Độn Châu linh thể

Cảm thụ được tình huống chung quanh, Trần Bình An sắc mặt đen thui, chỉ có thể im lặng ngưng nghẹn nhìn về phía Long Đào cùng Hỗn Độn Châu linh thể.

"Các ngươi xác định tới thời điểm làm bị theo dõi biện pháp?"

Hắn cũng không biết nói bọn hắn cái gì tốt.

Kỳ thực hắn trước đây không lâu liền nghĩ qua muốn không để Hỗn Độn Châu linh thể bọn họ chạy tới.

Cuối cùng để bọn hắn để bọn họ chạy tới vẫn là rất nguy hiểm.

Nhưng nghĩ đến nếu là bọn hắn bị theo dõi, Hỗn Độn Châu linh thể bọn hắn cũng có nguy hiểm.

Vậy liền trực tiếp nói cho bọn hắn vị trí a.

Hắn không tin mình như thế không may mắn, vừa vặn đụng phải xấu nhất tình huống.

Ai nghĩ tới, mặt hắn dĩ nhiên đen như vậy.

Hỗn Độn Châu linh thể cùng Long Đào hai người một mặt áy náy, bọn hắn là làm xong phòng ngự theo dõi biện pháp, nhưng hiện tại xem ra, làm sự tình cùng không có làm không sai biệt lắm.

Hỗn Độn Châu linh thể hiện tại rất là nóng bỏng.

Chính mình sẽ không tại nơi này chết a!

Trần Bình An cỗ này là phân thân, tại nơi này chết cũng không có nhiều tổn thất, nhưng nàng không giống nhau a.

Chết thì đã chết a!

Hỗn Độn Châu linh thể nhìn xem Trần Bình An, cấp bách nói: "Trần Bình An, chúng ta có biện pháp đào thoát sao?"

Trần Bình An cảm thụ được tình huống bên ngoài, phát hiện tổng cộng có mười chín tên Tôn Tổ cảnh tới.

Nhìn tới, phương thế giới này tất cả Tôn Tổ cảnh đều tới.

Nếu là hắn cỗ phân thân này thực lực có Tôn Tổ cảnh, vậy hắn còn có lực đánh một trận.

Thế nhưng, cái này yếu ớt lãnh chúa sơ kỳ thực lực, không có khả năng đối phó được mười chín cái Tôn Tổ cảnh.

Hơn nữa có một người vẫn là Vạn Pháp Tôn Tổ bọn hắn dạng kia thực lực.

Có thể nói là tình thế chắc chắn phải chết.

Nhìn xem Trần Bình An lắc đầu, Hỗn Độn Châu linh thể cả người hồn bay phách lạc lên.

Long Đào cũng là nhíu chặt lông mày, thử nói: "Vậy chúng ta đầu hàng, có thể hay không còn có một chút hi vọng sống?"

Trần Bình An nói: "Đi ra trước xem một chút bọn hắn nói thế nào a, có lẽ bọn hắn cũng sẽ không trực tiếp giết chúng ta."

Nghe lấy lời này, Hỗn Độn Châu cùng Long Đào hai người chỉ có thể gật đầu.

Cùng một thời gian.

Khinh Duyên trấn, trong sân.

Trần Bình An còn tại thôi diễn.

Thực lực của hắn bây giờ đã tăng lên tới rất khủng bố mức độ.

Hiện tại toàn lực phát huy phía dưới, hắn cảm thấy chính mình hẳn là có thể cùng ba mươi lăm Tôn Tổ cảnh chiến đấu! !

Đây là cái gì nhận thức?

Nếu là lần trước Thanh Tí cổ thú mang lên hai đầu giống như nó mạnh cổ thú tới trước, hắn cũng có thể cùng bọn chúng chiến đấu mấy ngày mấy đêm!

Phải biết, hiện tại cách hắn trở lại Hồng Mông giới cũng chỉ có mấy ngày ngắn ngủi thời gian mà thôi a.

Cái này tăng lên tốc độ, nói ra tuyệt đối có thể hù dọa nằm sấp một đống người.

Thậm chí hắn có thể khẳng định, để những cái kia cổ thú đã biết việc này, cũng đến kiêng kị đến hoài nghi nhân sinh.

Chỉ là hiện tại hắn tăng lên nhiều như vậy, nhưng vẫn là thôi diễn không đến chính mình phân thân cùng Hỗn Độn Châu linh thể vị trí cụ thể.

Khiến hắn cảm thấy sự tình có chút không đúng lên.

"Ta vừa mới đột nhiên tăng lên nhiều như vậy, cái kia Hỗn Độn Châu linh thể khẳng định thu hồi rất lớn một khối bản nguyên, vậy bọn hắn có thể hay không đã đi Hồng Mông cấm vực bên trong?"

Hắn nghe Hỗn Độn Châu bản nguyên nói qua, còn sót lại tại Hồng Mông giới nơi này bản nguyên đều tương đối nhỏ.

Chỉ có lưu lạc tại Hồng Mông cấm vực bên trong bản nguyên khá lớn một chút.

Hiện tại hắn tăng lên nhiều như vậy, cái kia Hỗn Độn Châu linh thể bọn hắn rất có thể đã đi Hồng Mông cấm vực bên trong!

"Thế nhưng, đi Hồng Mông cấm vực, bọn hắn thế nào không nói trước nói với ta một tiếng? ?"

Cái này rất là kỳ quái.

Bất quá có ý nghĩ này phía sau, hắn liền bắt đầu hướng phương diện kia tới suy đoán.

Mà lần này.

Hắn phát hiện chính mình thôi diễn dĩ nhiên thật sự có hiệu quả!

Bất quá.

Hắn lại phát hiện càng chuyện kỳ quái.

"Này sao lại thế này? !"

Hắn không có trước tiên thôi diễn đến chính mình phân thân cùng Hỗn Độn Châu linh thể vị trí cụ thể.

Ngược lại thôi diễn đến chính mình phân thân tình huống.

Rất nguy hiểm!

Thậm chí có khả năng có thể sẽ bị diệt!

Khiến lông mày của hắn nháy mắt nhăn thành một đoàn.

"Bọn hắn đến cùng tại trải qua lấy cái gì? !"

Kỳ thực phân thân của hắn bị diệt, cũng không có cái gì, nhiều nhất thiếu khuyết một chút tin tức trọng yếu phản hồi trở về mà thôi.

Nhưng mà.

Hỗn Độn Châu linh thể thế nhưng cùng phân thân của hắn tại một chỗ!

Nếu là phân thân của hắn có nguy hiểm, cái kia Hỗn Độn Châu linh thể khẳng định cũng ở vào trong nguy cấp!

Vừa nghĩ tới trước đây không lâu Hỗn Độn Châu linh thể cầu hắn đem phân thân tu vi lại đề thăng một chút, mà hắn cảm thấy bên trong Hồng Mông giới không có nguy hiểm, nguyên cớ cự tuyệt hình ảnh, hắn hiện tại liền nhíu chặt lông mày.

Chính mình đây không phải gián tiếp hại chết Hỗn Độn Châu linh thể ư!

"Chết tiệt!" Trần Bình An tăng nhanh thôi diễn, lúc này hắn cảm thấy trái tim bên trong đều là là cảm giác cấp bách.

Mà đồng thời, hắn cũng nhanh chóng phân ra một bộ lãnh chúa sơ kỳ phân thân.

Bắt đầu để cỗ phân thân này tới suy đoán chính mình môn này phân thân bí thuật.

Nhìn một chút có biện pháp nào hay không tăng lên môn bí thuật này, để phân thân của mình tại chỗ xa vô cùng cũng có thể tăng lên một chút thực lực!

Như vậy, cũng coi là cứu cấp ở ngoài ngàn dặm.

Hắn nhắm mắt lại thôi diễn một hồi.

Lúc này.

Hắn thôi diễn đến một chỗ.

Nhưng mà cái chỗ kia lại cách hắn nơi này có chút ít xa.

Hơn nữa có cái kỳ quái điểm là, cái chỗ kia dĩ nhiên là ở trong Hồng Mông giới!

"Ân? Không phải tại Hồng Mông cấm vực? !"

Trần Bình An rất là hoang mang.

Chính mình rõ ràng là dựa theo Hồng Mông cấm vực phương hướng kia tới suy đoán.

Thế nào kết quả là là thôi diễn đến bên trong Hồng Mông giới?

Bất quá hắn cũng không có đi muốn những cái này, chỉ cần thôi diễn đúng chỗ đưa là được.

Mà hắn thôi diễn đến vị trí cụ thể phía sau, hắn cũng bắt đầu đơn giản tới suy đoán cái khác tôn tổ vị trí.

Xem bọn hắn ai cách hắn thôi diễn đến vị trí tương đối gần.

Không sai, hắn hiện tại từ nơi này tiến đến cái chỗ kia, e rằng có chút không kịp.

Nếu là Lam Uyên Tôn Tổ bọn hắn những cái này tôn tổ ai cách nơi đó tương đối gần, để bọn hắn đi cũng sẽ càng nhanh một chút.

Cuối cùng đến Tôn Tổ cảnh phía sau, tốc độ phi hành cũng không xê xích gì nhiều.

Hắn lúc này tốc độ cao nhất tiến đến, không nhất định so cách gần đó người tiến đến cứu cấp nhanh.

Mà lần này thôi diễn rõ ràng tương đối đơn giản, cuối cùng hắn trước đây không lâu còn cùng Lam Uyên Tôn Tổ bọn hắn liên lạc qua, cho nên trực tiếp thôi diễn đến.

Biểu hiện Lam Uyên Tôn Tổ, Vạn Pháp Tôn Tổ cùng Vô Giải Tôn Tổ ba người vậy mà tại một chỗ.

Đồng thời, bọn hắn cách hắn thôi diễn đến cái chỗ kia, khoảng cách chỉ có hắn nơi này một nửa!

So hắn từ nơi này chạy tới phải nhanh rất nhiều.

Trần Bình An nhanh chóng lấy ra liên hệ Mộ Dung Cung truyền tin bảo bối, tiếp đó để Mộ Dung Cung truyền tin cho Lam Uyên Tôn Tổ, để Lam Uyên Tôn Tổ đi hắn chỉ định cái chỗ kia, xem xét một thoáng.

Đồng thời cũng đem tình huống của mình nói cho bọn hắn, đó là phân thân của hắn, hiện tại cần phải làm là đi cứu hắn phân thân.

Mà Trần Bình An mới phân phó, lúc này, hắn phát hiện chính mình một bên phân thân đột nhiên mở mắt ra.

"Đem bí thuật này cường hóa một chút, có thể làm cho xa xa phân thân ngắn ngủi tăng lên một chút thực lực." Phân thân nhìn xem hắn nói.

Nghe lấy lời này, Trần Bình An đôi mắt sáng lên, quả quyết đem phân thân dung hợp, tiếp đó bắt đầu đi xem xét bí thuật này những địa phương nào cải tiến.

Ngắn ngủi một lát sau, khóe miệng của hắn có chút nhếch lên.

Thì ra là thế!

Hắn môn này phân thân bí thuật chính là chính hắn sáng tạo ra, hiện tại hắn có khả năng ưu hóa cũng không phải cái gì kinh người sự tình.

Đương nhiên, cũng là hắn gần nhất không có lúc nào đi ưu hóa, nếu là tiếp tục thật tốt ưu hóa, sau đó nhất định có thể để bí thuật biến đến càng mạnh.

Trần Bình An bắt đầu dựa theo sau khi tăng lên bí thuật, viễn trình thi triển ra.

Chỉ một lát sau thời gian.

Hắn liền thi triển hoàn tất.

Hắn đại khái đánh giá một chút.

Phân thân của mình, có lẽ theo lãnh chúa sơ kỳ, trực tiếp tăng lên tới lãnh chúa đỉnh phong!.