Chương 953: Tại trận đều là rác rưởi

Chương 953: Tại trận đều là rác rưởi

Đem một chút tu vi phân đi ra phía sau, Trần Bình An lông mày vẫn còn có chút nhíu lại, bởi vì hắn cũng không biết chính mình phân thân tu vi hiện tại có đủ hay không dùng.

Nếu là không đủ dùng, chỗ kia cảnh vẫn là hết sức nguy hiểm.

Hắn tiếp tục thôi diễn.

Lần thôi diễn này tốc độ nhanh rất nhiều, mà hắn cũng phát hiện, lần này hắn đã không có thôi diễn đến từ mình phân thân ở vào nguy hiểm trong hoàn cảnh.

"Nhìn tới, lãnh chúa đỉnh phong thực lực đã đủ?" Trần Bình An híp híp mắt, thực tế hiếu kỳ chính mình phân thân này cùng Hỗn Độn Châu linh thể đến cùng đi nơi nào.

Bất quá thôi diễn kết quả có đôi khi là có biến hóa, hắn cũng không thể thời khắc tới suy đoán, hiện tại vẫn là muốn để Lam Uyên Tôn Tổ bọn hắn tiến đến hắn thôi diễn cái chỗ kia.

Hơn nữa, hắn tin tưởng Lam Uyên Tôn Tổ bọn hắn cũng đã chuẩn bị khởi hành.

"Chậm rãi chờ bọn hắn tin tức đi." Trần Bình An cũng không giúp được quá nhiều, mình bây giờ chạy tới cũng không Lam Uyên Tôn Tổ bọn hắn nhanh.

...

Cùng một thời gian.

Lam Uyên Tôn Tổ mới tìm tới Vô Giải Tôn Tổ, liền theo Mộ Dung Cung nơi đó đạt được một cái cấp bách nhiệm vụ.

Hắn nguyên cớ tìm đến Vô Giải Tôn Tổ, đều là bởi vì Vô Giải Tôn Tổ nói có chuyện quan trọng tìm hắn trò chuyện với nhau.

Giờ phút này nghe xong nhiệm vụ nội dung cùng cụ thể phương vị địa điểm phía sau, hắn trực tiếp nhìn hướng Vô Giải Tôn Tổ hai người, nói: "Hai vị, vừa mới phía trước. . . . . Vô Địch Tôn Tổ cho ba người chúng ta một cái nhiệm vụ, để chúng ta tiến đến một chỗ, giải cứu hắn phân thân..."

Lam Uyên Tôn Tổ đem chính mình tiếp thu được nhiệm vụ, hoàn chỉnh không thiếu sót nói cho Vô Giải Tôn Tổ hai người.

Vô Giải Tôn Tổ tìm đến Lam Uyên Tôn Tổ nhưng thật ra là muốn hỏi một chút Vô Địch Tôn Tổ gần nhất là muốn làm gì, thế nào đi thu thập đồ vật gì, bọn hắn cảm thấy chính mình có thể tại Lam Uyên Tôn Tổ nơi này moi ra một chút tin tức.

Không nghĩ tới Lam Uyên Tôn Tổ vừa đến bọn hắn nơi này liền tới bên trên một câu nói như vậy.

Mà bọn hắn nghe được nhiệm vụ phía sau, cũng trực tiếp gật đầu.

"Đi thôi! Loại chuyện này chúng ta nhất định phải thật tốt làm thỏa đáng!" Vô Giải Tôn Tổ trầm giọng nói.

Đồng thời, hắn ở trong lòng lẩm bẩm lên.

Phân thân?

Nguyên lai là phân thân!

Trước đây không lâu, hắn liền nghe thủ hạ của mình nói, gặp phải người kia, thực lực chỉ có lãnh chúa sơ kỳ.

Hắn liền nói Vô Địch Tôn Tổ làm sao có khả năng chỉ có lãnh chúa sơ kỳ thực lực đây.

Hiện tại biết cụ thể phương vị, đồng thời cái chỗ kia cách bọn hắn nơi này không phải quá xa phía sau, ba người cũng nhanh chóng khởi hành.

Ba người tốc độ cao nhất đi đường, không dám có chút trì hoãn.

...

Trong sơn động.

Trần Bình An thu xong chỉ còn dư lại bằng đá bên ngoài da, bên trong thì đã khốn cùng tượng đá, chuẩn bị mang theo Hỗn Độn Châu bọn hắn ra ngoài.

Hắn nguyên cớ mang theo tượng đá, liền là nghĩ đến chính mình nếu là còn có một chút hi vọng sống, cũng có thể cầm lấy thứ này coi như chứng cứ, tìm dao phay ở trước mặt chất vấn.

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là hắn còn có thể sống được trở về.

Chỉ là.

Liền tại bọn hắn ba người nơi trái tim trung tâm đè ép trọng thạch đi ra ngoài thời điểm.

Đột nhiên.

Kỳ tích phát sinh!

Trần Bình An người lãnh chúa kia sơ kỳ thực lực, đột nhiên gia tốc tăng lên lên.

Tu vi khí tức theo lãnh chúa sơ kỳ một mực hướng lên tiêu thăng, cuối cùng, dĩ nhiên đến lãnh chúa đỉnh phong mới ngừng lại được!

Cảm thụ được biến hóa này, Trần Bình An ngẩn người tại chỗ.

Mà sau lưng Trần Bình An Long Đào cùng Hỗn Độn Châu cũng phát giác được biến hóa này, hai người trực tiếp hóa đá đồng dạng, ngây ngốc nhìn xem bóng lưng Trần Bình An.

Hỗn Độn Châu linh thể cả kinh nói: "Trần Bình An! Ngươi... Ngươi làm sao? !"

Trần Bình An quay đầu liếc nhìn Hỗn Độn Châu linh thể, sắc mặt cũng là dị thường cổ quái: "Ta cũng không biết chuyện gì xảy ra a!"

Hắn cũng rất kỳ quái.

Thực lực của mình còn có thể tăng lên?

Bí thuật kia không có loại công năng này a!

Chẳng lẽ, là bản thể phát giác được cái gì, tỉ như biết hắn ở vào trong nguy hiểm, tiếp đó nghiên cứu bí thuật, cuối cùng khai phá ra năng lực này?

"Nhìn tới hẳn là dạng này! Bản kia thể hẳn là cảm ứng được tình huống của ta. Hơn nữa, hắn hiện tại khẳng định ngay tại chạy đến!"

Trên mặt Trần Bình An bắt đầu lộ ra một vòng mỉm cười.

Nhưng hắn cũng không rõ ràng chính mình bản thể lúc nào có khả năng chạy tới.

"Nhìn tới, còn phải tiếp tục kéo dài một hồi thời gian. Ài, nếu là bản thể có thể để thực lực của ta đạt tới Tôn Tổ cảnh liền tốt, có Tôn Tổ cảnh thực lực, bên ngoài những cái kia rác rưởi còn có thể cầm ta như thế nào?"

Trần Bình An tự lẩm bẩm lên.

Mà Hỗn Độn Châu linh thể nghe lấy Trần Bình An lời này, treo lên trái tim rơi xuống một chút, tiếp đó nghiêm túc khích lệ nói: "Trần Bình An, nhờ vào ngươi! Nếu là lần này chúng ta có thể còn sống ra ngoài, ta tối nay liền hiến thân cho ngươi!"

Nàng một bộ mười điểm bộ dáng nghiêm túc.

Trần Bình An im lặng chửi bậy: "Ta đột nhiên liền không muốn phản kháng, muốn mặc cho bọn hắn diệt sát, làm sao xử lý?"

Hỗn Độn Châu linh thể khóe miệng giật một cái.

"Tốt, không cùng ngươi nói đùa, các ngươi ngay tại trong này ngốc một hồi a, ta sẽ tự bỏ ra đi." Trần Bình An nhìn xem Long Đào hai người nói.

Long Đào hai người đi theo ra cũng là liên lụy hắn.

Nếu là những cái này Tôn Tổ cảnh bắt bọn hắn lại tới uy hiếp hắn, hắn cũng cực kỳ bị động.

Chi bằng chính mình một thân một mình ứng chiến.

Hỗn Độn Châu linh thể rất nghe lời gật gật đầu, cho Trần Bình An tới một cái cố lên động viên động tác.

Mà Long Đào hiện tại thì là không có bất kỳ âm hưởng.

Bởi vì hắn còn tại chỗ ngẩn người ngây người bên trong.

Hắn cái kia con ngươi đã trừng lớn gấp đôi.

Lớn đến từng này, hắn liền không gặp qua thần kỳ như vậy lại dọa người sự tình.

Lãnh chúa sơ kỳ nháy mắt liền tăng lên tới lãnh chúa đỉnh phong.

Hơn nữa, Trần Bình An còn nói thực lực nếu là tăng lên tới Tôn Tổ cảnh liền tốt, liền có thể ứng đối bên ngoài mười mấy cái rác rưởi Tôn Tổ cảnh? !

Đây là cái gì nhận thức?

Trần Bình An hít sâu một hơi, đón chỗ cửa động duy nhất ánh sáng, đi ra ngoài.

Bóng lưng của hắn, giờ khắc này nhìn lên rất là cao lớn.

Bên ngoài sơn động.

Một nhóm Tôn Tổ cảnh đã đem trận pháp bố trí thành công.

Hiện tại cả đỉnh núi đã bị trận pháp cường đại bao bọc vây quanh.

Đây là một cái không có mười mấy cái như bọn hắn loại Tôn Tổ cảnh này thực lực, công phá không được cách ly trận!

Loại này cách ly trận không có công kích tác dụng, cũng chỉ có như ngục giam đồng dạng cách ly người tác dụng, phòng ngừa di không cùng nhân loại bước ra bên ngoài trận pháp.

"Tốt, ai đi vào đem người ở bên trong lấy ra tới? !" Lý Mị một mặt lãnh ý nói.

Kỳ thực, bọn hắn nguyên cớ phát hiện Trần Bình An trốn ở chỗ này, cũng không phải bởi vì theo dõi Hỗn Độn Châu linh thể bọn hắn.

Mà là bởi vì một cái trận pháp.

Trận pháp này là cái thế giới này căn cơ trận pháp.

Dự trữ trong cái thế giới này trung tâm.

Muốn rời khỏi cái thế giới này, cũng là từ đó trung tâm rời đi.

Về phần trận pháp này, có một cái tác dụng chủ yếu nhất.

Đó chính là có thể trong khoảnh khắc đem cái thế giới này hết thảy mọi người, hết thảy dời ra cái thế giới này.

Lý Mị ngay từ đầu còn nghĩ đến kiểu thảm tìm kiếm Trần Bình An, nhưng có một cái ở trên trận pháp tạo nghệ rất mạnh Tôn Tổ cảnh đột nhiên đứng ra nói, có thể lợi dụng chỗ trung tâm trận pháp tìm đến người.

Chỉ cần thay đổi một thoáng trận pháp kia là được.

Lý Mị bán tín bán nghi, cũng lười đến chậm rãi điều tra, liền để cái kia Tôn Tổ cảnh thử nghiệm.

Ai nghĩ đến người này liền là một thiên tài, đem trận pháp thay đổi phía sau, dĩ nhiên có thể đạt tới thống kê cái thế giới này tất cả mọi người tác dụng.

Trận pháp vừa khởi động, nháy mắt xuất hiện một khối địa đồ, tất cả mọi người thành một cái điểm đỏ phân bố tại địa đồ bên trong, đồng thời còn có thể nhìn thấy tu vi của bọn hắn cảnh giới.

Mà tu vi cảnh giới, liền là bọn hắn điểm đột phá.

Lãnh chúa sơ kỳ rất nhiều người, nhưng bọn hắn vẫn như cũ có thể dựa theo vị trí, từng cái bài tra.

Bọn hắn một nhóm Tôn Tổ cảnh bài tra tốc độ cũng nhanh.

Cuối cùng phát hiện chỉ có tận cùng thế giới, một cái vắng vẻ địa phương, còn có hai cái lãnh chúa sơ kỳ không có bài tra đến.

Nguyên cớ, bọn hắn liền trực tiếp vây tới.

Bọn hắn cũng có thể trăm phần trăm khẳng định, Trần Bình An nhất định là ở chỗ này.

Trừ phi Trần Bình An đã rời đi cái thế giới này.

Lúc này, một cái Tôn Tổ cảnh đứng dậy.

Trước đây không lâu, nhi tử hắn tham gia lịch luyện tỷ thí, nhìn xem nhi tử bị người bóng đen đẩy lui mấy lần, hắn cũng là đầy ngập lửa giận, lúc này trực tiếp lãnh đạm nói: "Tộc trưởng! Ta đi đem tiểu súc sinh kia lấy ra tới!"

Lý Mị gật đầu.

Cái này Tôn Tổ cảnh một mặt khinh thường, đối với Trần Bình An điểm này thực lực, hắn căn bản không để vào mắt.

Cứ việc Trần Bình An lại quỷ dị, một cái lãnh chúa sơ kỳ còn có thể phiên thiên hay sao? !

Thân hình hắn lóe lên, cả người hóa thành một đạo điện quang đồng dạng, bay vào sơn động, chuẩn bị đem Trần Bình An đánh văng ra ngoài.

Nhưng mà.

Hắn đi vào thời gian cũng không dài.

Sau một khắc.

Một đạo kịch liệt tiếng oanh kích vang lên.

Ngay sau đó, một đạo lưu quang bay đi.

Lưu quang tại mặt đất xẹt qua, làm cho đất đai xuất hiện một đầu rất sâu vạch mương.

Một nhóm Tôn Tổ cảnh môn cho là Trần Bình An bị đồng bạn của mình đánh bay ra tới, một mặt cười lạnh.

Lý Mị thì nhíu nhíu mày.

Hắn quên nói cho tên Tôn Tổ cảnh kia, đừng ngoáy chết Trần Bình An!

Nếu là gia hỏa này không cẩn thận đánh chết Trần Bình An, vậy hắn liền thiệt thòi lớn! !

Hắn cùng một nhóm Tôn Tổ cảnh môn đồng dạng, nhanh chóng hướng trước động khẩu đất đai thật dài vết cắt điểm cuối cùng nhìn lại.

Chỉ là.

Khi thấy nằm tại mặt đất người phía sau, bao gồm Lý Mị tại bên trong, tất cả Tôn Tổ cảnh đều trợn tròn mắt.

"Cái này. . .".