Chương 954: Ngươi thế nào tới

Chương 954: Ngươi thế nào tới

Một nhóm Tôn Tổ cảnh con ngươi cấp tốc co vào, nhìn trên mặt đất đã bất tỉnh nhân sự, lấy hình chữ đại nằm đồng bạn, trong lúc nhất thời không có bất kỳ động tác, liền trên bầu trời ngơ ngác nhìn một màn này.

Bọn hắn cảm thấy một màn này nổi lên cực kỳ đột nhiên, đột nhiên đến bọn hắn căn bản không phản ứng kịp.

Dưới tình huống bình thường, không phải là Trần Bình An theo trong sơn động bị bọn hắn đồng bạn đánh văng ra ngoài ư!

Thế nào ngược lại thì đồng bạn của mình mới vừa đi vào không bao lâu, cứ như vậy đi ra!

Hơn nữa thoáng cái liền bất tỉnh nhân sự?

Hắn tại bên trong đến tột cùng trải qua cái gì?

Liền tại bọn hắn mười điểm mê mang, hoài nghi mình có phải hay không nhìn lầm thời điểm, lối vào hang núi bắt đầu vang lên tiếng bước chân.

Cộc cộc cộc.

Cuối cùng, một cái áo đen tóc đen tuấn tú nam tử đi ra sơn động.

Chúng tôn tổ hướng nam tử này nhìn lại.

Lý Mị nhìn thấy xuất hiện người phía sau, ánh mắt nháy mắt lạnh lẽo đến cực hạn, đồng thời, trong lòng cũng bắt đầu dâng lên cực kỳ điên cuồng tham lam.

Tiểu tử này!

Thật không đơn giản!

Lãnh chúa đỉnh phong!

Trong khoảng thời gian này, hắn đến tột cùng trải qua cái gì, vì sao biến thành lãnh chúa đỉnh phong!

Là bởi vì bản nguyên? !

Trần Bình An có chút híp mắt, ngoài sơn động ánh nắng đặc biệt cường thịnh.

Hắn liếc nhìn xa xa tại dưới đất vạch đi rất xa mới dừng lại, đồng thời đã hôn mê Tôn Tổ cảnh, ha ha một thoáng.

Vừa mới gia hỏa này nhìn thấy hắn một khắc này, trực tiếp gọi hắn sâu kiến, còn để hắn quỳ xuống, hắn cũng là làm biếng đến cùng người này nói nhảm, trực tiếp toàn lực xuất thủ, một chiêu liền đem đối phương đánh ngã.

"Dám phách lối như vậy đối người của ta, cũng chỉ có thể là loại kết cục này. Cuối cùng, ta Vô Địch Tôn Tổ, há lại chỉ là hư danh?"

Trần Bình An nhìn về phía trước, lạnh lùng một câu.

Những câu nói này hắn là cố ý đi nói, liền là để những cái này Tôn Tổ cảnh môn kiêng kị suy đoán một thoáng.

Cũng có thể để hắn kéo dài thêm một hồi thời gian.

Mặc dù bọn hắn cuối cùng khẳng định không tin cũng đồng dạng.

Quả nhiên, hết thảy đều như hắn đoán đồng dạng.

Tại hắn nói xong câu đó phía sau.

Mới từ nhìn thấy chính mình đồng bạn chật vật trong hôn mê lấy lại tinh thần một đám các tôn tổ, lần nữa lâm vào ngốc trệ bên trong.

Vô Địch Tôn Tổ?

Tiểu tử này liền là Vô Địch Tôn Tổ? !

Một nhóm Tôn Tổ cảnh môn đều là trợn to mắt nhìn Trần Bình An.

Giờ khắc này, trong mắt bọn họ Trần Bình An, biến làm cho người khác vô cùng kiêng kị.

Lý Mị cùng đại trưởng lão cũng là ở lại một hồi.

Nhưng rất nhanh, Lý Mị liền quát khẽ một tiếng: "Mọi người cũng đừng tin vào tiểu tử này nói láo, liền hắn cũng có thể là Vô Địch Tôn Tổ? Xem hắn thực lực a!"

Chúng tôn tổ nghe lấy lời này lần nữa hoàn hồn, tiếp đó đều là đồng ý gật đầu.

Vô Địch Tôn Tổ thế nào cũng là Tôn Tổ cảnh.

Tiểu tử này tất nhiên rất cổ quái, thậm chí cổ quái đến cực hạn, có thể nói đáng sợ, nhưng bây giờ lãnh chúa này đỉnh phong thực lực, cũng không phải cường đại cỡ nào.

Vô Địch Tôn Tổ thế nhưng vô địch biểu tượng, bây giờ tại Hồng Mông giới bên trong cũng là thống trị địa vị!

Há có thể là tiểu tử này tình huống này?

Lý Mị lạnh lùng nhìn xem Trần Bình An, giờ khắc này, trong mắt của hắn cũng bắt đầu dâng lên một vòng kiêng kỵ quang mang, trầm giọng nói: "Tiểu tử, ngươi đến tột cùng là ai, là như thế nào đi vào chúng ta thế giới này? ! Nói ra chi tiết, bằng không, đừng trách chúng ta trực tiếp tru diệt ngươi!"

Lý Mị âm thanh rất có uy nghiêm, nói lời nói âm thanh cũng không phải rất lớn, lại tại bốn phía qua lại bồi hồi dập dờn, tựa như là trong TV Như Lai Phật Tổ cái kia một bộ đồng dạng.

Trần Bình An nhìn hướng Lý Mị, hắn không muốn trực tiếp cùng Lý Mị đánh, hiện tại hắn cần phải làm là tận lực kéo dài thời gian.

"Ta tới nơi này phương pháp sao? Thực không dám giấu diếm, Hồng Mông giới bên trong đã có rất nhiều người biết làm sao tới nơi này, không lâu sau đó, liền sẽ có số lớn nhân mã đi vào, cuối cùng cổ thú đều muốn công tới, nơi này tuyệt đối là tự nhiên che chở nơi chốn đây."

Nghe lấy lời này, chúng tôn tổ đều là mở to hai mắt nhìn, một bộ vẻ không thể tin.

Cổ thú sắp xâm lấn Hồng Mông giới tin tức bọn hắn là biết đến.

Bọn hắn còn cảm thấy không có cái gì, cuối cùng bọn hắn trốn ở bên trong thế giới này, bên ngoài lại thế nào nước sôi lửa bỏng, cũng cùng bọn hắn không có quan hệ.

Nhiều nhất chờ bọn hắn thực lực đạt tới vô địch thiên hạ thời điểm, lại đi ra quét ngang hết thảy là được rồi.

Hiện tại nghe lấy Trần Bình An lời này, bọn hắn đều bị hù dọa.

Hồng Mông giới rất nhiều người biết thế nào đi vào nơi này?

Vậy sau này khẳng định rất nhiều người đi vào, đồng thời, cổ thú có lẽ cũng sẽ tìm tới biện pháp đi vào!

Khi đó, bọn hắn nơi này cũng sẽ biến thành cổ thú thống trị địa bàn một trong!

Mà bọn hắn, cũng sẽ không thể tiếp tục giống bây giờ như vậy an nhàn khoái hoạt!

Có chút Tôn Tổ cảnh thân thể bắt đầu lay động.

Đây là tới tự sinh mệnh chịu đến uy hiếp thời gian run rẩy.

Bọn hắn tại thế giới này vượt qua quá nhiều an ổn thời gian, hiện tại phảng phất về tới thuở thiếu thời thời điểm, chính mình lần đầu tiên đối mặt con thứ nhất yêu thú thời gian dáng vẻ.

Lý Mị cũng là mười điểm kinh hãi, nhưng hắn không tin Trần Bình An, hiện tại nhìn xem thủ hạ của mình bởi vì Trần Bình An một câu liền trực tiếp loạn động tác, hắn không khỏi đến tức giận cùng xấu hổ, phẫn nộ hét to: "Tôn Tổ cảnh thực lực đều tu luyện tới thân chó đi lên? ! Liền chút chuyện nhỏ này cũng có thể sợ đến như vậy? !"

Nghe được chính mình tộc trưởng tiếng quát mắng, một nhóm Tôn Tổ cảnh vậy mới phản ứng lại, đình chỉ nghĩ lung tung.

Lý Mị cắn răng nhìn xem Trần Bình An.

Không thể không nói, tiểu tử này thật vô cùng đặc biệt, cũng cực kỳ lanh lợi.

Một cái nguyên bản lãnh chúa sơ kỳ, hiện tại là lãnh chúa đỉnh phong người, một câu để mười mấy cái Tôn Tổ cảnh loạn động tác, nói ra điều này cũng là một kiện có thể khiến người ta nhớ kỹ cả đời vinh quang.

"Tiểu tử ngươi cũng thật là có khả năng nói bậy! Ta không tin ngươi nói bất luận cái gì lời nói! Muốn đi vào ta thế giới này, không có lệnh của ta, không có người có thể đi vào!" Lý Mị quát khẽ nói.

Từ giờ trở đi, hắn nhận định Trần Bình An nói đều là giả.

Nhưng mà Trần Bình An cũng là nhún vai, nói: "Vậy ta là quỷ sao? Ta vào bằng cách nào?"

Trần Bình An một câu liền đem Lý Mị nghẹn đến.

"Ta cũng mặc kệ ngươi như thế nào đi vào! Tiểu tử, động chúng ta lợi ích, hôm nay lưu ngươi không được! !" Lý Mị không dám cùng Trần Bình An nói nữa, bởi vì hắn sợ chính mình không cẩn thận tức chết.

Vẫn là vội vàng đem Trần Bình An nắm lấy, thi triển Khôi Lỗi chi thuật, tiếp đó mọi chuyện liền đều đã biết!

Trần Bình An gặp Lý Mị một bộ không muốn lãng phí thời gian nữa bộ dáng, biết mình muốn dựa vào miệng pháo tới kéo dài thời gian cũng vô ích, hiện tại chỉ có thể chiến.

Hắn nơi nới lỏng bả vai, nói: "Vậy thì tốt, tới đi, đánh nhau ta còn thực sự chưa sợ qua ai!"

Lý Mị cười ha ha.

Tiếp đó chuẩn bị để một nhóm thủ hạ cùng tiến lên, đem Trần Bình An bắt lại.

Nhưng lúc này.

Trần Bình An lại đột nhiên chỉ vào hai cái Tôn Tổ cảnh, lạnh lùng nói: "Ngươi hai cái ba ba tôn trừng cái gì! Không phục? Tới, tin hay không lão tử chỉ dùng nửa thành thực lực liền đem hai người các ngươi đánh ngã dưới đất? !"

Bị Trần Bình An đột nhiên chỉ vào hai cái Tôn Tổ cảnh trực tiếp ngây người.

Ngọa tào!

Chúng ta có trừng ngươi sao!

Nhưng mà.

Hai người bị Trần Bình An dạng này chỉ vào, đồng thời như vậy nhục mạ, nếu là bọn hắn không nói tiếng nào, không chừng muốn bị đồng bạn chế giễu.

Lại thêm Trần Bình An lời này là nhằm vào bọn họ hai người, một người cùng Trần Bình An đánh, bọn hắn có lẽ còn có chút ít kiêng kị, cuối cùng bọn hắn có đồng bạn đã tại dưới đất nằm, đây là vết xe đổ, nhưng hai người còn cần sợ hắn?

"Tiểu tử! Ngươi tự tìm cái chết!"

"Rất tốt, nửa thành thực lực là a! Đồng ca, chúng ta liền nói cho một thoáng tiểu tử này cái gì gọi là nghiền ép! !"

Bị Trần Bình An chỉ vào hai cái Tôn Tổ cảnh lạnh lùng mở miệng.

Lý Mị nhìn xem chính mình hai người thủ hạ như vậy, nhíu nhíu mày.

Nhưng hắn lúc này cũng không tiện nói gì.

Hơn nữa trong mắt hắn, Trần Bình An đã không có có thể trốn cơ hội, đường chạy đã phong kín, đồng thời hắn không nghĩ qua Trần Bình An muốn kéo dài thời gian việc này.

Liền quyết định nhìn một chút Trần Bình An bản lĩnh.

Trần Bình An trộm liếc mắt Lý Mị, gặp Lý Mị không có nói chuyện, vụng trộm thở ra một hơi.

Hắn bắt đầu nhìn xem bên trong hắn âm mưu hai cái Tôn Tổ cảnh, nghĩ đến như thế nào cùng hai người này chơi, mới có thể kéo dài nhiều thời gian hơn.

Chỉ là ngay tại hắn nghĩ như vậy thời điểm, hắn đột nhiên ngốc trệ một thoáng.

Hắn phát hiện, chính mình tiếp viện đến!

Chỉ là, khi nhìn đến chính mình tiếp viện thời điểm, hắn im lặng ngưng chẹn họng lên.

Nàng dâu!

Làm sao ngươi tới nơi này a! ! !.