Chương 955: Tự nhiên mà thành diễn kỹ

Chương 955: Tự nhiên mà thành diễn kỹ

Trần Bình An cũng là mới phát hiện trận pháp bên ngoài đang có người vụng trộm ẩn tàng mà tới.

Loại này ẩn tàng thủ đoạn là hắn sáng tạo, nguyên cớ hắn có khả năng nháy mắt nhìn thấu.

Giờ phút này, ở bên ngoài trận pháp, áng mây bên trên, Đoạn Hân Hân chính giữa len lén lộ ra một cái đầu, tra xét phía dưới chân núi tình huống.

Cũng là cái nhìn này, Trần Bình An cùng Đoạn Hân Hân hai người nhìn nhau.

Nhìn thấy chính mình nàng dâu một khắc này, trong lòng Trần Bình An phức tạp đến cực hạn.

Muốn không hiểu vợ của mình sao lại tới đây!

Là chính mình bản thể mang tới?

Thế nhưng, hắn vẫn như cũ không thể cùng bản thể khơi thông a!

Đây cũng là nói rõ, chính mình bản thể cũng không trong cái thế giới này mặt.

Vậy mình nàng dâu là chịu bản thể dặn dò, một mình tới trước?

Đừng một mình tới trước a, mang theo một chút vũ khí tới cũng được a, đặc biệt là dao phay!

Thế nhưng, hắn căn bản không cảm giác được vũ khí mình tồn tại.

Hắn bất đắc dĩ phát hiện, chính mình nàng dâu thật là một thân một mình tới trước!

Vậy cũng chỉ có một đáp án.

Chính mình nàng dâu hẳn là trong khi lịch luyện, tìm tới tiến vào cái thế giới này thông đạo, tiếp đó dựa vào ở trên Địa Cầu sinh hoạt một chút thời gian ký ức, tới một câu vừng ơi mở ra...

Nháy mắt, Trần Bình An liền não bổ ra một đống hình ảnh.

Mà áng mây bên trên Đoạn Hân Hân.

Đi vào phương thức cùng Trần Bình An hiện tại nghĩ cơ hồ giống như đúc.

Nàng là trước đây không lâu đi vào thế giới này.

Mà đi vào thế giới này phía sau, nàng cũng phát hiện cái thế giới này thần bí, đồng thời còn tại thế giới này người nơi đó trong bóng tối moi ra một chút tin tức.

Bất quá cũng không bao lâu, lúc này, nàng cảm nhận được cái thế giới này một góc, có đại trận dâng lên, liền tới hứng thú, nhẹ nhàng sờ tới.

Thế nhưng không hướng chân núi bên kia nhìn còn tốt, khi thấy phía dưới tình cảnh phía sau, nàng cũng là ngốc tại chỗ.

Chính mình tướng công. . . . . Tại sao lại ở chỗ này!

Hơn nữa, nàng phát hiện chính mình tướng công chỉ có lãnh chúa đỉnh phong tu vi, còn bị một nhóm Tôn Tổ cảnh vây lại!

Đây là có chuyện gì! !

Nàng cau chặt lấy lông mày, nghĩ đến chính mình tướng công có lẽ tại kế hoạch cái gì, nguyên cớ trang thực lực chỉ có Lãnh Chúa cảnh.

Tỉ mỉ suy tư một phen phía sau, nàng không có trước tiên ra ngoài, bởi vì nàng ra ngoài khả năng phá hoại kế hoạch.

"Vẫn là xem trước một chút chuyện gì xảy ra mới quyết định. Đừng xuống dưới không đến giúp bận bịu không nói, còn giúp trở ngại." Đoạn Hân Hân thầm nói.

Chân núi.

Trần Bình An gặp Đoạn Hân Hân không có trước tiên bay tới, chính ở chỗ này có chút đáng yêu bốc lên một cái đầu vụng trộm nhìn xem tình huống nơi này, trong lòng tảng đá lớn mới rơi xuống một chút.

Nơi này quá nguy hiểm, chính mình nàng dâu nếu là xuống, vậy khẳng định là tặng không!

Mà lúc này, cái kia hai cái Tôn Tổ cảnh cũng bay xuống.

Hướng Trần Bình An bao vây mà tới.

Trần Bình An nhìn xem hai người này, quyết định thật tốt cùng bọn hắn trang một cái.

"Lên!" Cái kia Tôn Tổ cảnh lạnh lùng mở miệng.

Hai người một lời sau đó, liền bạo động lên, hướng về Trần Bình An đánh tới.

Trần Bình An hừ lạnh một tiếng, động lên, thân pháp vận chuyển tới cực hạn, không có quay người thoát đi, ngược lại còn hướng về hai người nghênh đón tiếp lấy.

Oanh

Ba người công kích cực mạnh, đánh vào một chỗ, đại địa vì thế mà chấn động.

Nhưng nơi này hư không lại cứng cỏi không thôi, so Hồng Mông giới còn cứng cỏi hơn, cũng không có sụp đổ.

Một kích sau đó, hai phương đều là lui về phía sau một chút.

Nhưng rõ ràng, Trần Bình An lui lại bước số càng nhiều hơn một chút.

Mà đây cũng là quy công tại quan sát của hắn cùng khả năng tính toán, cố tình nhiều hướng sau lưng lùi lại mấy bước.

Không sai, hắn liền là cố tình thụt lùi.

Liền là cho hai người trước mắt một loại bọn hắn chiếm cứ một chút lợi thế ảo giác.

Hắn cũng lớn khái đánh giá một chút thực lực của mình, toàn lực bạo phát xuống, lãnh chúa đỉnh phong tu vi hắn, một người ứng đối sáu bảy loại thực lực này tạm được Tôn Tổ cảnh, hẳn không có vấn đề.

Một kích sau đó, bốn phía an tĩnh một hồi lâu.

Giờ phút này.

Trên trời Tôn Tổ cảnh môn đều kinh đến không có nói chuyện, nhìn xem một màn này, tựa như là nhìn thấy nhi tử mình vụng trộm gọi hàng xóm vi phụ hôn đồng dạng.

Lãnh chúa đỉnh phong dĩ nhiên một người cùng hai cái Tôn Tổ cảnh đánh đến cơ hồ bất phân cao thấp? !

Cái kia hai cái thụt lùi Tôn Tổ cảnh càng chấn kinh, bọn hắn tất nhiên là chiếm cứ lợi thế, nhưng sắc mặt lại so ngay từ đầu càng đen.

Bọn hắn thế nào cũng không nghĩ tới, Trần Bình An một người vậy mà liền tiếp lấy hai người bọn họ một kích toàn lực!

Đây rốt cuộc là cái gì yêu nghiệt! !

Bọn hắn không hẹn mà gặp nhìn về phía vẫn còn đang hôn mê đồng bạn, biết đối phương vì sao dạng này.

Tại trận Tôn Tổ cảnh bên trong, cũng chỉ có Lý Mị tâm tình khác biệt.

Lý Mị nhìn thấy Trần Bình An đỡ được hai cái Tôn Tổ cảnh công kích thời gian, cũng là chấn kinh, nhưng trong lòng hắn càng nhiều hơn chính là cuồng hỉ!

Trong mắt của hắn tham lam càng lớn, giờ khắc này hận không thể trực tiếp nắm lấy Trần Bình An, đem hắn đè xuống đất, tiếp đó thi triển Khôi Lỗi chi thuật!

"Thiên tài như thế! Lão thiên đợi ta cũng quá tốt đi! !"

Trong lòng Lý Mị cuồng hỉ.

Mà Trần Bình An lúc này cũng không có nói cái gì, trực tiếp động lên, hướng hai cái Tôn Tổ cảnh công tới.

Liền sợ hai người kia thấy tình huống không đúng, gọi cái khác Tôn Tổ cảnh một chỗ công tới.

Hai người thật là có trồng muốn gọi nhiều mấy cái Tôn Tổ cảnh một chỗ nắm lấy Trần Bình An, nhưng Trần Bình An đã công tới, bọn hắn cũng chỉ có thể cắn răng ứng đối.

Cứ như vậy.

Hai phương chiến có đi có về, đằng sau Trần Bình An dùng nhiều một chút thực lực, bắt đầu hơi chút chiếm cứ lợi thế.

Nhưng chiến cuộc vẫn như cũ là giằng co không xong.

Cái này xem ở một nhóm trong mắt Tôn Tổ cảnh, trong lòng có chút chấn động.

Lý Mị thì là càng tâm hoa nộ phóng.

Trong sơn động.

Hỗn Độn Châu linh thể cùng Long Đào xa xa cảm thụ được tất cả những thứ này.

Hỗn Độn Châu linh thể yên lặng cầu nguyện.

Long Đào thì là sắc mặt cổ quái.

Lãnh chúa sơ kỳ thực lực liền có Tôn Tổ cảnh thực lực Trần Bình An, lúc này chỉ có thể đánh hai cái Tôn Tổ cảnh?

Đây nhất định là trang a!

Mà Trần Bình An bộ dáng như hiện tại như trang sao?

Hắn nhìn không tới bất luận cái gì diễn kịch thành phần!

Đáp án kia chính là. . . . .

"Trần đạo hữu diễn kỹ này, so thực lực còn mạnh a! !" Trong lòng hắn kinh hô không ngừng.

Nhất là đánh lấy đánh lấy, hắn còn cảm giác được Trần Bình An khóe miệng đột nhiên tràn ra một chút máu tươi.

Cái này tự nhiên mà thành a!

Mà bây giờ, đã qua một đoạn thời gian, cái này kéo dài thời gian kế hoạch, rõ ràng tiến hành đến rất tốt.

Hắn bắt đầu khâm phục đến Trần Bình An.

Đồng thời, cũng tò mò Trần Bình An cụ thể thân phận.

Vừa mới Trần Bình An đối Lý Mị bọn hắn nói, chính mình là Vô Địch Tôn Tổ thời điểm, hắn còn sửng sốt một hồi lâu, đồng thời đánh trong lòng không tin, nhưng bây giờ, hắn cảm thấy rất có khả năng có thể!

Mà trước đó không lâu Trần Bình An nói mình tại nơi này là một bộ phân thân, chủ kia thể sau đó không lâu là có hay không sẽ đến?

Bên ngoài sơn động.

Tại Trần Bình An kiên trì phía dưới, cuối cùng, hắn vẫn là chiến thắng hai cái Tôn Tổ cảnh, đem hai người đánh ngã dưới đất.

Một nhóm Tôn Tổ cảnh nhìn xem chính mình hai người đồng bạn ngã xuống đất thổ huyết, không tiếp tục chiến chi lực, có mấy cái cùng hai người này quan hệ tốt Tôn Tổ cảnh bay thẳng xuống dưới, đem bọn hắn đỡ dậy, tiếp đó trợn mắt trừng mắt Trần Bình An.

Trần Bình An nhìn xem cái này bay xuống năm người, lại liếc nhìn Lý Mị, cuối cùng nhìn lén mắt trên bầu trời Đoạn Hân Hân.

Hắn cũng không biết chính mình còn có thể hay không lại kéo dài thời gian.

Mà lúc này, Lý Mị lần nữa lên tiếng.

Hắn hiển nhiên không muốn lãng phí thời gian nữa!

"Các ngươi đều lui ra, ta tới gặp gỡ tiểu tử này!"

Nghe lấy lời này, Trần Bình An trái tim căng thẳng.

Lý nãi nãi, không nên dừng lại.

Hắn có lẽ tiếp tục chỉ vào mấy người, khiêu khích bọn hắn!

Lý Mị nói xong, bay thẳng rơi vào mặt đất.

"Tiểu tử, ngươi rất không tệ, nhưng mà, trong mắt ta, ngươi vẫn là một con kiến hôi!" Lý Mị một mặt khinh thường nói..