Chương 956: Mỹ nhân thê tử

Chương 956: Mỹ nhân thê tử

Thực lực của hắn đã đạt tới lấy một thân một người, địch mười mấy cái Tôn Tổ cảnh cảnh giới.

Trần Bình An rất mạnh, lấy lãnh chúa đỉnh phong tu vi liền có thể miễn cưỡng chiến thắng hai cái Tôn Tổ cảnh, nhưng trong mắt hắn, vẫn là quá yếu!

Hắn một chiêu liền có thể đánh ngã Trần Bình An!

Nhìn xem Lý Mị, Trần Bình An cắn răng.

Hắn hiện tại thật không có biện pháp khác, lần nữa liếc nhìn trốn ở trên đám mây, ẩn tàng đến rất tốt Đoạn Hân Hân, quyết định trực tiếp hủy diệt chính mình cỗ thân thể này.

Đừng đến thời điểm chính mình bị Lý Mị đánh muốn chết, chính mình nàng dâu nhìn không được, bay thẳng đi ra.

Hắn chỉ cần một cái chết, liền sẽ hóa thành sương mù biến mất, vậy hắn nàng dâu không ngốc, hẳn là sẽ không đi ra.

Liền là làm như vậy có chút thật xin lỗi Hỗn Độn Châu linh thể. . .

Nhưng mà, hắn mới nghĩ như vậy xong, sau một khắc, trong sơn động đột nhiên đi ra một người.

Người tới chính là Long Đào!

Long Đào cắn răng, bắp thịt cả người kéo căng, lộ ra rất là căng thẳng, nhưng hắn vẫn là đi ra.

"Trần đạo hữu, ta tới giúp ngươi!"

Nếu là Trần Bình An còn có thể tiếp tục trì hoãn thời gian, hắn sẽ không đi ra.

Nhưng bây giờ Lý Mị đều muốn đích thân động thủ, vậy liền không có kéo dài thời gian nói một chút.

Nếu là hắn một mực trong sơn động không ra, các loại Trần Bình An chết, gặp phải hắn cùng Hỗn Độn Châu linh thể, có chín thành xác suất là chết!

Cái kia đã đều là chết, sao không như trực tiếp liên thủ chiến đấu một tràng, trên chiến trường chết? !

Hắn biết Trần Bình An còn ẩn tàng thực lực, tăng thêm hắn toàn lực bạo phát, không muốn mệnh công kích đến, cũng có thể gánh hai cái, thậm chí có khả năng có thể ba cái Tôn Tổ cảnh!

Cũng có thể ứng đối Lý Mị một hồi!

Có thể kéo một hồi thời gian là một hồi!

Trần Bình An liếc nhìn Long Đào, đôi mắt híp híp, tiếp đó cười lên.

"Tốt, một chỗ chiến một tràng!"

Long Đào hít sâu một hơi, nhắm mắt lại một hồi, lại mở mắt vậy một hồi, cả người hắn ánh mắt đều biến, biến đến cực kỳ điên cuồng loại kia.

Thân hình hắn lóe lên, nháy mắt liền đến đạt bên cạnh Trần Bình An, trong tay đã lấy ra một thanh vũ khí.

Trần Bình An nhìn về phía Lý Mị, mười điểm khiêu khích nói: "Nói ta là sâu kiến đúng không! Cái kia một đánh hai, dám sao?"

Lý Mị liếc nhìn Long Đào tu vi, cười ha ha: "Đối phó các ngươi, một chiêu đủ!"

Trần Bình An cũng là cười ha ha.

Tiếp đó, song phương đều yên lặng xuống.

Giờ khắc này, phong vân biến sắc.

Oành

Trần Bình An cùng Long Đào hai người mặt đất mãnh liệt nổ tung, hai người nháy mắt hướng Lý Mị công tới.

Nhìn xem hai người công kích, Lý Mị một mặt khinh thường, cũng sợ chơi chết Trần Bình An, trực tiếp chỉ dùng ba thành thực lực.

Ba thành thực lực, đầy đủ ứng đối bốn cái Tôn Tổ cảnh.

Oanh

Hai phương một kích toàn lực phía dưới, nổ vang âm thanh chấn đến ngọn núi dao động mấy lần.

Mà lúc này, Trần Bình An cùng Long Đào thân thể như là đạn pháo, thẳng tắp phía sau bay, đập vào trên núi, đập ra một cái hố to, mới ngừng lại được.

Lý Mị thì đứng tại chỗ không nhúc nhích.

Nhưng mà, sắc mặt hắn lại hết sức không tốt.

Hắn vốn là nghĩ đến dùng ba thành thực lực, không nghĩ tới, tại Trần Bình An cùng Long Đào đến gần thời điểm, hai người dĩ nhiên không hẹn mà cùng bạo phát ra trước nay chưa có thực lực.

Không sai, hai người động lúc thức dậy, đều nhìn lên không có gì, nhưng một khắc cuối cùng, bọn hắn mới không hẹn mà cùng bạo phát ra mạnh nhất thực lực, có thể nói là âm hiểm tột cùng.

Mà hắn, còn tốt từ trước đến nay người bóng đen chiến đấu, nuôi dưỡng cực mạnh năng lực phản ứng, mới tại một khắc cuối cùng phát huy ra tám thành thực lực.

Phải biết, hắn tám thành thực lực chí ít có thể đánh đến gần mười cái tôn nhất cảnh a!

Hắn đem ánh mắt nhìn về phía Trần Bình An hai người bên kia.

Lúc này Trần Bình An cùng Long Đào chậm chậm bay xuống tại mặt đất, nhìn lên có chút bị thương, nhưng không phải trọng thương! !

Ùng ục!

Lượng Lý Mị gặp qua rất nhiều sự kiện lớn, giờ khắc này nội tâm hắn cũng bắt đầu dời sông lấp biển.

Nhất là nhìn xem Trần Bình An, hắn đã hoảng sợ, lại cuồng hỉ.

Tiểu tử này một người liền có đến gần bảy cái Tôn Tổ cảnh thực lực! ! !

Trần Bình An sau khi hạ xuống, nhìn hướng một bên Long Đào, nhìn xem Long Đào thương thế cũng không phải rất nghiêm trọng, kinh ngạc nói: "Khá lắm, ngươi cũng che giấu thực lực? Chí ít ba cái Tôn Tổ cảnh chiến lực a!"

Long Đào cười khổ vò đầu, rất muốn tới một câu, ngươi một cái gánh bảy cái, có ý tốt nói ta. . .

Mà ngươi vẫn là một bộ phân thân. . .

Hắn tin tưởng vững chắc phân thân cùng chủ thể là có rất lớn khác biệt, dù cho phân thân cùng chủ thể tu vi đồng dạng, chủ thể chỉ sợ cũng phải càng mạnh một chút.

Có lẽ Trần Bình An chủ thể tại lãnh chúa đỉnh phong thời gian, có thể một cái đánh đến gần mười mấy cái Tôn Tổ cảnh!

Trần Bình An không có nhiều lời, nhớ kỹ Long Đào cường đại, mà giờ khắc này cũng bắt đầu cân nhắc lợi hại lên.

Long Đào như vậy mạnh, có vẻ như chính mình không cần như thế uất ức chậm rãi kéo dài thời gian!

Bọn hắn khả năng có lực đánh một trận!

Trần Bình An liếc nhìn trên bầu trời còn tại trốn tránh nàng dâu.

Nghĩ đến muốn hay không muốn kêu lên vợ của mình, ba người một chỗ liên thủ, cùng cái này mười mấy cái Tôn Tổ cảnh vừa mới đem!

Lấy hắn cùng chính mình nàng dâu liên thủ, ứng đối Lý Mị hẳn không có vấn đề.

Chỉ cần tại cái khác Tôn Tổ cảnh còn không phản ứng lại thời điểm, đem Lý Mị đánh đến không hề có lực hoàn thủ là được!

Bất quá suy nghĩ một chút, hắn vẫn là cảm thấy quá mạo hiểm.

Nếu là Lý Mị gặp lại tăng thêm một người, không dám cùng bọn họ chơi, để tất cả Tôn Tổ cảnh cùng tiến lên, vậy bọn hắn cũng phải gặp ương.

"Tính toán, vì nàng dâu an toàn, ổn thỏa điểm!"

Chỉ là.

Hắn mới nghĩ như vậy xong, sau một khắc phát sinh sự tình, để hắn kém chút phá phòng.

Hắn nhìn thấy vợ của mình dĩ nhiên trực tiếp theo trong tầng mây bay đi, nhanh chóng hướng hắn bên này bay tới!

Đoạn Hân Hân tại trong đám mây bí mật quan sát thật lâu.

Hắn nhìn xem chính mình tướng công, nghĩ đến đối phương hẳn là không cần nàng đi ra, cũng sợ chính mình ra ngoài làm trở ngại chứ không giúp gì.

Nhưng nghĩ lại suy nghĩ một chút, chính mình xuất hiện tại nơi này, vừa vặn gặp được chính mình tướng công.

Đây là trùng hợp sao?

Cái này không thể đúng vậy a.

Có lẽ chính mình tướng công liền là cần nàng phối hợp, hoàn thành kế hoạch gì!

Đương nhiên, đây cũng là chính nàng tự nhiên tưởng tượng.

Mà nàng biết gặp được chính mình tướng công người, não bổ năng lực đều rất mạnh, nàng nghĩ đến chính mình có lẽ cũng nhận ảnh hưởng, quyết định lại cẩn thận quan sát một chút.

Cứ như vậy, nàng mới tại tầng mây quan sát một hồi lâu.

Mà khoảng thời gian này, nàng phát hiện chính mình tướng công một mực hướng nàng nơi này nhìn tới, đã nhìn rất nhiều lần rồi.

Đây nhất định là biết nàng tại nơi này.

Nếu là không cần sự xuất hiện của nàng, vậy khẳng định sẽ không thường xuyên nhìn tới, đáp án kia cũng chỉ có một cái.

Đó là đang nhắc nhở nàng xuống dưới ư!

Trong đầu rầu rỉ do dự một hồi lâu, nàng cuối cùng cắn răng một cái, quyết định xuống dưới.

Đoạn Hân Hân tốc độ phi hành cực nhanh, rất nhanh thông qua cái kia chỉ có thể ngăn cách bên trong nhân vật ra ngoài, sẽ không ngăn cách nhân vật đi vào trong trận pháp.

Mà Đoạn Hân Hân xuất hiện, cũng nháy mắt để một nhóm Tôn Tổ cảnh môn cảnh tỉnh lên, bọn hắn nhộn nhịp nhìn về phía Đoạn Hân Hân.

Khi nhìn đến Đoạn Hân Hân lúc ấy, những người này đều ngơ ngác một hồi, liền Lý Mị cũng giống như vậy.

Trong đầu hết thảy nổi lên hai chữ.

Đẹp

Nhất là khí chất kia, quả thực đổi mới bọn hắn đối mỹ nhân nhận thức.

Chỉ là, như vậy mỹ nhân, tại bọn hắn nhìn kỹ, dĩ nhiên cuối cùng bay xuống tại Trần Bình An một bên! !

Đồng thời, nàng còn trực tiếp tới một câu: "Tướng công, ta tới!".