Chương 957: Vũ khí: Tế Liễu

Chương 957: Vũ khí: Tế Liễu

Một đám người đờ đẫn mà nhìn chằm chằm vào Đoạn Hân Hân, bao gồm Trần Bình An cũng giống như vậy.

Đối với Lý Mị bọn người tới nói, Đoạn Hân Hân xuất hiện, thực tế đột nhiên.

Bởi vì bọn hắn có người chuyên phụ trách cảm ứng bốn phía, hơn nữa không chỉ một, có thể tại mấy cái Tôn Tổ cảnh nhận biết phía dưới, tới gần, như vậy lãnh chúa đỉnh phong, có nhiều quỷ dị đã chiêu lộ ra không thể nghi ngờ.

Nhưng dạng này lãnh chúa đỉnh phong, lại mỹ lệ như vậy, một người liền nghiền ép bọn hắn cái thế giới này tất cả phái nữ nữ tử, dĩ nhiên là Trần Bình An thê tử? !

Lại thêm bọn hắn cũng chưa từng thấy qua Đoạn Hân Hân, cái kia Đoạn Hân Hân cũng là từ bên ngoài đi vào, đây con mẹ nó chính là toàn gia một chỗ đi vào đó a!

Long Đào lúc này cũng nhìn xem Đoạn Hân Hân, đang cảm thán Đoạn Hân Hân mỹ lệ và khí chất thời điểm, càng nhiều hơn chính là sắc mặt cổ quái.

Lãnh chúa đỉnh phong thực lực, không có đến Tôn Tổ cảnh, nơi này cũng không có tác dụng gì a?

Không phải hắn xem thường nữ nhân, mà là hiện tại bọn hắn thiếu chính là một cái Tôn Tổ cảnh cường đại, tỉ như Vô Địch Tôn Tổ.

Cũng liền là Trần Bình An bản thể!

Đương nhiên, nhìn xem Đoạn Hân Hân, hắn vẫn là cực kỳ thèm muốn Trần Bình An.

Vì sao?

Nơi này một cái, sơn động một cái!

Phúc khí này tràn đầy a!

Mà đây là thê tử, nói cách khác, Hỗn Độn Châu linh thể thật như chính nàng nói như vậy, là tình nhân a!

Tốt, Trần đạo hữu, ta cảm giác ngươi cuối cùng vẫn đến lành lạnh.

Cứ việc đánh thắng những cái này Tôn Tổ cảnh, nhưng đợi lát nữa hai nữ nhân gặp mặt, ngươi cũng đến chết a!

Đồng dạng tình nhân và vợ cả gặp mặt, đều tránh không được một phen tranh đấu, vẫn là ngươi chết ta sống loại kia.

Trần Bình An hiện tại cũng là một mặt đờ đẫn, nhìn xem vợ của mình, nhỏ giọng hỏi: "Ngươi ra ngoài làm gì a!"

Đoạn Hân Hân nghe xong, ngơ ngác một chút: "Không phải ngươi để ta đi ra sao?"

Trần Bình An: ". . ."

Ta có nói ư.

Nghe lấy lời này, Đoạn Hân Hân xem như minh bạch.

Thì ra mình cả nghĩ quá rồi?

Não bổ quá mức?

"Vậy ngươi xem ta nhiều lần như vậy làm gì, dù sao ta mặc kệ, liền là ngươi để ta đi ra." Đoạn Hân Hân phát huy ra chính mình cái kia một bộ lý luận, tiếp đó hỏi: "Hiện tại tình huống như thế nào?"

Trần Bình An khóe miệng giật một cái: "Hiện tại tình huống này rất nguy hiểm. . . . . Ta cỗ này là phân thân, chủ thể không biết rõ ta tại nơi này. . ."

Đoạn Hân Hân nháy con mắt.

Cái gì? !

Trần Bình An cũng không có biện pháp, chỉ có thể nói: "Phía dưới nghe ta, đợi lát nữa một chỗ toàn lực công kích tên kia!"

Đoạn Hân Hân theo tầm mắt của Trần Bình An, hướng Lý Mị nhìn lại, tiếp đó gật đầu một cái.

Trần Bình An nhìn về phía Lý Mị, đột nhiên lộ ra cười khổ nói: "Vị đại ca kia, vợ ta không chú ý đi vào, có thể hay không giúp một chút, để nàng ra ngoài?"

Lý Mị ngay tại híp mắt nhìn xem Đoạn Hân Hân.

Hiện tại hắn cũng không dám dùng khác biệt ánh mắt đi xem kỹ Đoạn Hân Hân, ngược lại một mặt cẩn thận.

Trần Bình An cũng là lãnh chúa đỉnh phong, lại có thể một người chống lại đến gần bảy cái Tôn Tổ cảnh.

Nếu là hắn hiện tại bởi vì đối cái này đồng dạng là lãnh chúa đỉnh phong mỹ nữ có cái gì xúc động, còn làm choáng váng đầu óc, không chừng muốn lật thuyền trong mương!

"Vây quanh bọn hắn!" Lý Mị lạnh lùng một tiếng.

Cái khác Tôn Tổ cảnh môn nghe lấy lời này, ngơ ngác một chút, tiếp đó cũng bắt đầu nhúc nhích lên.

Mà Trần Bình An nguyên bản nghĩ đến bày ra địch lấy yếu, tiếp đó xuất kỳ chế thắng (đánh lén) không nghĩ tới đối phương không mắc bẫy này, lúc này chỉ có thể nhìn hướng mình nàng dâu.

Mà cũng là cái nhìn này, đều không cần hắn đi nói chuyện, Đoạn Hân Hân liền hiểu, cả người nháy mắt tại chỗ biến mất.

Trần Bình An cùng Đoạn Hân Hân ăn ý không thể bảo là không lớn, hắn cũng là nhìn hướng Đoạn Hân Hân một chút, liền bắt được chính mình nàng dâu động tĩnh, cũng là cùng một thời gian bạo động lên, trong chớp mắt tại chỗ biến mất.

Song song trước tiên thẳng hướng cách bọn hắn tương đối gần Lý Mị!

"Giết!" Hai người mỗi hô một tiếng, toàn lực hành động.

Trên tay của Trần Bình An cũng không có cái gì tiện tay vũ khí, trực tiếp đấm ra một quyền.

Đoạn Hân Hân cũng giống như vậy, vì lịch luyện, nàng cũng không có mang vũ khí, cầm ra dĩ nhiên là một đầu tinh tế cành liễu!

Nhưng cành liễu trên tay nàng dĩ nhiên như là trường kiếm đồng dạng, tại nàng toàn lực hành động phía dưới, một đạo vô cùng hoa mỹ kiếm chiêu ầm vang mà ra, thiên địa vì đó yên tĩnh.

Lý Mị nhìn xem Trần Bình An hai vợ chồng đột nhiên giết tới, con ngươi mãnh liệt co rụt lại, nhìn xem cái khác Tôn Tổ cảnh còn không có tới gần, hắn có thể làm liền là chính mình đi chống cự.

Chỉ là.

Khiến hắn khiếp sợ là, tại hai người toàn lực một chiêu đến gần phía dưới, hắn phát hiện thân thể của mình dĩ nhiên bốc lên một cỗ lâu không thấy nhiều năm cảm giác!

Nguy hiểm!

Nguy hiểm!

Thân thể phát ra hai đạo cảnh giác âm thanh!

Nói cho hắn biết, hắn dùng ra toàn lực tiếp lấy một kích này, cũng sẽ có nguy hiểm!

Thế nhưng, hai cái lãnh chúa đỉnh phong, dĩ nhiên có thể để hắn dạng này, là thật hoang đường tột cùng!

Nhưng mà.

Hắn lại hết sức tin tưởng mình loại cảm giác này, cắn răng một cái phía dưới, lấy độc thân nhiều năm tốc độ tay, đau lòng dùng ra chính mình trân tàng nhiều năm bảo bối.

Hắn lấy ra một khối xen lẫn xưa cũ khí tức ngọc bội.

Ngọc bội kia bên trên còn viết hai cái "Hóa nguy hiểm" hai chữ.

Hắn quả quyết đem bóp vỡ ngọc bội.

Lúc này.

Một đạo cực mạnh lóe kỳ quái nói văn quang thuẫn, xuất hiện tại hắn quanh người.

Oanh

Trần Bình An cùng Đoạn Hân Hân hai người toàn lực bạo phát một kích đánh vào trên mình Lý Mị, Lý Mị cả người bay ngược một đoạn khoảng cách.

Trần Bình An hai người nguyên bản muốn một chiêu đẩy lùi Lý Mị, để hắn bị thương, sau đó lại lấn bên trên trực tiếp chém giết.

Thế nhưng không nghĩ tới, đối phương dĩ nhiên dùng ra một cái kỳ quái bảo vệ bảo bối!

Hắn nhìn thấy cái kia lóe kỳ quái nói văn quang thuẫn, cũng biết, hai người mình công kích đối Lý Mị xuất hiện không được tác dụng, chỉ có thể kéo dừng còn muốn tiếp tục chiến nàng dâu.

Bởi vì đã vô dụng!

Cứ như vậy, hai bọn hắn phương đều đứng tại không trung.

Ở phía xa.

Lý Mị đã đình chỉ bay ngược, giờ phút này, ở trước mặt hắn, còn lóe ra một cái quang thuẫn.

Hắn không có chịu đến bất luận cái gì công kích, Trần Bình An hai người công kích đều bị quang thuẫn hấp thu, nhưng hắn sắc mặt vẫn như cũ âm lãnh đến cực điểm.

"Chết tiệt! !"

Hắn lần đầu tiên bị buộc đến dùng ra thủ đoạn bảo mệnh!

Mà ngọc bội kia cũng là hắn mạnh nhất thủ đoạn bảo mệnh!

Hắn biết Trần Bình An cùng Đoạn Hân Hân một kích là không thể trực tiếp giết hắn, nhưng hắn có thể xác định, nếu là chính mình bị Trần Bình An hai người công kích đánh trúng, tiếp xuống chắc chắn là một hồi điên cuồng liên chiêu, cho đến hắn tuyên bố tử vong!

Nguyên cớ, hắn mới đau lòng dùng ra chính mình duy nhất bảo mệnh bảo bối!

Trần Bình An nhìn về phía Lý Mị, nhìn xem trước người hắn còn có cái kia như là mai rùa đồng dạng quang thuẫn, sắc mặt cũng không tốt.

"Gia hỏa này! Đến cùng tại thế giới này đạt được bao nhiêu đồ tốt? !"

Liền cái này quang thuẫn, Trần Bình An cảm giác chính mình chủ thể đích thân tới trước, chỉ sợ cũng phải dùng nhiều mấy chiêu mới có thể oanh phá.

Lý Mị nhìn chằm chằm Trần Bình An cùng Đoạn Hân Hân, trầm giọng nói: "Phân ra ba người đối phó tiểu tử kia, những người khác cho ta bao vây bọn hắn! !"

Cái khác Tôn Tổ cảnh môn còn đang vì Trần Bình An hai vợ chồng cường đại chấn kinh, lúc này nghe được Lý Mị mệnh lệnh, đều là bừng tỉnh, tiếp tục bao vây tới.

Lần này tốc độ của bọn hắn đều so trước nhanh rất nhiều, chớp mắt liền đem Trần Bình An cùng Đoạn Hân Hân hai người vây đến con kiến chui không lọt.

Mà Lý Mị cũng không có nhàn rỗi, gia nhập trong đó, u ám mà nhìn chằm chằm vào Trần Bình An hai người.

Lấy Lý Mị một đánh hơn mười Tôn Tổ cảnh thực lực, tăng thêm nơi này còn có mười ba cái Tôn Tổ cảnh, đối phó Trần Bình An hai người, tuyệt đối có khả năng đem bọn hắn chế phục!

"Tiểu tử! Các ngươi đều rất mạnh, nhưng mà, hôm nay ta để cho các ngươi biết cái gì gọi là tuyệt vọng! !"

Lý Mị vẫn như cũ quyết định muốn đối Trần Bình An thi triển Khôi Lỗi chi thuật, bởi vì hắn vẫn là cảm thấy Trần Bình An càng mạnh một chút, nhưng Đoạn Hân Hân cũng không đơn giản, vẻn vẹn so Trần Bình An yếu một chút mà thôi, trước tiên đem Đoạn Hân Hân chế phục, hắn lại chọn lựa ra một cái Tôn Tổ cảnh, tới giáo dục đối phương Khôi Lỗi chi thuật.

Vậy sau này, bọn hắn thế lực thực lực sẽ cao hơn một tầng lầu!

Trần Bình An sắc mặt có đen một chút, liếc nhìn vợ của mình, cảm thấy chính mình nàng dâu thật là tốn không.

Mà cùng một thời gian.

Lúc này.

Hồng Mông giới một chỗ sườn đồi phía trước, Lam Uyên Tôn Tổ ba người đã ở phụ cận đây ở lại một hồi lâu.

Bọn hắn phát hiện cái này sườn đồi phía trước hư không có đường hầm hư không.

Nhưng mà, bọn hắn lại ngay cả thế nào để đường hầm hư không hiển hiện ra cũng không biết..