Chương 958: Rốt cuộc đã đến

Chương 958: Rốt cuộc đã đến

Ba người thực tế nghiên cứu không ra cái gì, cuối cùng Vạn Pháp Tôn Tổ nhìn hướng Lam Uyên Tôn Tổ, cười khổ nói: "Lam vực sâu, nếu không ngươi truyền tin cho ngươi bằng hữu kia, tiếp đó để bằng hữu của ngươi hỏi một chút tiền bối, nhìn một chút mở thế nào cái này đường hầm hư không a?"

Lời này vừa nói, bốn phía mãnh liệt yên tĩnh.

Ngắn ngủi yên tĩnh, để Vạn Pháp Tôn Tổ đột nhiên tỉnh ngộ lại.

Hắn cũng ý thức đến mình nói sai.

Hắn dĩ nhiên ở trước mặt Lam Uyên Tôn Tổ nói ra "Tiền bối" hai chữ!

Kỳ thực, đây cũng là nhân chi thường tình, hắn cùng Vô Giải Tôn Tổ đơn độc ngốc khoảng thời gian này, một mực đàm luận Trần Bình An.

Mà bởi vì Vô Giải Tôn Tổ bắt đầu đem Trần Bình An Vô Địch Tôn Tổ gọi đổi thành tiền bối, hắn cũng đi cùng đổi giọng.

Cũng là cùng Vô Giải Tôn Tổ nói nhiều, hắn liền nói thuận miệng.

Hiện tại, hắn không cẩn thận liền quên đi Lam Uyên Tôn Tổ còn không biết rõ bọn hắn biết hắn đã biết Trần Bình An tình huống!

Phải biết, bọn hắn biết Lam Uyên Tôn Tổ gọi Trần Bình An làm tiền bối việc này, là Vô Giải Tôn Tổ em vợ nghe lén đến Lam Uyên Tôn Tổ tiếng tim đập a.

Hắn nhanh chóng nhìn về phía Lam Uyên Tôn Tổ cùng Vô Giải Tôn Tổ, muốn xem bọn hắn biểu hiện đến như thế nào, trong lòng cầu nguyện Lam Uyên Tôn Tổ không phát hiện cái gì.

Nhưng mà, hắn nhìn lại phía sau, phát hiện hai người đều một mặt ngốc trệ nhìn xem hắn.

Hắn biết sự tình khó làm.

Hắn nhanh chóng cười lấy vò đầu, gượng ép giải thích nói: "Vô Địch Tôn Tổ mạnh như vậy, ta đã quyết định xưng hô hắn là tiền bối! Như vậy mới có thể biểu đạt ta đối với hắn kính trọng!"

Nghe lấy cái này gượng ép đến để người lúng túng giải thích, Vô Giải Tôn Tổ che lấy trán.

Lam Uyên Tôn Tổ thì híp mắt, nhưng cũng không có hướng chỗ sâu nghiên cứu, hoặc là chỉ ra Vạn Pháp Tôn Tổ giả vờ giả vịt, nhận định bọn hắn hẳn là cũng tại Trần Bình An nơi đó biết đối phương là đại lão tình huống.

Hắn gật đầu phía dưới, lấy ra liên hệ Mộ Dung Cung truyền tin bảo bối, để Mộ Dung Cung đi hỏi một chút.

Mà Mộ Dung Cung giờ khắc này ở một gian trong đại điện, đang cùng một chút các lão bằng hữu ở lại.

Trong đó Mạc Hoàng, Ngô Viễn Đông cùng Trần Dịch là ở chỗ đó.

Mạc Hoàng nghe lấy việc này, thử nói: "Tại Địa Cầu, đồng dạng mở ra một chút tương đối giả thuyết cửa cái gì, đều là dùng âm thanh khống chế, nói thí dụ như một câu vừng ơi mở ra."

Trần Dịch cười lấy gật đầu: "Ha ha, chính xác, vừng ơi mở ra đây là tuổi thơ trở ngại."

Mộ Dung Cung nghe xong, đôi mắt nhíu lại, dường như nghĩ đến cái gì đồng dạng, đột nhiên nói: "Các ngươi nói, này lại không phải là tiền bối an bài tốt? Kỳ thực, thật chỉ cần nói một câu vừng ơi mở ra là được rồi? Cuối cùng chúng ta vẫn luôn tại tiền bối nắm trong bàn tay, hiện tại các ngươi tại lam vực sâu nói ra việc này phía sau, liền nói ra những lời này, ta cảm thấy, việc này rất có thể chính là như vậy, không phải không có trùng hợp như vậy!"

Nói như thế xong, Mộ Dung Cung cũng không chờ Trần Dịch bọn hắn phục hồi, trực tiếp cách lấy truyền tin bảo bối cùng Lam Uyên Tôn Tổ nói: "Ngươi hướng về cái kia đường hầm hư không hô một tiếng vừng ơi mở ra thử một chút."

Nghe lấy Mộ Dung Cung lời này, Lam Uyên Tổ Tôn một đầu nghi vấn.

Vừng ơi mở ra?

Hắn trừng mắt nhìn, tiếp đó hướng về sườn đồi phía trước thử hét một câu.

Sau một khắc.

Chuyện kỳ quái phát sinh.

Một cái màu đen đường hầm hư không đột nhiên xuất hiện.

"Ngọa tào! Lão Cung, ngươi nói đúng!" Lam Uyên Tôn Tổ hoảng sợ nói.

Cách rất xa, Mộ Dung Cung nghe lấy Lam Uyên Tôn Tổ lời này, lộ ra một mặt bình tĩnh lại nụ cười tự tin: "Thế nào nói sao, cuối cùng ta là số một quân cờ đi."

Trần Dịch cùng Mạc Hoàng đám người nhìn xem một màn này, một mặt ngốc trệ.

Đối Mộ Dung Cung kính ngưỡng, bắt đầu biến đến thao thao bất tuyệt.

. . .

Chân núi.

Trần Bình An cùng Đoạn Hân Hân bị vây đến con kiến chui không lọt.

Lý Mị cũng không có lãng phí thời gian nữa, liền sợ xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn.

Cuối cùng lúc này liền nhiều hơn một cái Đoạn Hân Hân, tiếp một sẽ trả không nhất định có người khác tới đây!

Trước chế phục Trần Bình An, thi triển Khôi Lỗi chi thuật, khi đó, chiến lực của hắn liền có thể biến đến mạnh hơn, phát sinh cái gì bất ngờ, đều có thể vững vàng giải quyết!

"Cùng tiến lên!" Lý Mị quát khẽ một tiếng, chính mình cũng bắt đầu động lên.

Nhưng lại tại hắn bước ra một bước thời gian.

Sơn động, đột nhiên vang lên một đạo hét to âm thanh.

"Ta xem các ngươi ai dám!"

Tiếng quát này vừa vang lên, nháy mắt hấp dẫn tất cả chuẩn bị động thủ Tôn Tổ cảnh, thậm chí tại Lý Mị cũng dừng lại.

Hỗn Độn Châu linh thể đứng ở chỗ cửa động, một bộ lão nương liều dáng vẻ.

Nàng là sợ chết, nhưng bây giờ không ra cũng không được, dù sao đứng đấy chết, vẫn là nằm chết, dù sao đều là chết.

Mà nàng bị một đám người nhìn xem, cũng có chút căng thẳng.

Bất quá nàng vẫn là cố thẳng tắp lấy sống lưng, trầm giọng đi hấp dẫn lực chú ý của mọi người, nói: "Các ngươi nếu là dám động một thoáng, lão nương trực tiếp dẫn bạo thể nội còn có bản nguyên, đến lúc đó, mọi người cùng tên hỗn đản này thế giới một chỗ hủy diệt a! ! !"

Nói lấy, nàng trực tiếp lộ ra chính mình tồn tại thể nội, nhưng không có hấp thu bản nguyên chi lực.

Nàng là rất khó hấp thu những cái này bản nguyên.

Những cái này bản nguyên kỳ thực đều là cất giữ tại trong cơ thể nàng, nàng chỉ là làm một cái dự trữ môi trường, muốn nháy mắt hấp thu những cái này bản nguyên, chỉ có nàng bình yên trở lại bên trong Hỗn Độn Châu, để Hỗn Độn Châu đi nháy mắt hấp thu.

Khi đó, nàng liền có thể tại Hỗn Độn Châu tăng lên phía dưới, chính mình cũng đi theo tăng thực lực lên.

Cảm thụ được cái kia nồng đậm đến cực hạn bản nguyên chi lực, tất cả mọi người ở lại.

Lý Mị cũng là ngây ngốc nhìn xem một màn này.

"Gia hỏa này trên mình, thế nào có nhiều như vậy bản nguyên chi lực! Cái kia trong tượng đá cũng không có nhiều như vậy a! ! Hơn nữa, còn có thể dẫn bạo những cái này bản nguyên chi lực? !" Hắn căn bản không có nghe qua bản nguyên chi lực còn có thể nổ tung, nhưng nhìn xem Hỗn Độn Châu linh thể cái kia quyết tuyệt bộ dáng, hắn tin tưởng.

Kỳ thực, Hỗn Độn Châu linh thể bây giờ nói, đều là giả. . .

Bản nguyên có thể dẫn bạo cọng lông a!

Nhưng nàng có thể làm sao xử lý, thực lực bản thân đối những cái này Tôn Tổ cảnh không có chút nào lực uy hiếp, chẳng lẽ còn có thể tại một đám người trước mặt thoát quần áo, nhảy lên một chi múa, đi hấp dẫn những người này lực chú ý?

Nguyên cớ, nàng liền nhanh trí hơi động, nghĩ đến thuyết pháp này.

"Trần Bình An, nếu là bọn hắn dám động ngươi một thoáng, ta liền để bọn hắn cùng ngươi một chỗ tuỳ táng!" Hỗn Độn Châu linh thể lúc này trực tiếp nhìn về phía Trần Bình An, một bộ lão nương muốn cùng ngươi tuẫn tình dáng vẻ.

Trần Bình An nghe lấy lời này, đều không cần Hỗn Độn Châu linh thể đi nổ, chính mình trực tiếp nổ.

Ngọa tào!

Vợ ta tại a!

Ngươi còn ở nơi này nói đùa! !

Trần Bình An nhanh chóng nhìn về phía Đoạn Hân Hân, lúc này phát hiện vợ của mình chính giữa gắt gao nhìn chằm chằm hắn.

Lạnh

Trần Bình An liên tục không ngừng giải thích nói: "Nương tử, việc này chúng ta sau đó lại nói!"

Đoạn Hân Hân gật đầu một cái, nói: "Trước giải quyết vấn đề trước mắt."

Trần Bình An sợ hãi thán phục chính mình nàng dâu thông tình đạt lý, lại oán giận Lý Mị bọn hắn mang tới tuyệt cảnh.

Hắn lạnh lùng nhìn hướng Lý Mị bọn hắn, đều là những gia hỏa này, mới bức đến Hỗn Độn Châu linh thể gia hỏa này nói hươu nói vượn.

Không sai, hắn đem có khó chịu, đều gắn ở những người này trên mình.

Một khi có cơ hội giải quyết những người này, vậy hắn liền. . .

Hắn vừa nghĩ đến nơi này, liền không tiếp tục suy nghĩ, bởi vì lúc này, hắn nhìn thấy chân trời có ba người vội vàng bay tới!

Nhìn thấy ba người này thời điểm, Trần Bình An nháy mắt thở ra một hơi.

Nãi nãi.

Rốt cuộc đã đến!

Trần Bình An nhìn về phía Hỗn Độn Châu linh thể, nói: "Hồi ngươi sơn động đi, nơi này không còn việc của ngươi!"

Hỗn Độn Châu linh thể còn muốn trêu chọc Trần Bình An, nói một thoáng buồn nôn tình thoại, để Đoạn Hân Hân hiểu lầm một thoáng, tiếp đó trừng trị Trần Bình An.

Giờ phút này nghe lấy Trần Bình An lời này, nàng minh bạch, lúc này ánh mắt cũng nhanh chóng hướng bốn phía bầu trời nhìn lại.

Nàng cuối cùng nhìn thấy chân trời bay tới ba người.

Hô

Nàng cũng là thật dài thở ra một hơi.

Rốt cuộc đã đến!

Mà Lý Mị mấy người cũng cảm giác được xa xa tình huống, nhộn nhịp quay lại đầu đi nhìn.

Khi thấy là ba cái Tôn Tổ cảnh, mà bọn hắn không biết, đồng thời ba người này thực lực đều cực mạnh phía sau, đều là sắc mặt đen sẫm lên.

Lý Mị trực tiếp hoài nghi đến nhân sinh.

Này sao lại thế này!

Thế giới này đến cùng phát sinh cái gì, thế nào như một ít không tự trọng người đồng dạng, đã đến người nào đều có thể vào trình độ!

Lam Uyên Tôn Tổ ba người tốc độ cực nhanh, chớp mắt đã đến trận pháp phía trước, đồng thời bay đi vào.

Thừa dịp cái khác Tôn Tổ cảnh môn Phân Thần thời khắc, Trần Bình An trực tiếp mang theo chính mình nàng dâu đẩy lùi mấy cái Tôn Tổ cảnh, đến Hỗn Độn Châu linh thể cùng Long Đào bên cạnh hai người.

Nhìn xem Trần Bình An ba người, Lý Mị cắn răng, nhìn lên có chút dữ tợn bộ dáng, một bộ rất muốn trực tiếp xuất thủ là chế phục bọn hắn, nhưng bây giờ Lam Uyên Tôn Tổ bọn hắn đã tới rồi, hắn đến trước ứng phó ba người này.

Hắn cũng không cho rằng ba người này là bởi vì Trần Bình An bọn hắn tới.

Bởi vì ba người này hắn gặp qua!

Vạn Pháp Tôn Tổ bọn hắn!

Vạn Pháp Tôn Tổ cùng Vô Giải Tôn Tổ hai người, đều giống như hắn mạnh! !

Ba người rất nhanh tới gần, cuối cùng đứng tại không trung.

Nhìn trước mắt hết thảy, ba người đều là rất là chấn kinh.

Thế giới này đến cùng chuyện gì xảy ra, thần bí như vậy không nói, thế nào còn có nhiều như vậy Tôn Tổ cảnh! !

Bọn hắn đi vào thế giới này phía sau, liền không có đình chỉ qua chấn kinh.

Đương nhiên, nơi này Tôn Tổ cảnh tất nhiên có chút nhiều, nhưng bọn hắn ba người cũng không sợ.

Bởi vì những cái này Tôn Tổ cảnh cùng bọn hắn những cái này uy tín lâu năm Tôn Tổ cảnh chênh lệch vẫn còn lớn, những người này nhìn lên giống như là mới đột phá không bao lâu dáng vẻ.

Có vẻn vẹn có một người, có thể để bọn hắn kiêng kị một thoáng.

Đó chính là Lý Mị.

Bất quá.

Cũng liền một cái Lý Mị mà thôi.

Ba người bọn họ ánh mắt nhanh chóng lướt qua đám người này, tiếp đó tìm tới Trần Bình An.

Nhìn xem Trần Bình An tu vi, nghĩ thầm quả nhiên là phân thân.

Nhưng mà, phân thân lại như thế nào, người ta chủ thể mạnh a!

Người ta thế nhưng trên Hồng Mông giới đại lão! ! !

Nên có tôn kính phải có!

Lam Uyên Tôn Tổ trực tiếp dẫn đầu hướng về Trần Bình An cung kính chắp tay: "Vô Địch Tôn Tổ, xin lỗi, chúng ta đến chậm! !".