Chương 959: Ba cái chó săn

Chương 959: Ba cái chó săn

Lam Uyên Tôn Tổ tiếng nói hạ xuống, bốn phía mãnh liệt yên tĩnh một thoáng, ngay sau đó, liền là Vạn Pháp Tôn Tổ cùng Vô Giải Tôn Tổ hai người âm thanh vang lên.

"Xin lỗi, Vô Địch Tôn Tổ, chúng ta đến chậm!"

Hai người bọn họ cũng là cung kính chắp tay, sau khi nói xong lời này, bọn hắn đều dùng không cam lòng ánh mắt liếc mắt bên cạnh Lam Uyên Tôn Tổ, rất muốn chửi bậy một câu.

Vì cái gì mỗi lần đều là ngươi gia hỏa này phản ứng càng nhanh a!

Chẳng lẽ đây chính là cái gọi là thiên phú?

Vẫn là Lam Uyên Tôn Tổ vốn chính là người như vậy, mà hai người bọn họ ở trong Hồng Mông giới xem như người mạnh nhất hoặc là đệ nhị cường giả quá lâu, nguyên cớ hiện tại mới như vậy trúc trắc?

Tiếng nói của hai người sau đó, bốn phía càng yên tĩnh dị thường.

Tại ba người bọn họ vụng trộm tranh đấu thời điểm, Lý Mị các loại trong lòng Tôn Tổ cảnh cũng là phức tạp.

Hơn nữa, bọn hắn phức tạp đến càng dọa người, tâm tình tựa như là ngồi xe cáp treo, tiếp đó tại điểm cao nhất địa phương không chú ý phát hiện dây an toàn của mình cắt ra đồng dạng.

Cái này ba câu nói trực tiếp tại trong đầu của bọn họ nổ tung.

Tiếng oanh minh tại trong đầu của bọn họ vang lên không ngừng.

Thật là Vô Địch Tôn Tổ? !

Lý Mị trừng lớn một đôi nguyên bản lăng lệ dị thường con mắt.

Hiện tại đôi mắt này nhìn lên cùng ngưu nhãn đồng dạng đại.

Hắn muốn không hiểu vì sao dạng này.

Trước mắt ba người này, hắn đều biết, trước đây gặp qua, tăng thêm tu vi của bọn hắn khí tức, hắn có thể khẳng định bọn hắn liền là Vạn Pháp Tôn Tổ, Vô Giải Tôn Tổ cùng Lam Uyên Tôn Tổ.

Chỉ là, thả ở trong Hồng Mông giới cũng là siêu cường nhân vật, hiện tại thế nào như vậy ti hạ hướng lấy một cái trước đó không lâu vẫn là lãnh chúa sơ kỳ tiểu tử hành lễ? !

Còn tới câu thật xin lỗi? !

Quan trọng hơn chính là, gọi tiểu tử này Vô Địch Tôn Tổ? !

Vô Địch Tôn Tổ làm sao có khả năng là Lãnh Chúa cảnh a! !

Không phải nói là Tôn Tổ cảnh ư!

Tu vi này là giả?

Vậy hắn vừa rồi tại làm gì?

Trang

Đáng giá không?

Cần thiết hay không! !

Lý Mị đầu ông ông vang, tiếng oanh minh không có yếu đi, càng hướng xuống muốn, hắn vượt cảm thấy chính mình nghĩ mãi mà không rõ.

Cái khác Tôn Tổ cảnh môn cũng đồng dạng, hiện tại chỉ có mắt trợn tròn nhìn xem một màn này phần.

Trần Bình An cũng mặc kệ Lý Mị bọn hắn thế nào.

Nãi nãi, vừa mới đều cực kỳ phách lối đúng không!

Nhất là Lý Mị!

Con em ngươi, nghiền ép?

Sâu kiến?

Tuyệt vọng?

Còn để vợ ta hiểu lầm ta, ta ngược lại nhìn một chút ngươi trải qua tuyệt vọng thời gian là hình dáng gì!

Trần Bình An trầm giọng hạ lệnh: "Vạn pháp, đem tên kia bắt lại! Nhớ kỹ, ta muốn sống! Về phần còn lại Tôn Tổ cảnh, khó giải, lam vực sâu, giao cho các ngươi!"

Vạn Pháp Tôn Tổ ba người nghe lấy lời này, nháy mắt gật đầu, chợt ánh mắt nhộn nhịp thả hướng mục tiêu của bọn hắn nơi đó.

Mà Trần Bình An thì đứng đấy không động, Lý Mị muốn tới một cái bắt giặc trước bắt vua cũng làm không được, bởi vì vợ của hắn tại một bên, hai người liên thủ, Lý Mị giết tới lại như thế nào?

Vạn Pháp Tôn Tổ tiếp lấy mệnh lệnh phía sau, trực tiếp động lên, chớp mắt bay gần Lý Mị, tiếp đó tại trước người Lý Mị lơ lửng.

Vô Giải Tôn Tổ cùng Lam Uyên Tôn Tổ thì nháy mắt đến một nhóm Tôn Tổ cảnh hai bên, dường như hai người trực tiếp đem một đám người bao vây đồng dạng.

Lam Uyên Tôn Tổ còn rắm thúi nói: "Đều mẹ nó cho ta thúc thủ chịu trói, bằng không, ta đem các ngươi phân đều đánh ra tới!"

Một nhóm Tôn Tổ cảnh môn nghe lấy lời này, sắc mặt tái xanh không thôi, nhưng nhìn xem Lam Uyên Tôn Tổ cái kia trực tiếp hiện ra ở trong con mắt của bọn họ tu vi khí tức, bọn hắn cũng chỉ có thể sắc mặt không được, căn bản không dám nói gì.

Đặc biệt là cường đại không thôi Vô Giải Tôn Tổ, còn đối bọn hắn nhìn chằm chằm.

Lý Mị cắn răng nhìn xem Vạn Pháp Tôn Tổ, trầm giọng nói: "Vạn pháp, ta cùng ngươi không oán không cừu, ta không muốn cùng ngươi liều mạng! Tránh ra!"

Hắn nhìn xem tình thế này, biết mình bây giờ tình huống đã mười điểm không lạc quan, Khôi Lỗi chi thuật khẳng định không địa phương dùng, hiện tại cần phải làm là mau chóng rời đi nơi này!

Vạn Pháp Tôn Tổ cười ha ha: "Đắc tội Vô Địch Tôn Tổ còn nói loại này mê sảng? Lấy ra a ngươi!"

Vạn Pháp Tôn Tổ làm biếng đến nói nhảm, hiện tại hắn chỉ muốn tranh thủ thời gian hoàn thành Trần Bình An giao cho hắn nhiệm vụ, tiếp đó tại Vô Giải Tôn Tổ bọn hắn hoàn thành nhiệm vụ phía trước nắm lấy Lý Mị xuống dưới.

Như vậy, liền có thể thật tốt tâng bốc một thoáng Trần Bình An!

Có lẽ Trần Bình An liền cao hứng, sau đó sẽ đối với hắn như Lam Uyên Tôn Tổ đồng dạng!

Cuối cùng Trần Bình An thế nhưng trên Hồng Mông giới đại lão, tầm mắt cao, kiến thức rộng rãi, hẳn là sẽ không cùng bọn hắn những tiểu lâu la này tính toán, mượn việc này liền quên mất bọn hắn không vui trước kia, đồng thời cho bọn hắn một chút ban thưởng cũng khó nói!

Lý Mị còn muốn thuyết phục Vạn Pháp Tôn Tổ, giờ phút này nhìn xem Vạn Pháp Tôn Tổ tựa như nhìn thấy toàn thân không có sợi vải mỹ nữ đồng dạng hướng hắn đánh tới, da mặt hắn co rút, chỉ có thể đi ứng đối.

Mà Vô Giải Tôn Tổ bên kia cũng bắt đầu động thủ, lôi lệ phong hành không thôi.

Bầu trời nháy mắt loạn thành một mảnh.

Nhưng loạn cũng chỉ là Lý Mị bọn hắn cái thế lực kia.

Vô Giải Tôn Tổ cùng Lam Uyên Tôn Tổ quả thực liền là một quyền một cái tiểu bằng hữu đồng dạng, đem những Tôn Tổ cảnh kia đè xuống đất nện.

Ngắn ngủi một hồi, liền đem mười cái Tôn Tổ cảnh đánh ngất xỉu.

Vô Giải Tôn Tổ nhìn xem còn lại mấy cái Tôn Tổ cảnh, nghĩ đến Lam Uyên Tôn Tổ cũng có thể ứng phó đến, mà Vạn Pháp Tôn Tổ đè ép Lý Mị đánh, lại không có nhanh như vậy thắng được, con mắt hắn xoay một cái, liền đối Lam Uyên Tôn Tổ nói: "Còn lại lâu la giao cho ngươi! Ta đi giúp vạn pháp!"

Nói xong, hắn liền vọt tới.

Hắn làm như vậy cũng không phải bởi vì cùng Vạn Pháp Tôn Tổ có nhiều sắt quan hệ, chủ yếu là, muốn chiếm một thoáng đánh đại boss công lao!

Tăng thêm hắn lại hoàn thành bên này nhiệm vụ, đây nhất định sẽ dẫn đến Trần Bình An đối với hắn chú ý!

Lam Uyên Tôn Tổ nháy mắt minh bạch Vô Giải Tôn Tổ điểm ấy tiểu tâm tư, nhìn xem Vô Giải Tôn Tổ lưu lại mấy cái Tôn Tổ cảnh lâu la cho hắn, giận không chỗ phát tiết, lập tức dùng đến lóe hồng quang con mắt, nhìn về phía cái khác Tôn Tổ cảnh: "Ta cho các ngươi thời gian ba cái hô hấp, đều cho chính ta đập choáng chính mình! Không phải, giết không xá! !"

Còn lại Tôn Tổ cảnh đã bị Vô Giải Tôn Tổ tay của hai người đoạn hù dọa đến chỉ muốn chạy trốn, nhưng có trận pháp tại, bọn hắn cũng trốn không thoát, hiện tại nhìn xem Lam Uyên Tôn Tổ cái kia dọa người dáng dấp, cắn răng một cái phía dưới, cũng chỉ có thể theo Lam Uyên Tôn Tổ nói đi làm.

Cứ như vậy, tại còn lại mấy cái Tôn Tổ cảnh tự mình hại mình phía dưới, chuyện bên này giải quyết.

Mà Lam Uyên Tôn Tổ cũng đôi mắt lóe hồng quang hướng Lý Mị bên kia bay đi.

Chân núi, Trần Bình An giờ phút này ưu tai du tai đứng ở trước sơn động, nhìn xem quang cảnh của bầu trời.

Dường như hết thảy đều đã không có quan hệ gì với hắn.

Hỗn Độn Châu linh thể cũng là một mặt nhẹ nhõm bộ dáng.

Đoạn Hân Hân thì là hơi khẽ cau mày, chờ đợi sự tình kết thúc.

Mà Long Đào hiện tại nhưng không có Trần Bình An bọn hắn như thế nhàn nhã.

Trong lòng hắn ngay tại dời sông lấp biển, lật lại ngược lại, đổ lại lật.

Cả người cứng đờ nhìn xem bầu trời chiến đấu, cùng đứng ở trước người hắn Trần Bình An.

Trần Bình An quả nhiên là Vô Địch Tôn Tổ!

Nhưng mà, Vô Địch Tôn Tổ là có khả năng đánh thắng được Vạn Pháp Tôn Tổ bọn hắn, thậm chí áp đến Vạn Pháp Tôn Tổ bọn hắn chỉ có thể thừa nhận sự thống trị của hắn, thế nhưng, hiện tại đây là loại nào? !

Hắn thế nào cảm giác Vạn Pháp Tôn Tổ ba người ngược lại thành Trần Bình An chó săn! !

Không sai, liền là chó săn!

Nhất là bây giờ công kích tới Lý Mị dáng vẻ, ba người có loại muốn cướp công lao cảm giác!

Thậm chí lúc này, Vạn Pháp Tôn Tổ còn trực tiếp tới một câu: "Hai các ngươi đi ra, ta có thể bắt cầm hắn! !"

Mà nghe lấy lời này, Vô Giải Tôn Tổ cười tủm tỉm nói: "Vạn huynh, đừng nha, một chỗ, cũng không thể để Vô Địch Tôn Tổ chờ lâu đây!"

Lam Uyên Tôn Tổ cũng là cười nói: "Đúng a! Đúng a!"

Mà hắn mới cười lấy nói xong, sau một khắc liền một mặt lạnh lùng nhìn về phía Lý Mị, quát to: "Cẩu tặc, còn không thúc thủ chịu trói? !"

Lý Mị: (╥╯^╰╥).