Chương 960: Phía sau màn đại lão là dao phay?

Chương 960: Phía sau màn đại lão là dao phay?

Lý Mị bị ba người một bên vây công không nói, còn muốn nghe lấy bọn hắn những cái kia cợt nhả lời nói, hiện tại cũng muốn một ngụm máu phun chết chính mình.

Hắn thực lực là rất mạnh, ứng đối Vạn Pháp Tôn Tổ thời điểm, còn có thể miễn cưỡng đối phó.

Hiện tại Vô Giải Tôn Tổ cùng Lam Uyên Tôn Tổ hai người gia nhập, trực tiếp để hắn không có sức chống cự lên, bị đánh đến liên tục bại lui.

Mà đây là ba người này không thể hạ tử thủ tình huống, nếu là bọn hắn muốn hạ tử thủ, đừng nói hắn không thể chống lại, e rằng liền ba người toàn lực một chiêu đều không tiếp nổi!

Hắn mặt mũi tràn đầy không cam lòng nhận lấy oanh kích, vẫn là cảm thấy chuyện phát sinh trước mắt quá khó mà tiếp nhận.

Vì sao gia hỏa này thật là Vô Địch Tôn Tổ a!

Còn có ba người này chuyện gì xảy ra a!

Nhìn xem Vạn Pháp Tôn Tổ ba người, hắn luôn cảm giác ba người này như là chó săn.

Mà hắn, thì là một cái cẩu cẩu môn cảm thấy có thể lấy được chủ người ưa thích xương cốt, cái này ba cái chó săn chỉ muốn đem hắn căn này xương cốt cướp được, tiếp đó ngậm đến Trần Bình An nơi đó, ngoắt ngoắt cái đuôi thu được chủ nhân ban thưởng!

Lý Mị cắn chặt răng, liều mạng chống lại, đằng sau thực tế không chống nổi, gào thét rống to, cuối cùng vẫn bất đắc dĩ bị ba người cùng nhau bắt lấy xuống, khống chế đến động đậy không được.

Vạn Pháp Tôn Tổ nắm lấy Lý Mị tay, hiện tại mười điểm khó chịu, rõ ràng là công lao của hắn, Vô Giải Tôn Tổ hai người dĩ nhiên vô sỉ tới cùng hắn phân ly canh, hiện tại tốt, ba người một chỗ bắt Lý Mị.

Công lao của hắn đã bị chiếm đi rất nhiều.

Vô Giải Tôn Tổ hai người thì cùng Vạn Pháp Tôn Tổ khác biệt, tâm tình khỏi phải nói có thật tốt, áp lấy Lý Mị trực tiếp hướng xuống bay đi, trên mặt đều là nụ cười bỉ ổi.

"Vô Địch Tôn Tổ, may mắn không làm nhục mệnh, ba người chúng ta đem cẩu tặc kia bắt lấy!" Vừa rơi xuống đất, Lam Uyên Tôn Tổ liền vượt lên trước tới một câu.

Lời này vừa nói, trên mặt còn có chút nụ cười Vô Giải Tôn Tổ, bộ mặt nháy mắt cứng một thoáng, tiếp đó nhanh chóng nhìn hướng Lam Uyên Tôn Tổ.

Con em ngươi, ngươi cái tên này có thể hay không đừng dạng này!

Một mực cướp lời nói thật được không!

Trong lòng hắn một bên quở trách Lam Uyên Tôn Tổ, đồng dạng cũng mắng lấy chính mình quen thuộc không đổi được, làm sao lại không thể dưỡng thành tâng bốc thói quen tốt đây!

Mà trong lòng Vạn Pháp Tôn Tổ càng khó chịu, cảm giác chính mình may mà thận đau!

Luôn có trồng chính mình không phải xuất lực nhiều nhất cái kia!

Trần Bình An gật đầu một cái, tiếp đó ánh mắt nhìn chằm chằm đã đầu tóc hỗn loạn, bị ba người gắt gao áp lấy Lý Mị.

Lý Mị đã trọng thương, trước miệng đều là máu đỏ tươi, mặt cũng là xanh một miếng sưng một khối, đừng đề cập nhiều chật vật.

Hắn cũng không có mạt lộ thời gian điên cuồng, là ở chỗ đó trầm mặc ít nói đồng dạng cúi đầu không dám nhìn Trần Bình An.

Đổi lại là một chút người, lúc này bị loại này theo thiên đường rơi xuống đến vực sâu vô tận sự tình, chắc chắn là muốn đối địch nhân một hồi gào thét, hiển lộ sự điên cuồng của mình.

Hoặc là hướng về địch nhân phun một miếng nước bọt.

Trước khi chết cũng muốn bá khí.

Nhưng hắn không dám làm như vậy.

Bởi vì đối với bọn hắn loại cấp bậc này người tới nói, muốn để một cái đã bị trọn vẹn khống chế lại nhân sinh không bằng chết, không muốn quá đơn giản.

"Ngươi giết ta đi. . . . ." Lý Mị chỉ có thể thấp giọng nói.

Hắn đã buông tha giãy dụa, chỉ có thể trách mạng của mình không được, đem đường đi hẹp.

Trần Bình An cười ha ha: "Thế nào, mới vừa rồi còn rất phách lối, hiện tại liền thành dạng này?"

Lý Mị nghiêng đầu đi, không có nói chuyện.

Trần Bình An nhìn về phía Vô Giải Tôn Tổ, nói: "Ngươi nghĩ biện pháp đem những cái kia hôn mê Tôn Tổ cảnh khống chế tốt, các ngươi áp lấy hắn, cùng ta đi một nơi."

Nghe lấy lời này, Vô Giải Tôn Tổ nhíu nhíu mày, nhưng vẫn là gật đầu đi làm việc.

Mà Vạn Pháp Tôn Tổ cùng Lam Uyên Tôn Tổ thì đôi mắt sáng lên.

Bọn hắn biết Trần Bình An là muốn tại Lý Mị nơi này moi ra thế giới này tình huống.

Bọn hắn cũng tò mò thế giới này đến tột cùng chuyện gì xảy ra.

Trần Bình An sau khi nói xong, lúc này nhìn về phía mình nàng dâu, nói: "Các ngươi cùng Vô Giải Tôn Tổ bọn hắn ở chung một chỗ, khống chế những người này, chúng ta đi một chút liền trở về."

Nói xong, hắn bắt đầu dẫn đầu hướng một cái phương hướng bay.

Mà bọn hắn cũng không có xuất trận ngoài vòng pháp luật mặt, ngay tại một cái góc không người dừng lại.

Nơi này chỉ có bốn người bọn họ.

Trần Bình An ngồi tại một chỗ trên tảng đá, nhìn xem còn bị áp lấy Lý Mị, cười lạnh nói: "Ta cho ngươi một con đường sống, liền nhìn ngươi có thể hay không nắm chắc."

Nghe nói như thế, Lý Mị lờ mờ ánh mắt đột nhiên lưu động một vòng quang mang.

Có thể còn sống?

Suy nghĩ một chút, hắn quyết định bán đứng chính mình tiết tháo!

Tại xác định Trần Bình An là Vô Địch Tôn Tổ phía sau, hắn biết chính mình ngã đến không oan.

Cũng cảm khái vận mệnh của mình không được, vì sao đi vào nơi này lãnh chúa sơ kỳ, mẹ nó liền là Vô Địch Tôn Tổ!

"Ngươi hỏi đi, ta tận lực phối hợp." Hắn cũng biết Trần Bình An muốn làm gì, khẳng định là muốn muốn theo trong miệng hắn biết thế giới này tình huống.

Hiện tại Hồng Mông giới cường giả đều đi vào nơi này, hắn còn muốn độc chiếm cái thế giới này, đã không thực tế.

Nếu là có thể sử dụng cái thế giới này đem đổi lấy sống sót cơ hội, hắn cũng sẽ không do dự.

Trần Bình An ngược lại cảm thấy Lý Mị là cái quả quyết người, liền nói: "Đem ngươi biết thế giới này hết thảy tin tức nói hết ra, ta không hy vọng ngươi có chỗ che giấu. Đương nhiên, ngươi có thể lừa ta, nhưng ta có năng lực phân biệt ngươi có hay không có nói nói dối."

Nghe vậy, trong lòng Lý Mị thở dài, tiếp đó cũng không có lãng phí thời gian, bắt đầu đem tự mình biết tình huống toàn bộ nói ra.

Một phen giảng thuật xuống, bốn phía biến đến rất là yên tĩnh.

Lý Mị phát hiện cái thế giới này thời điểm có thể truy tố đến rất xa xưa trước đây.

Khi đó, Trần Bình An còn không có bị khốn ở trong Hỗn Độn Châu.

Tại xác định cái thế giới này tồn tại rất nhiều tài nguyên cùng vô cùng thích hợp tu luyện phía sau, Lý Mị bắt đầu ở trong Hồng Mông giới xây dựng thế lực, thời cơ thuần thục phía sau, hắn càng là trực tiếp mang theo thế lực tiến vào cái thế giới này, bắt đầu sinh sôi sinh tức, tăng lên cảnh giới.

Cuối cùng bằng vào cái thế giới này tài nguyên, bọn hắn tăng lên tới hiện tại như vậy có khả năng sánh vai nửa cái Hồng Mông giới chiến lực mức độ.

Một bên nghe lấy Lý Mị giảng thuật Lam Uyên Tôn Tổ cùng Vạn Pháp Tôn Tổ hai người đều nghe được thần.

Không tự giác nuốt một ngụm nước bọt.

Bọn hắn nhìn chung quanh, trong lòng giờ phút này có một cái rất lớn nghi vấn.

Cái thế giới này, chẳng lẽ liền là trên Hồng Mông giới đại lão sáng tạo ra? !

Không sai, Hồng Mông giới bên trong, không có khả năng có người có khả năng tạo ra tới thần kỳ như vậy thế giới.

Các loại!

Vạn Pháp Tôn Tổ cùng Lam Uyên Tôn Tổ nhanh chóng nhìn về phía Trần Bình An.

Bọn họ cũng đều biết Trần Bình An là trên Hồng Mông giới đại lão, mà trước đó không lâu, Trần Bình An nói muốn dồn tạo bảo cảnh, chẳng phải là cùng thế giới này tình huống không sai biệt lắm ư!

Chẳng lẽ. . .

Trần Bình An nghe xong Lý Mị giảng thuật phía sau, đối thế giới này càng tò mò.

"Thế giới này khẳng định cùng ta hoặc là dao phay có quan hệ, nhất là dao phay, có lẽ hắn mới là phía sau màn đại lão!"

Trần Bình An âm thầm trầm ngâm, cuối cùng thậm chí nghĩ đến một cái càng đáng sợ khả năng.

Trong đầu của chính mình hắc cầu, khả năng là dao phay khống chế hắn nhất cử nhất động thủ đoạn!

Cũng bởi vì có hắc cầu tồn tại, mặc kệ hắn muốn cái gì, dao phay đều có thể biết!

Nghĩ tới đây, Trần Bình An hít một hơi, mà tại lúc này, Lam Uyên Tôn Tổ nhìn xem bốn phía cũng là không người khác, nghĩ đến Vạn Pháp Tôn Tổ lại đã biết Trần Bình An tình huống, liền đột nhiên nhỏ giọng hỏi: "Tiền bối, thế giới này, có phải hay không ngươi sáng tạo ra?"

Hắn thật sự là hiếu kỳ không thôi.

Vạn Pháp Tôn Tổ nghe lấy lời này, không có chấn kinh, bởi vì hắn đã sớm biết Lam Uyên Tôn Tổ biết đến tình huống, hơn nữa hắn hiện tại cũng phi thường muốn biết vấn đề này, mới vừa rồi còn nghĩ đến muốn hay không muốn hỏi đây, hiện tại Lam Uyên Tôn Tổ hỏi ra, chính hợp tâm ý của hắn.

Chỉ là lời này vừa nói.

Có người trực tiếp nổ.

Người này chính là một mặt uể oải Lý Mị, giờ phút này sắc mặt hắn biến, nhìn lên một mặt mộng bức.

Ngọa tào!

Ngươi gọi hắn cái gì? !

Tiền bối? ! !.