Chương 961: Mọi việc đều thuận lợi gián tiếp lắc lư

Chương 961: Mọi việc đều thuận lợi gián tiếp lắc lư

Lý Mị cái kia khó được bắt đầu có chút bình tĩnh trở lại đầu, lại bắt đầu vù vù vù vù vang lên.

Hắn cũng hoài nghi chính mình lỗ tai có phải hay không bị Vạn Pháp Tôn Tổ ba cái hỗn đản làm hỏng, dẫn đến lúc này nghe lầm.

Cuối cùng trước đây không lâu Lam Uyên Tôn Tổ còn nói Trần Bình An làm Vô Địch Tôn Tổ, thế nào đến nơi này, liền quản Trần Bình An gọi tiền bối đây!

Mà tiền bối xưng hô này, đồng dạng gọi là mạnh hơn chính mình rất nhiều người, tôn tổ cùng tôn tổ ở giữa, mặc kệ đối phương mạnh bao nhiêu, cũng không phải là xưng hô như vậy!

Nếu là Trần Bình An là trên Tôn Tổ cảnh tồn tại, vậy cái này gọi là được rồi.

Mà hắn cũng nghe đến đằng sau đằng sau Lam Uyên Tôn Tổ câu nói kia.

Hắn hỏi Trần Bình An, thế giới này có phải là hắn hay không sáng tạo ra!

Cũng là những lời này, để Lý Mị trực tiếp trầm luân tại chính mình sóng lớn bên trong, thật lâu không cách nào tự kềm chế.

Hắn nhận định thế giới này nhất định là đến từ trên Hồng Mông giới tồn tại tay, mà hắn đã nói đến rõ ràng như vậy, chắc hẳn Lam Uyên Tôn Tổ cũng biết thế giới này tồn tại biểu thị có trên Hồng Mông giới tồn tại, hiện tại Lam Uyên Tôn Tổ tới bên trên một câu như vậy, ý kia liền đã rất rõ ràng.

Tại trong mắt Lam Uyên Tôn Tổ, Trần Bình An là trên Hồng Mông giới tồn tại!

Minh bạch ở trong đó ý nghĩa Lý Mị, chỉ có thể sử dụng một mặt mộng bức đi tiếp lấy tin tức này.

Về phần Trần Bình An, nghe được Lam Uyên Tôn Tổ lời này thời điểm, cũng liếc nhìn Lam Uyên Tôn Tổ.

Trên mặt hắn không lộ ra dấu vết lóe lên một vòng đáng thương, cảm thấy Lam Uyên Tôn Tổ bị lắc lư quá lợi hại.

Mộ Dung Cung cường đại, hắn xem như thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ.

Thế giới này cùng hắn có quan hệ, nhưng hắn cảm thấy hẳn không phải là hắn sáng tạo ra.

Hắn còn không có năng lực như vậy.

Có lẽ cùng hắc cầu, hoặc là dao phay có quan hệ.

Đối mặt Lam Uyên Tôn Tổ vấn đề này, Trần Bình An cũng quyết định phối hợp một chút Mộ Dung Cung lắc lư, cuối cùng cái này cũng có lợi cho hắn thống trị Hồng Mông giới, nhưng nói chuyện thời khắc, hắn cũng không có quên liếc nhìn Vạn Pháp Tôn Tổ.

Vạn Pháp Tôn Tổ thế nhưng chưa từng thấy Mộ Dung Cung, không có bị lắc lư. . .

Trần Bình An còn không tiếp tục nghĩ xong, ý niệm đột nhiên dừng lại.

Nhìn xem Vạn Pháp Tôn Tổ dáng vẻ, trong lòng hắn không kềm nổi tới một tiếng "Ngưu phê" .

Vạn Pháp Tôn Tổ giờ phút này dĩ nhiên một mặt bình thường xem lấy hắn, đồng thời cùng Lam Uyên Tôn Tổ đồng dạng, trong mắt đều là chờ mong, chính giữa chờ mong hắn trả lời đây!

Điều này nói rõ cái gì?

Nói rõ gia hỏa này cũng đã bị gián tiếp lắc lư!

Bị ai lắc lư?

Lam Uyên Tôn Tổ!

Ngưu a ngưu a!

Trần Bình An cũng không biết nói cái gì cho phải.

Thế nào cũng không nghĩ tới tại phàm gian, Tiên giới, Thần giới cùng Hỗn Độn giới bên trong đều có thể có thể được gián tiếp lắc lư, tại Hồng Mông giới cũng như thế cường đại!

Hắn hiện tại rốt cuộc biết Vạn Pháp Tôn Tổ cùng Vô Giải Tôn Tổ vừa mới vì sao liều mạng như thế đoạt công lao.

Hắn vừa mới trong lòng còn có chút ít kinh ngạc hành vi của bọn hắn quá quyết liệt, cuối cùng cũng đổ cho hai người muốn sau đó thoát khỏi khống chế, cho nên mới lựa chọn nịnh nọt, cuối cùng linh hồn của bọn hắn còn bị giới hạn trong tay của hắn.

Nhưng lượng hắn chẳng thể nghĩ tới, hai người cái kia, dĩ nhiên là bởi vì bị gián tiếp lắc lư!

Cho là hắn là trên Hồng Mông giới đại lão đây!

Trần Bình An cảm thấy chính mình lúc này phải bọc lại, không phải uổng phí hết Mộ Dung Cung mang ra lắc lư phong trào.

Hắn bắt đầu một mặt bình tĩnh nói: "Là cũng không phải."

Lam Uyên Tôn Tổ cùng Vạn Pháp Tôn Tổ nghe lấy lời này, ngây ngốc một chút.

Là cũng không phải?

Cái kia đến cùng phải, hay là không phải?

Trần Bình An nói bổ sung: "Cái này tạo ra thủ pháp là của ta, nhưng thế giới này cũng không phải là đến từ tay ta, ta suy đoán là thủ hạ ta sáng tạo ra, bởi vì ta từng giáo dục qua hắn loại thủ pháp này."

Nghe lấy lời này, Lam Uyên Tôn Tổ cùng Vạn Pháp Tôn Tổ đều là mãnh liệt há to miệng.

Ngọa tào!

Thì ra bọn hắn còn muốn yếu.

Thế giới này không phải vị đại lão này sáng tạo ra, mà là thủ hạ của hắn sáng tạo ra? !

Lam Uyên Tôn Tổ trước tiên nghĩ đến Mộ Dung Cung.

"Chẳng lẽ là lão Cung?" Trong mắt hắn, Mộ Dung Cung cũng là trên Hồng Mông giới đại lão, thực lực rất mạnh, bất quá tại cùng Mộ Dung Cung chung sống sau một thời gian ngắn, Mộ Dung Cung bình dị gần gũi không thôi, Mộ Dung Cung cuối cùng càng làm cho hắn gọi lão Cung, thế là hắn cũng hớn hở thỏa mãn Mộ Dung Cung.

Hơn nữa hắn còn lấy cái này tự hào, phải biết, Mộ Dung Cung cũng là trên Hồng Mông giới đại lão a, hắn có thể như vậy thân thiết loại này đại lão, quả thực là lớn lao phúc phận!

Trần Bình An liếc mắt Lam Uyên Tôn Tổ, cảm thấy hài tử này thật bị lắc lư vểnh.

Hắn lắc đầu, nói: "Một tên khác thủ hạ."

Lam Uyên Tôn Tổ lộ ra một bộ thì ra là thế dáng vẻ, đồng thời cũng thật sâu nuốt nước miếng một cái, không thể tưởng được còn có một cái trên Hồng Mông giới đại lão tại!

Mà hắn cũng không truy vấn là ai, bởi vì Trần Bình An dạng này rõ ràng là không muốn nói nữa.

Vạn Pháp Tôn Tổ nghe được "Lão Cung" xưng hô này thời điểm, ngây ngốc một chút, tiếp đó lòng hiếu kỳ bị chống lên tới, liếc nhìn Lam Uyên Tôn Tổ, hắn cảm thấy việc của mình phía sau có lẽ muốn tìm Lam Uyên Tôn Tổ, thử theo chỗ của hắn moi ra một chút đối phương biết, mà hắn còn còn chưa biết đạo tin tức.

"Vấn đề này liền ngừng ở đây a." Trần Bình An nói ra một tiếng.

Vạn Pháp Tôn Tổ cùng Lam Uyên Tôn Tổ nhộn nhịp gật đầu, như gà con mổ thóc đồng dạng.

Mà Lý Mị thì là chính ở chỗ này ngốc đầu ngốc não bộ dáng.

Trong đầu của hắn còn bồi hồi chấn động dư ba, thật lâu không thể tán đi.

Trần Bình An lúc này nhìn về phía Lý Mị, ánh mắt vẫn như cũ có chút lạnh.

Lý Mị cảm nhận được tầm mắt của Trần Bình An, lúc này thân thể của hắn bắt đầu không tự giác rung động lên.

Hiện tại hắn đều muốn khóc.

Chính mình đây là đổ tám đời xui xẻo a.

Làm sao lại chọc phải loại tồn tại này a! !

Hắn không thể không tin tưởng Trần Bình An lời nói.

Bởi vì kết hợp trước đây không lâu bên trong bí cảnh lịch luyện phát sinh sự tình, vừa vặn phù hợp Trần Bình An bây giờ nói hết thảy.

Chẳng trách những hắc ảnh kia người sẽ cúi đầu.

Chẳng trách Trần Bình An có khả năng thay đổi trận pháp!

Thì ra thế giới này là hắn thủ hạ dùng hắn tạo ra thủ pháp sáng tạo ra a!

"Phía trước. . . . . Tiền bối, ta đã đem ta biết nói hết ra, ngài. . . . . Ngài nói lời giữ lời?" Lý Mị cái kia chật vật mặt bắt đầu lộ ra cười bồi.

Trần Bình An ha ha nói: "Ngươi cảm thấy mệnh của ngươi dễ dàng như vậy, nói ra một chút tin tức liền có thể đổi lấy?"

Lý Mị bị hận đến nói không ra lời.

Dường như có đạo lý. . .

Nhưng mà, còn muốn ta làm gì?

"Phía trước. . . . . Tiền bối, ngài. . . . . Ngài nói, ta cái gì cũng có thể làm, dù cho ngài trúng ý ta, ta. . . ." Đằng sau Lý Mị không nói tiếp, chỉ là mặt có chút đỏ.

Trần Bình An ngơ ngác một chút.

Con em ngươi, ngươi trực tiếp không muốn tiết tháo? !

"Vạn pháp, dạy hắn như thế nào mới có thể cứu mạng!" Trần Bình An nhìn về phía Vạn Pháp Tôn Tổ, nói ra một tiếng.

Vạn Pháp Tôn Tổ nghe lấy lời này, trên mặt lóe lên một vòng đắng chát, nhưng rất nhanh hắn liền một bộ nhận được mệnh lệnh dáng dấp nói: "Thu đến!"

Vạn Pháp Tôn Tổ nhìn chằm chằm Lý Mị, trầm giọng nói: "Quỳ xuống!"

Lý Mị nghe xong trực tiếp hai đầu gối uốn lượn, không chút nào phản kháng.

Vạn Pháp Tôn Tổ tiếp tục nói: "Tràn ra linh hồn của mình!"

Nghe lấy lời này, Lý Mị sắc mặt biến một thoáng.

Biết muốn làm gì.

Đây là muốn đem linh hồn của mình an toàn giao đến tay người khác!

Nhưng mà.

Hiện tại đối với hắn tới nói, cứu mạng trọng yếu hơn.

Hắn cắn răng một cái phía dưới, đem linh hồn tràn ra.

Một đoàn màu u lam chùm sáng tại hắn chỗ trán toát ra, cuối cùng bay đến trước mặt Trần Bình An.

Trần Bình An cũng lười đến lãng phí thời gian, bắt đầu ở đối phương linh hồn in dấu xuống biệt động đoạn.

Giải quyết phía sau, hắn cũng không có dừng tay, nói thẳng: "Ta ngược lại đối ngươi ký ức có chút hứng thú, ta trước hết nhìn một chút!"

Nói xong, hắn cũng không chờ Lý Mị đồng ý, trực tiếp thi triển năng lực, xâm lấn đối phương linh hồn xem xét.

Lý Mị cái kia linh hồn rung động lên, muốn giãy dụa, nhưng cuối cùng vẫn là bất đắc dĩ chỉ có thể mở rộng.

Tựa như là có một số việc, đã kháng cự không được, vậy chỉ có thể mở rộng, thật tốt hưởng thụ lấy.

Trần Bình An xem xét đến Lý Mị ký ức.

Hắn luôn cảm giác Lý Mị đối với hắn truy kích có chút khác ý đồ, đây là một loại rất kỳ quái cảm giác.

Hơn nữa, hắn cũng muốn nhìn một chút Lý Mị có hay không có nói láo!

Nếu là hắn lời mới vừa nói bên trong có một câu là giả.

Cái kia rất tốt, thiếu một cái Lý Mị chống lại tương lai cổ thú xâm lấn, cũng không phải cái đại sự gì!

Hắn xem xét ký ức tốc độ rất nhanh, cuối cùng sắc mặt bắt đầu có chút cổ quái.

Hắn phát hiện hai cái để hắn cau mày tin tức.

Thứ nhất.

Gia hỏa này dĩ nhiên tu luyện một Môn Kỳ trách bí thuật, bí thuật này vẫn là tại thế giới này nơi này lấy được.

Tên là Khôi Lỗi chi thuật!

Không thể tưởng được gia hỏa này dạng kia truy kích hắn, chính là vì khôi lỗi này thuật, mà cũng không phải bởi vì bản nguyên bị cướp!

Thứ hai.

Đây cũng là để hắn có chút bất ngờ cùng im lặng.

Gia hỏa này dĩ nhiên chưa bao giờ gần qua nữ sắc, còn một mực hoài nghi mình, có phải hay không ưa thích nam. . .

Cái này cũng giải thích trước đây không lâu hắn vì cái gì quả quyết quyết định dùng Trần Bình An làm khôi lỗi nhân, nhưng lại chưa bao giờ cân nhắc qua Đoạn Hân Hân..