Chương 962: Tượng đá không chỉ có một tôn

Chương 962: Tượng đá không chỉ có một tôn

Trần Bình An dừng lại xem xét.

Lý Mị vậy mới đem linh hồn của mình thu về thể nội, tiếp đó yếu ớt hỏi: "Tiền bối kia. . . . . Ta hiện tại phải chăng có thể cứu mạng?"

Trần Bình An nhìn xem Lý Mị gương mặt kia, khóe miệng giật một cái, nhịn không được một trận ác hàn, hắn quả quyết nhìn về phía Vạn Pháp Tôn Tổ cùng Lam Uyên Tôn Tổ, nói: "Hai người các ngươi lại đánh cho hắn một trận!"

Lời này vừa qua, Lý Mị ngẩn người tại chỗ.

Một bộ vì cái gì dáng dấp.

Vạn Pháp Tôn Tổ cùng Lam Uyên Tôn Tổ gật đầu, ma quyền sát chưởng, một mặt hèn mọn xem lấy Lý Mị.

Một hồi hô hố sau đó, Lý Mị nằm trên mặt đất rất là chật vật, một bộ bị mười mấy cái tráng hán hầu hạ qua bộ dáng.

Trần Bình An vậy mới hài lòng nói: "Tốt, kể từ hôm nay, ngươi chính là người của chúng ta! Sau đó nghe ta mệnh lệnh làm việc, về phần các ngươi, khoảng thời gian này tiếp tục tại bên trong thế giới này ở lại, ta không để cho các ngươi ra ngoài, ai dám bước ra thế giới này một bước, ta bắt ngươi hỏi."

Lý Mị khóc không ra nước mắt từ dưới đất đứng lên, hắn không hiểu rõ chính mình vì sao còn muốn chịu nhiều đánh một trận.

Cuối cùng cũng chỉ có thể đổ cho chính mình trước đắc tội Trần Bình An, Trần Bình An còn không có nuốt xuống khẩu khí kia.

Lý Mị gật đầu.

Nhưng lúc này, Lam Uyên Tôn Tổ lại quát khẽ một tiếng: "Cũng chỉ biết chút đầu? Còn không tranh thủ thời gian cảm tạ tiền bối ân không giết? !"

Nghe lấy cái này tiếng mắng, Lý Mị liền vội vàng gật đầu, hướng về Trần Bình An cúi đầu: "Cảm tạ tiền bối ân không giết. . ."

Nhìn xem Lý Mị như vậy, Trần Bình An gật đầu một cái, tiếp đó nhìn về phía Lam Uyên Tôn Tổ, lộ ra một vòng tán thưởng thần tình.

Lam Uyên Tôn Tổ cười cười không lời, khiêm tốn tiếp lấy cái này tán thưởng.

Vạn Pháp Tôn Tổ nhìn xem Lam Uyên Tôn Tổ bộ dáng kia, lại có chút nghiến răng.

Chết tiệt, gia hỏa này thế nào như vậy sẽ a!

Trần Bình An cũng không có làm cái gì, hắn quyết định thả Lý Mị một con đường sống, bởi vì đối với hắn tới nói, cũng không có chịu đến tính thực chất thương tổn, đồng thời, thế giới này có nhiều như vậy Tôn Tổ cảnh tại, hắn còn muốn lợi dụng bọn hắn đi ứng đối cổ thú xâm lấn, còn nếu là hắn giết Lý Mị, dùng vũ lực trấn áp những Tôn Tổ cảnh kia, cũng không nhất định để những Tôn Tổ cảnh kia toàn tâm toàn ý xuất lực.

Lưu lại Lý Mị thì khác biệt, chí ít Lý Mị nói, những Tôn Tổ cảnh kia chắc chắn sẽ là nghe.

Còn có một chút, sau đó không lâu, hắn vừa vặn cần Lý Mị phối hợp hắn diễn một tuồng kịch.

Hắn chế tạo xong bảo cảnh phía sau, cần phải có người thay thế nói.

Khi đó hắn có thể trực tiếp gọi Lý Mị bọn hắn hiện thân, có thể nói tu vi của bọn hắn cùng bảo cảnh có quan hệ lớn lao, tin tưởng Hồng Mông giới người nhìn thấy nhiều như vậy Tôn Tổ cảnh, cũng sẽ càng có lòng tin đi tăng lên chính mình, đột phá cảnh giới.

Có nhiều thứ, chỉ bằng trên miệng lời nói, là rất khó để người tin tưởng đồng thời trở thành tín ngưỡng, dù sao vẫn cần một chút mắt thấy mới là thật tới cổ vũ.

Trần Bình An mang theo Lý Mị ba người trở lại trước sơn động.

Giờ phút này, một nhóm Tôn Tổ cảnh môn nên tỉnh đều tỉnh dậy.

Để người muốn cười chính là, những cái này Tôn Tổ cảnh lại Vô Giải Tôn Tổ võ lực trấn áp xuống, đều bị ép xếp thành một loạt, tại ngọn núi phía trước ngồi xổm ôm đầu.

Hình ảnh tràn ngập quen thuộc cảm giác.

Nhìn xem một màn này, Trần Bình An cũng không khỏi đến nhớ tới một chút kinh nghiệm. . .

Trần Bình An nhìn xem Vô Giải Tôn Tổ nói: "Để bọn hắn tất cả đứng lên, sau đó mọi người đều là người mình."

Vô Giải Tôn Tổ nghe lấy lời này, ngơ ngác một chút.

Đều là người mình?

Hắn nhìn về phía Lý Mị, nhìn xem Lý Mị đứng ở bên cạnh Trần Bình An, một bộ chó săn dáng dấp, biết chuyện gì xảy ra.

Gia hỏa này cũng thần phục.

Cũng đúng, tại như vậy đại lão trước mặt, không thần phục liền kì quái.

Cuối cùng hắn cùng Vạn Pháp Tôn Tổ cũng thần phục. . .

Đại trưởng lão đứng ở vị thứ nhất, giờ phút này nghe lấy lời này, đi đầu đứng lên, nhìn hướng Lý Mị.

Lý Mị nhìn xem hắn, nói: "Đều đứng lên đi, tranh thủ thời gian xin ra mắt tiền bối!"

Một nhóm Tôn Tổ cảnh môn đều đứng lên, nhưng nghe Lý Mị lời này, lại mộng bức.

Tranh thủ thời gian xin ra mắt tiền bối? !

Trần Bình An nhìn xem Lý Mị nói: "Vội vàng đem trận pháp đóng, còn có, đi làm xong các thủ hạ của ngươi làm việc."

Lý Mị cười bồi gật đầu, tiếp đó đi tới đại trưởng lão bọn hắn bên kia, cho thủ hạ mình làm việc đi.

Trần Bình An thì đi tới Đoạn Hân Hân mấy người trước mặt.

Đoạn Hân Hân liếc nhìn Trần Bình An, một bộ ngươi thiếu nợ ta một lời giải thích dáng vẻ.

Trần Bình An cười khổ, kéo lấy nàng đến một bên.

"Nàng dâu, ngươi hỏi đi. . ." Hắn biết chính mình nàng dâu nhất định có một đống vấn đề muốn hỏi.

Đoạn Hân Hân chỉ để ý một vấn đề: "Ngươi như thế nào cùng nàng tới nơi này? Ta không có ở đây thời kỳ, ngươi có hay không có cùng nàng làm qua cái gì sự tình!"

Nàng vừa mới suy nghĩ một chút, cảm thấy chính mình vẫn là muốn đối chính mình có lòng tin, đồng thời tin tưởng mình nam nhân.

Nhưng nàng vẫn là muốn nghe một chút Trần Bình An trả lời.

"Ta hiện tại đây là phân thân điểm ấy, ngươi biết đến, mà ta tới nơi này, liền là giúp nàng tìm kiếm trước đây mất đi bản nguyên, không nghĩ tới gặp được loại chuyện này. Về phần ngươi nói làm sự tình, ta khẳng định không có, ngươi còn không hiểu ta đối với ngươi thích ư!"

Trần Bình An nói đến phần sau trực tiếp lộ ra một bộ trách trời thương người dáng dấp.

Đoạn Hân Hân trợn nhìn Trần Bình An một chút, nói: "Tốt, vậy ta cũng không có gì nói, bất quá ngươi muốn đáp ứng ta, sau đó cùng nàng bảo trì tốt khoảng cách, không phải ta không tin ngươi, mà là tiểu yêu tinh kia rất xấu!"

Liền vừa mới những lời kia, người nam nhân nào nghe đều đến tâm hiện kiều diễm a!

Có gì người, e rằng buổi tối liền không nhịn được phát động tiến công!

Trần Bình An một bộ bình tĩnh dáng dấp nói: "Liền nàng? Cùng ngươi sáng tỏ nói đi, nếu là ta động một thoáng, ta cũng không phải là nam nhân!"

Đoạn Hân Hân ngơ ngác một chút, tiếp đó sắc mặt có chút đỏ lên.

Gia hỏa này, tại loại địa phương này lái xe.

Mà nàng cũng rời nhà đã mấy ngày, không khỏi đến liếc nhìn Trần Bình An, có chút ý động, trong mắt nổi lên một vòng yêu thương.

Nhìn xem chính mình nàng dâu dạng này, Trần Bình An ùng ục nuốt một ngụm nước bọt.

Nàng dâu, ngươi không phải là muốn. . .

Sau một canh giờ.

Thế giới này chỗ trung tâm, nơi này có một cái quảng trường.

Trần Bình An mấy người cũng chuẩn bị rời đi thế giới này.

Hắn còn đến đi về hỏi dao phay vấn đề!

Lý Mị đứng ở một chỗ trên đài cao, chuẩn bị khởi động trận pháp.

Đây là rời đi thế giới này đường tắt duy nhất.

"Tiền bối, có thể bắt đầu chưa?" Lý Mị yếu ớt hỏi.

Trần Bình An gật đầu.

Lý Mị bắt đầu khởi động trận pháp, trong chớp mắt, một cỗ lực hút tác dụng tại Trần Bình An bọn người trên thân.

Thân hình của bọn hắn nháy mắt tại chỗ biến mất.

Đưa mắt nhìn Trần Bình An đám người ra phương thế giới này, Lý Mị mới nới lỏng một hơi, tiếp đó một mặt phiền muộn.

Trần Bình An mấy người trước mắt đen một thoáng, lần nữa sáng lên thời điểm, bọn hắn phát hiện chính mình người đã ở một chỗ vắng vẻ trong sơn cốc.

Nhìn xem bốn phía, Trần Bình An nhớ kỹ nơi này.

Lý Mị nói, bình thường tới nói, muốn đi vào thế giới kia, liền là từ nơi này tiến vào.

Đương nhiên, Trần Bình An còn biết có chút thông đạo có thể trực tiếp tiến vào thế giới kia.

Bất quá lại chỉ có thể từ nơi này rời đi thế giới kia.

Mà hắn lúc này cũng hướng một chỗ phương hướng nhìn lại.

Mới phát hiện cái cửa ra này, dĩ nhiên không ở trong Hồng Mông giới.

Nghiễm nhiên tại Hồng Mông cấm vực bên trong!

Chẳng trách tại phụ cận không cảm giác được những nhân loại khác.

Hơn nữa nơi này cây cối cũng cùng Hồng Mông giới có chút khác biệt, rõ ràng cao lớn rất nhiều.

Lam Uyên Tôn Tổ bọn người ở tại bên cạnh Trần Bình An, nhìn xem cái này hoàn cảnh quen thuộc, biết đây là tại Hồng Mông cấm vực bên trong.

"Tiền bối, chúng ta ra ngoài đi." Lam Uyên Tôn Tổ nói.

Hắn hiện tại còn rất sợ tại trong này gặp được như Thanh Tí cổ thú dạng kia cổ thú.

Hiện tại lại rời đi chiến sắp đến, vẫn là cẩn thận là hơn.

Trần Bình An gật đầu.

Chỉ là lúc này, Đoạn Hân Hân lại nói: "Tướng công, các ngươi trở về đi, ta muốn tại Hồng Mông cấm vực bên trong lịch luyện một thoáng. Đương nhiên, ta sẽ không quá thâm nhập, ngay tại cái này phụ cận thăm thú, cùng một chút thực lực tương đối kém cổ thú chiến đấu một thoáng."

Nghe lấy lời này, Trần Bình An mày nhíu lại gấp.

Hồng Mông cấm vực rất nguy hiểm, bên trong không chỉ có cổ thú, còn có rất nhiều không gian loạn lưu, có lẽ bay về phía trước một thoáng, không chú ý liền đụng phải không gian loạn lưu, bị truyền đi một chút kỳ quái địa phương, có lẽ còn có thể truyền đến một chút cổ thú tập trung địa phương!

Một cái Nhân tộc tiến vào cổ thú tập trung địa phương, hậu quả khó mà lường được!

Nhưng mà, nhìn xem chính mình nàng dâu kiên định dáng dấp, hắn cũng chỉ có thể bất đắc dĩ gật đầu, nói: "Chính ngươi cẩn thận!"

Đoạn Hân Hân mỉm cười gật đầu.

Nàng mấy ngày này ở trong Hồng Mông giới xoay thật lâu, phát hiện không có cái gì cường giả, căn bản không đạt được lịch luyện hiệu quả, nguyên cớ hiện tại mới như vậy mạo hiểm.

Trần Bình An cùng chính mình nàng dâu vẫn biệt, yên tĩnh xem lấy nàng bay xa.

Hắn biết chính mình nàng dâu quyết định làm sự tình, không có người có thể thay đổi.

Đồng thời hắn cũng là ủng hộ vô điều kiện đối phương.

"Tốt, trở về đi." Nhìn xem chính mình nàng dâu đã không thấy tăm hơi, Trần Bình An mới quay người nhìn xem người khác nói.

Hỗn Độn Châu linh thể liếc nhìn Đoạn Hân Hân bay đi phương hướng, trong lòng không khỏi đến sản sinh ra cảm giác bị thất bại.

Liền quyết đoán phương diện này, nàng còn kém rất nhiều. . .

Trần Bình An dẫn một đám người hướng kết giới phương hướng bay đi, đồng thời còn bắt đầu nghĩ đến sau đó không lâu như thế nào cùng dao phay bọn chúng đối chất.

Không sai, là bọn chúng!

Không chỉ là dao phay!

Hắn theo Lý Mị nơi đó biết được, tượng đá không chỉ có một tôn!.