Chương 963: Trên sự khống chế ngàn con cổ thú người

Chương 963: Trên sự khống chế ngàn con cổ thú người

Trần Bình An cũng là lưu lại một cái tâm nhãn, chuẩn bị trước khi đi hỏi ý một thoáng Lý Mị, bọn hắn thế giới kia có phải hay không cũng chỉ có lịch luyện bí cảnh nơi đó có đặc thù đạo tắc che lấp gương mặt tượng đá.

Lý Mị trước tiên liền là lắc đầu.

Nói còn có ba tôn.

Nghe nói như thế phía sau, Trần Bình An quả quyết để Lý Mị mang theo tiến đến xem xét.

Hắn nghĩ đến nếu là còn lại ba tôn đều là dao phay, cái kia dao phay liền không đến rửa.

Tại hắn có lẽ, tình huống hiện tại còn cùng hắn có chút quan hệ.

Có lẽ hắn trước đây thân phận có chút cường đại, hắc cầu cũng không phải cùng dao phay có quan hệ, mà là cùng hắn có quan hệ.

Mà khi đó, có lẽ tại bên cạnh hắn, đã có dao phay, hoặc là dao phay nguyên cớ tại Hỗn Độn giới xuất hiện ở trước mặt hắn, cũng là bị trước đây hắn an bài tốt.

Nguyên cớ thế giới này nguyên cớ xuất hiện dao phay tượng đá, là hắn vì kỷ niệm dao phay mới làm ra.

Nhưng nếu là còn lại ba tôn tượng đá đều là dao phay, hắn liền đến lật đổ cái suy đoán này.

Trừ phi trước đây hắn là cái gay, ưa thích dao phay!

Dao phay mới là hắn chân ái!

Tại Lý Mị dẫn dắt tới, hắn tìm tới ba tôn tượng đá.

Còn lại ba tôn tượng đá cùng dao phay tượng đá có chút khác biệt, dĩ nhiên không có kỳ quái nói thì che lấp bộ mặt.

Chỉ là dù cho dạng này, khi nhìn đến còn lại ba tôn tượng đá khuôn mặt thời điểm, hắn vẫn là ngốc tại chỗ.

"Kim Linh Tiên Khí! Cuốc chim! Còn có gà trống!"

Trần Bình An cau mày, một bên phi hành vừa nghĩ ba cái tên này.

Còn lại ba tôn tượng đá chính là Kim Linh Tiên Khí bọn hắn hóa thành hình người thời gian khuôn mặt.

Không phải rất giống, mà là giống như đúc!

Nếu là vị thứ nhất tượng đá khả năng là không chú ý cùng dao phay đâm rồi mặt, cái kia đằng sau ba tôn đều như vậy, vậy khẳng định không phải trùng hợp.

"Tại sao ta cảm giác thế giới kia cùng quan hệ của ta lại càng lớn."

Trần Bình An cảm giác chính mình hãm sâu tại mây mù chi hải bên trong, càng ngày càng tìm không cho phép phương hướng.

Hắn sau khi trở về nhất định phải thật tốt nghiên cứu!

Mà Trần Bình An phi hành một hồi, lúc này, hắn đột nhiên hướng một cái phương hướng ném một thoáng ánh mắt.

Thậm chí còn dừng một hồi.

Bất quá cũng liền một hồi, tại Lam Uyên Tôn Tổ bọn hắn kỳ quái phía dưới, hắn liền tiếp tục mang theo bọn hắn đi đường lên.

Hắn vừa mới cảm giác một cái hướng khác dường như có người đang len lén nhìn chăm chú lên hắn.

Nhưng dừng lại đi xem xét thời điểm, bên kia hư không cũng không có người.

Trần Bình An đám người tốc độ rất nhanh, cuối cùng xuyên qua kết giới, về tới Hồng Mông giới bên trong.

Mà tại Trần Bình An đám người rời đi thật lâu phía sau, vừa mới Trần Bình An ném một thoáng ánh mắt trong hư không, đột nhiên một trận nhộn nhạo.

Một tên thanh niên nam tử một mặt âm trầm đi ra.

Nam tử này ăn mặc toàn thân áo đen, trưởng thành đến rất tuấn lãng.

"Trần Bình An!" Hắn lạnh lùng một câu.

Mà hắn nói xong sau đó, cũng không có tại chỗ ở lâu, đưa ánh mắt về phía Hồng Mông cấm vực chỗ càng sâu.

"Không thể tưởng được ta mới là biến số lớn nhất a! Ngươi muốn dùng thời gian một năm bồi dưỡng Nhân tộc, vậy ta liền dùng thời gian một năm tập hợp đủ càng nhiều cổ thú, đến lúc đó, nhìn một chút ai càng hơn một bậc!"

Trên mặt Triệu Bộ Chú lộ ra một vòng tà ý.

Tại Trần Bình An thống trị Hồng Mông giới, bề bộn nhiều việc xử lý Hồng Mông giới sự vụ thời điểm, hắn liền lén lút chạy ra khỏi Hỗn Độn Châu.

Tiếp đó bắt đầu ở trong Hồng Mông giới đi một vòng.

Cuối cùng đánh bậy đánh bạ, tiến vào Hồng Mông cấm vực bên trong.

Không nghĩ tới, tại tiến vào Hồng Mông cấm vực phía sau, hắn dĩ nhiên tiến vào một cái cường đại thời không loạn lưu bên trong, tiến vào một cái rất là kỳ quái địa phương.

Nơi đó, là một toà cung điện màu đỏ ngòm.

Trong đại điện, có một tôn cổ như, còn có một đạo ý niệm.

Cái kia ý niệm dường như một mực đang chờ người khác đến.

Thẳng đến sự xuất hiện của hắn, ý niệm bắt đầu hiện hình, nghênh đón hắn, đồng thời bắt đầu cho hắn truyền thừa.

Cái này truyền thừa thật không đơn giản, cất giấu một cái toàn bộ Hồng Mông giới cũng không có bao nhiêu người biết bí mật.

Đó chính là cổ thú tồn tại.

Cổ thú cũng không phải sinh ra tại Hồng Mông giới sơ khai thời điểm.

Bọn chúng nhưng thật ra là một cái bị trục xuất chủng tộc.

Hồng Mông giới là cổ thú ngục giam!

Đã có ngục giam, liền có thủ ngục người.

Nhưng những cái này đều không phải quan trọng nhất, quan trọng nhất chính là, hắn thu được khống chế cổ thú truyền thừa.

Hiện tại, trong tay hắn bên trên khống chế lãnh chúa đỉnh phong cổ thú đã đến gần một ngàn đầu!

Đều bị hắn đặt tại cái kia đặc thù trong không gian.

Hắn nhìn về phía Hồng Mông cấm vực chỗ càng sâu.

"Hiện tại thực lực của ta vẫn không thể khống chế Tôn Tổ cảnh cổ thú, phải lại đề thăng một chút! Bất quá ta tin tưởng cũng sắp!" Triệu Bộ Chú híp mắt, khóe miệng nứt ra đồng dạng, lộ ra một vòng nụ cười quỷ dị.

Theo sau hắn cũng không có tiếp tục tự lẩm bẩm, bắt đầu hướng một cái phương hướng bay đi.

Tốc độ của hắn cực nhanh, nhưng nếu là nghiêm túc đi phân biệt, sẽ phát hiện, hắn bay hướng phương hướng, chính là Đoạn Hân Hân vừa mới rời đi phương hướng. . .

Trần Bình An đám người rất mau tiến vào Hồng Mông giới bên trong, tiếp đó bắt đầu hướng trung tâm Hồng Mông giới bay đi.

Lam Uyên Tôn Tổ ba người thì tại Trần Bình An phân phó xuống, cũng bắt đầu trở về làm chuyện của mình.

Về phần Long Đào.

Trần Bình An thì để hắn đi theo Lam Uyên Tôn Tổ bọn hắn.

Tại biết Trần Bình An mười phút đồng hồ ý Long Đào phía sau, Lam Uyên Tôn Tổ ba người trực tiếp đem Long Đào trở thành người huynh đệ đồng dạng, gọi là cái khách khí.

Người huynh đệ người huynh đệ réo lên không ngừng.

Khiến Long Đào thụ sủng nhược kinh dư, còn cảm thấy tựa như ảo mộng.

Dùng nửa ngày thời gian, Trần Bình An mang theo Hỗn Độn Châu bay đến Hỗn Độn Châu đứng lặng.

Không nói hai lời, hai người bay thẳng vào bên trong.

Giờ phút này.

Trần Bình An bản thể đã cảm ứng được phân thân của mình tới gần, ra sân.

Cuối cùng hắn hiện tại cũng kẹt ở một cái cửa ải khó, vắt hết óc đi muốn, cũng không nghĩ ra biện pháp giải quyết.

Hắn vẫn là cảm thấy chính mình ở trên trận pháp tạo nghệ quá thấp.

Để hắn một mực dừng bước tại thế nào đi tạo ra một toà có khả năng dung nhập khác biệt Tôn Tổ cảnh trận pháp của chiến lực vấn đề này.

Trần Bình An xuất hiện trong đại sảnh, lúc này, phân thân cũng cùng Hỗn Độn Châu linh thể lách mình xuất hiện.

Nhìn xem Hỗn Độn Châu không có cái gì thương thế, Trần Bình An nhìn mình phân thân, hơi cười phía sau, phân thân nháy mắt tại chỗ hóa thành bọt nước, dung nhập trong cơ thể của hắn.

Một cỗ ký ức xuất hiện ở trong đầu hắn.

Ngắn ngủi một hồi, hắn liền mở mắt ra, trên mặt nháy mắt xuất hiện phức tạp tâm tình.

Có kinh hỉ, có kinh nghi, còn có lo lắng.

Kinh hỉ phân thân của mình có khả năng phát hiện cái kia kỳ quái thế giới.

Đồng thời đã để thế giới kia mạnh nhất người thần phục, cùng tân lĩnh ngộ đến mới trận pháp kiến thức!

Kinh nghi chính là dao phay chuyện của bọn nó.

Mà lo lắng thì là vợ của mình.

Trần Bình An nhìn về phía Hỗn Độn Châu linh thể, nói: "Ngươi đi về nghỉ một chút đi, ta còn có chuyện phải bận rộn."

Nói xong, hắn cũng không chờ Hỗn Độn Châu linh thể nói chuyện, liền trực tiếp hướng về sân kêu một tiếng: "Kim Linh Tiên Khí, vào gian phòng của ta một thoáng."

Hắn muốn từng bước từng bước thẩm vấn đi qua!

Nhìn một chút cái này bốn cái gia hỏa có hay không có che giấu cái gì!.