Chương 964: Đều có vấn đề

Chương 964: Đều có vấn đề

Trong sân Kim Linh Tiên Khí giờ phút này đang cùng dao phay bọn hắn trò chuyện, thương lượng mấy ngày này đi trong Hồng Mông giới dạo chơi.

Giờ phút này Kim Linh Tiên Khí đột nhiên nghe được chủ nhân của mình la hét, có như thế một hồi không phản ứng lại, cuối cùng hắn còn không tiến vào qua chủ nhân của mình gian phòng.

Kim Linh Tiên Khí hướng về gian nhà bên kia ân ân một tiếng, tiếp đó nhìn về phía dao phay bọn chúng nói: "Ta trước đi gặp một chút chủ nhân, đợi lát nữa trở về lại trò chuyện."

Mà trùng hợp chính là, Kim Linh Tiên Khí cái này nhìn lại phương hướng, chủ yếu là dao phay bên kia, mà dao phay bên cạnh đứng đấy, liền là cuốc chim cùng gà trống.

Vừa vặn phù hợp Trần Bình An phát hiện tượng đá tình huống.

Trần Bình An tại gọi Kim Linh Tiên Khí thời điểm, cũng trong bóng tối cảm giác tình huống bên ngoài, một màn này vừa lúc bị hắn bắt lấy đến, lại nghe Kim Linh Tiên Khí nhích người lúc trước một câu "Chờ một chút trở về lại trò chuyện" lời nói, hắn càng nhận định dao phay bọn chúng có kỳ quặc.

Trong nhà.

Giờ phút này Trần Bình An ngồi tại bên giường, híp mắt, tựa như thẩm phạm nhân đồng dạng nhìn xem vừa đi vào gian phòng Kim Linh Tiên Khí.

Kim Linh Tiên Khí vừa tiến vào gian phòng liền thấy chủ nhân của mình có chút bộ dáng nghiêm túc, ngây ngốc một chút.

Trần Bình An đạm mạc nói: "Đóng kỹ cửa lại."

Kim Linh Tiên Khí này này gật đầu, đóng kỹ cửa phòng.

Trần Bình An gặp cửa chính đã đóng kỹ, mới nghiêm túc xét lại Kim Linh Tiên Khí một vòng, tiếp đó hỏi: "Ngươi nguyên bản Tiên giới vũ khí, bị ta chọn trúng, cho nên mới có thành tựu ngày hôm nay, ngươi đối cái này có cảm tưởng gì?"

Kim Linh Tiên Khí hít sâu một hơi, mười điểm tôn kính nói: "Ta cảm thấy chính mình nhất định là cứu vãn qua thế giới! Mới có thể gặp được chủ nhân ngài!"

Nghe được cứu vãn thế giới ba chữ thời gian, Trần Bình An lông mày động lên một thoáng.

Kim Linh Tiên Khí lẽ nào thật sự liền là đại lão một trong, cứu vãn qua một cái rất mạnh thế giới?

Trần Bình An không có tiếp tục hỏi tiếp, lúc này trực tiếp mang ra tôn này đằng sau Lý Mị mang theo hắn đi tìm tới tượng đá, bày ra ở trước mặt Kim Linh Tiên Khí.

"Vậy ngươi xem nhìn thứ này, có lời gì muốn nói?" Trần Bình An ngưng trọng nói.

Kim Linh Tiên Khí nhìn xem trước mặt mình tượng đá, ngây ngốc một chút.

Tượng đá này dáng dấp cùng hắn dường như!

Liền là tượng đá này ăn mặc đặc thù, hắn chưa bao giờ thấy qua.

"Chủ nhân, ngươi. . . . . Ngươi là đặc biệt làm ta làm tượng?" Kim Linh Tiên Khí kinh hỉ nói.

Hắn không rõ ràng chủ nhân của mình muốn làm gì, nhưng cho hắn làm tượng, đây cũng là muốn cho hắn a!

Hoặc là, chủ nhân của mình dự định đem hắn chế tạo thành cái gì anh hùng, tiếp đó để một cái thế giới người cung phụng?

Trần Bình An híp mắt, nói: "Liền muốn nói những cái này?"

Kim Linh Tiên Khí trầm tư một chút, tiếp đó đột nhiên lộ ra một cái giật mình biểu tình.

"Đa tạ chủ nhân! Ngài đối ta ân tình, ta khắc trong tâm khảm!" Hắn nhanh chóng cúi đầu, thành tâm cảm kích.

Hắn cho là Trần Bình An để hắn đáp tạ.

Trần Bình An nhíu mày.

Nói xong, Kim Linh Tiên Khí liền trực tiếp đem tượng đá thu hồi, tiếp đó cười ngây ngô nói: "Chủ nhân ngài yên tâm, sau đó ta mỗi ngày lau một chút tượng đá này, dù sao cũng là đến từ tay của ngài!"

Trần Bình An: ". . ."

Nhìn xem Kim Linh Tiên Khí bộ dáng kia, Trần Bình An cũng không biết hắn đang giả ngu, hoặc là thật cái gì cũng không biết.

Hắn chỉ có thể dùng ra sau cùng thủ đoạn.

"Kim Linh Tiên Khí, chủ nhân ta hôm nay rất muốn nhìn một chút trí nhớ của ngươi!" Trần Bình An không biết rõ đối phương có hay không có ẩn tàng ký ức thủ đoạn, nhưng ẩn tàng ký ức, theo lý mà nói cũng là có chút điểm dấu vết.

Mà hắn muốn nhìn nhất đến là, giống như hắn tình huống, trong đầu có hắc cầu tồn tại!

Kim Linh Tiên Khí nghe lấy lời này, sắc mặt nháy mắt trắng bệch.

Mà một màn này, bị Trần Bình An bắt lấy đến.

Quả nhiên có vấn đề!

Chỉ là, Kim Linh Tiên Khí sắc mặt tái nhợt một thoáng phía sau, liền bắt đầu nhăn nhó, một bộ ngượng ngùng, lại không biết thế nào cự tuyệt bộ dáng.

Hắn cuối cùng yếu ớt nói: "Không dối gạt chủ nhân, ta tối hôm qua mới cùng Tiểu Mộc Mộc. . ."

Trần Bình An: ". . ."

"Không có việc gì, loại chuyện này ta sẽ tự động lướt qua!" Trần Bình An khóe miệng giật một cái nói.

Kim Linh Tiên Khí không có biện pháp, chỉ có thể để Trần Bình An nhìn.

Trần Bình An xem xét lên, trước tiên đi nhìn nó trong đầu có hay không có cất giấu hắc cầu, xác định không có phía sau, hắn bắt đầu xem xét trí nhớ của nó.

Theo lấy thời gian trôi qua, hắn nhíu chặt lông mày, tiếp đó liền để Kim Linh Tiên Khí đi ra, đồng thời để hắn đừng đem nơi này phát sinh sự tình nói ra.

Mà thông qua lần này thẩm tra, hắn phát hiện một cái kỳ quái địa phương!

Kim Linh Tiên Khí quả nhiên không đơn giản!

Chẳng trách nơi đó có nó tượng đá!

Trần Bình An theo sau cây cuốc kêu đi vào.

Trần Bình An như đối đãi Kim Linh Tiên Khí đồng dạng, trước tiên hỏi cuốc chim đối với những năm này tổng kết, cùng như thế nào nhìn hắn cái chủ nhân này.

"Chủ nhân, ta cũng không biết nói thế nào, nếu là lúc trước không có trở thành ngài vũ khí, ta khẳng định phải lưu lạc đầu đường, càng không khả năng có hôm nay thành tựu như thế. . ." Cuốc chim trực tiếp một phen vỗ mông ngựa ra, nói không có Trần Bình An, liền không có hôm nay hắn.

Trần Bình An cắt ngang cuốc chim, những cái này không phải hắn muốn nghe đến, hắn lấy ra tượng đá, nói: "Ngươi xem một chút tượng đá này, có lời gì muốn nói với ta? Ta cho ngươi một cái cơ hội."

Cuốc chim nhìn về phía tượng đá, gặp tượng đá đúng là nó dung nhan phía sau, sắc mặt cổ quái, trong lòng suy nghĩ, chủ nhân của mình để nó nói cái gì, hơn nữa còn chỉ cho một cái cơ hội?

Vẻn vẹn một hồi, nó nghĩ đến đáp án.

"Chủ nhân gần nhất luyện tập điêu khắc? Đừng nói, tượng đá này chơi đến còn rất giống ta, chủ nhân muốn cho lời nói của ta, hẳn là. . . . . Để ta khen hắn!"

Nghĩ đến đây, nó bắt đầu như vừa mới dạng kia, rắm liên tục phóng thích lên, ca ngợi tượng đá chạm trổ lời nói một câu tiếp lấy một câu, dừng lại không được loại kia, cuối cùng nó cũng là cười lấy đồng thời đem tượng đá cất kỹ, đồng thời còn nói: "Chủ nhân, ngài đây quả thực là tác phẩm nghệ thuật, ta muốn cầm trở về mỗi ngày quỳ lễ mới được!"

"Ta muốn xem xét trí nhớ của ngươi." Trần Bình An gặp cuốc chim nói rõ ràng có đổi chủ đề thành phần, không nói gì, tiếp lấy liền nói muốn xem xét cuốc chim ký ức.

Đã ngươi không nói, vậy tự ta nhìn!

"Chủ nhân ngài tùy tiện nhìn!" Cuốc chim ngược lại không có kháng cự cái gì, ngược lại còn hết sức phối hợp, cuối cùng hắn cũng độc thân thời gian rất lâu, trực tiếp để Trần Bình An thoải mái nhìn, hơn nữa nó vừa mới ca ngợi đến lợi hại như vậy, nghĩ thầm lấy chính mình có lẽ vỗ mông ngựa tốt, chủ nhân của mình rất vui vẻ, muốn cho hắn lượng thân định chế cái gì cường đại công pháp hoặc là bí thuật đây.

Mà tại xem xét cuốc chim tình huống thời gian, Trần Bình An cũng phát hiện một cái kỳ quái địa phương.

Cuốc chim cũng là không đơn giản!

Tiếp theo, hắn đem cuốc chim đuổi ra ngoài.

Kêu một tiếng gà trống.

Cuốc chim đi ra thời điểm, cũng không có nói cái gì, nhưng trên mặt nhưng đều là nụ cười.

Hắn cảm thấy chủ nhân của mình đột nhiên cho nó tượng đá, hẳn là có chỗ tốt gì muốn cho nó, đằng sau lại nhìn trí nhớ của nó, có lẽ là muốn cho nó lượng thân định chế công pháp gì hoặc là bí thuật các loại!

Cuối cùng sau đó không lâu cổ thú liền xâm lấn đây!

Đây là muốn toàn diện tăng lên bọn hắn a!

Gà trống cùng dao phay nhìn xem cuốc chim, thấy nó mặt mũi tràn đầy xuân phong đi ra, gà trống nhịn không được hỏi: "Cuốc chim, chủ nhân tìm ngươi nói cái gì?"

Cuốc chim hắc hắc nói: "Chủ nhân nói không thể nói, bất quá là một kiện đại hảo sự, hiện tại chủ nhân gọi ngươi, đi vào đi."

Gà trống gặp cuốc chim thần bí hề hề, cũng không có tiếp tục hỏi, tranh thủ thời gian hướng gian phòng đi đến.

Bất quá nó cũng ở trong lòng nhận định là chủ nhân muốn cho bọn chúng chỗ tốt gì.

Thế là, nó vừa vào phòng, liền cười nói: "Chủ nhân, ta tới!"

Trần Bình An đều lười phải hỏi gà trống như thế nào nhìn hắn cái chủ nhân này sự tình, trực tiếp lấy ra tượng đá: "Nhìn xem tượng đá này."

Gà trống nhìn xem chính mình khuôn mặt tượng đá, ngây ngốc một chút.

Tiếp đó nhận định tượng đá này nhất định không đơn giản.

Trong đó khả năng là ẩn chứa cái gì kỳ ngộ.

Trần Bình An nói: "Nhưng có lời gì muốn nói với ta?"

Nghe lấy lời này, gà trống càng nhận định tượng đá không đơn giản, chủ nhân của mình để nó đi nhìn không nói, còn muốn nói cảm tưởng, vậy nó khẳng định là có thể tại tượng đá này bên trong tìm tới chỗ tốt gì!

"Chẳng lẽ cuốc chim bọn chúng cũng là dạng này, thu được chủ nhân cho tượng đá? Khá lắm, ta cũng không thể bị bọn hắn so không bằng! Ta đến xem thật kỹ một chút, cũng có thể đốn ngộ đến đồ vật gì!"

Gà trống híp mắt, bắt đầu tỉ mỉ đi nhìn chằm chằm tượng đá.

Một lát sau, nó phát hiện tượng đá này có vẻ như cùng cái khác tượng đá không có gì khác biệt, căn bản không cảm giác được đồ vật gì.

Nó nhìn một hồi lâu, nhưng vẫn là không phát hiện chỗ đặc thù gì, cuối cùng cười khổ nói: "Chủ nhân, có lẽ ngài tại nơi này nhìn ta chằm chằm nguyên nhân, ta không tốt phát huy, nếu không dạng này, ta mang theo tượng đá này trở về một mình nghiên cứu một chút! Tất nhiên, ta tin tưởng ta nhất định không thể so cuốc chim bọn chúng kém!"

Nghe vậy, Trần Bình An ngơ ngác một chút.

Ngươi muốn cái gì đây!

Ngươi làm ta cho ngươi cơ duyên gì sao?

Trần Bình An nói: "Ngươi liền không có cái gì muốn nói cùng? Hết thảy đã bày ở trước mặt, hà tất lại che giấu? !"

Gà trống khóe miệng giật một cái.

Đều bày ở trước mặt?

Thế nhưng ta thật không lĩnh ngộ được cái gì a. . . . .

Chẳng lẽ ngộ tính của ta liền kém như vậy?

Nhìn xem chủ nhân của mình nhíu mày không hài lòng bộ dáng, gà trống bắt đầu chảy mồ hôi.

"Chủ nhân, chẳng lẽ cuốc chim cùng Kim Linh Tiên Khí bọn chúng đều nói ra cái gì?" Gà trống thăm dò một câu.

Cuốc chim nếu là lĩnh ngộ được cái gì, vậy nó còn có thể tiếp nhận.

Nhưng nếu là Kim Linh Tiên Khí cũng lĩnh ngộ được, mà nó đến bây giờ còn không thể tại tượng đá này bên trong lĩnh ngộ cái gì, vậy nó liền thật ngộ tính quá kém!

Trần Bình An nghe nói như thế, đôi mắt sáng lên một cái, quả quyết nói láo: "Không sai, bọn chúng đều đã nói, tình huống của các ngươi ta đã điều tra rõ, đều đến phân thượng này, còn không nói ra tới?"

Gà trống than thở lên: "Chủ nhân, tốt a, ta có lẽ gần nhất đọc sách nhìn nhiều, bỏ bê tu luyện, bất quá ngài yên tâm, sau đó ta sẽ cố gắng đi tăng lên!"

Nó không thể tưởng được chính mình cũng bị Kim Linh Tiên Khí đuổi kịp!

Nhìn tới, loại kia sách vẫn là ít nhìn thì tốt hơn a.

Nghe lấy lời này, ngược lại làm cho Trần Bình An lơ mơ.

Ngươi nói gì thế!

Trần Bình An gặp gà trống làm bộ bộ dáng, nói thẳng: "Ta muốn xem xét trí nhớ của ngươi!"

Gà trống nghe xong, do dự một chút, tiếp đó nghĩ đến một cái khả năng.

Chủ nhân của mình có lẽ là nhìn chính mình không được, muốn nhìn ký ức, tiếp đó đặc biệt định chế đồ vật gì, đến giúp nó tăng lên?

"Tốt a, chủ nhân, bất quá ta cùng cây đào những hình ảnh kia, mong rằng ngài ít nhìn một điểm. . ." Gà trống đỏ mặt nói.

Trần Bình An: ". . ."

Tra xét xong gà trống ký ức phía sau, Trần Bình An đem gà trống đuổi ra ngoài.

"Thì ra gia hỏa này vừa mới cho là ta là muốn cho nó cơ duyên gì đây. . . . ." Trần Bình An mặt đều đen, theo sau tiếp tục cau mày, lẩm bẩm nói: "Bất quá gà trống trong ký ức cũng có cùng cuốc chim bọn chúng đồng dạng đồ vật! Đây là bởi vì cái gì? Bọn chúng, đến tột cùng phát sinh cái gì? !"

Trần Bình An lúc này tiếp tục hướng về bên ngoài tiếp tục hô: "Dao phay, đi vào!".