Chương 965: Để người khiếp sợ không tên đáp án

Chương 965: Để người khiếp sợ không tên đáp án

Ngoài sân, gà trống sắc mặt có chút không tốt đi ra gian nhà, lúc này, gặp cái khác đồ vật nhìn tới, nó dùng u oán con mắt nhìn mắt cuốc chim cùng Kim Linh Tiên Khí.

"Ta sao có thể so với chúng nó kém đây?"

Nó vẫn là nhận định chủ nhân của mình cho nó tượng đá, là cho nó cơ duyên, quyết định buổi tối một mình một con gà thời điểm, thật tốt quan sát tượng đá, nhìn một chút có thể hay không phát hiện đồ vật gì.

Mà Kim Linh Tiên Khí cùng cuốc chim nhìn xem gà trống bộ dáng kia đi ra, có chút hiếu kỳ nó trải qua cái gì.

Nếu không phải mình chủ nhân để bọn chúng không thể đem sự tình vừa rồi nói ra, bọn chúng còn thật muốn hỏi hỏi gà trống phải chăng cũng là tại chủ nhân nơi đó thu được tượng đá.

Trong hồ nước kim ngư nhìn xem gà trống, vẫn như cũ như trước nhìn xem Kim Linh Tiên Khí dạng kia, hỏi ra một câu: "Chủ nhân cùng các ngươi nói cái gì?"

Nó cảm thấy chủ nhân của mình là muốn gặp mỗi cái đồ vật một lần, có lẽ dao phay phía sau, liền đến phiên nó.

Mà Kim Linh Tiên Khí cùng cuốc chim lúc đi ra, trên mặt còn có chút nụ cười, nhưng gà trống thì khác biệt, vậy đã nói rõ cũng không phải bị gọi đi vào đều là chuyện tốt.

Có lẽ còn muốn bị mắng một hồi!

Gà trống liếc mắt kim ngư, nói: "Không nói cho ngươi, chính mình muốn đi!"

Nói xong cũng chính mình rầu rĩ không vui lên.

Dao phay đã đi vào Trần Bình An chỗ tồn tại gian phòng.

"Đóng kỹ cửa lại." Trần Bình An lãnh đạm âm thanh vang lên.

Dao phay nghe lấy thanh âm này, đột nhiên cảm thấy sự tình không ổn lên.

"Chủ nhân, có chuyện gì?" Sau khi đóng kỹ cửa, dao phay trong lòng có chút thấp thỏm hỏi ra một tiếng.

Trần Bình An cũng không có nói chuyện, nhìn chằm chằm dao phay một hồi lâu.

Dao phay bị Trần Bình An dán mắt đến sợ hãi trong lòng.

Trần Bình An vừa mới phát hiện Kim Linh Tiên Khí, cuốc chim cùng gà trống ký ức đều có một vài vấn đề.

Nó phát hiện bọn chúng ba ban đầu ký ức, cũng liền là sinh ra ban đầu ký ức, vậy mà đều là giống nhau!

Không sai, liền là giống nhau!

Bọn chúng đều tại trong sơn động sinh ra.

Trần Bình An lúc trước dĩ nhiên không có phát hiện vấn đề này.

Bởi vì hắn lúc trước cho là những cái này đồ vật sinh ra, đều là tương đối ngẫu nhiên.

Mà hắn nguyên cớ thu những cái này đồ vật tới làm thủ hạ, cũng là vì chính mình bố cục, cảm thấy những cái này đồ vật đều trong lòng bàn tay của hắn, liền đều không có tra xét trí nhớ của bọn nó.

Không nghĩ tới bây giờ tỉ mỉ đi xem xét, phát hiện cái này kỳ quái điểm giống nhau.

Bọn chúng sinh ra sơn động, người bình thường khẳng định nhìn không ra cái gì đoan nghi, nhưng hắn lại nhìn thấy, bên trong hang núi kia, có hắn trước đây không lâu nhìn thấy cái chủng loại kia kỳ quái nói thì!

Không sai, liền là dao phay tượng đá bộ mặt những cái kia đạo tắc!

Nói cách khác, bọn chúng sinh ra, là có dự mưu, cũng không phải ngẫu nhiên.

Trần Bình An nhìn chằm chằm dao phay, nói: "Dao phay, ngươi cũng đã biết chính mình là thế nào sinh ra?"

Trần Bình An cảm thấy dao phay mới là mở ra bí ẩn mấu chốt.

Bởi vì dao phay tượng đá bên trên, liền có loại kia đạo tắc hoa văn.

Dao phay nói: "Ta nhớ đến là, tại trong một cái sơn động."

Trần Bình An còn tưởng rằng dao phay sẽ nói láo, không nghĩ tới nó như nói thật đi ra, liền tiếp tục hỏi: "Đằng sau ngươi còn đi qua cái sơn động kia sao?"

Dao phay lắc đầu, nói: "Ta sinh ra phía sau, mới ra cái sơn động kia, liền mắt tối sầm lại, liền lưu lạc đến Hỗn Độn giới một chỗ, đằng sau đi qua một đoạn thời gian tu luyện, gặp được chủ nhân ngài."

Nghe lấy lời này, Trần Bình An đôi mắt biến thành một cái khe hở.

Quả nhiên là đồng dạng!

Trần Bình An nói: "Dao phay, ta không biết rõ ngươi đối thân phận của mình có bao nhiêu hiểu, ta hi vọng ngươi có thể đem tự mình biết, đều nói cho ta."

Phía trước cuốc chim trí nhớ của bọn nó hắn đều nhìn, giữa bọn chúng cũng chỉ có sinh ra ký ức có chút vấn đề, cái khác đều không có bất cứ vấn đề gì.

Cái kia mở ra bí ẩn mấu chốt ngay tại dao phay nơi này.

Từ giờ trở đi, hắn nhận định chính mình những cái này không hắn sáng tạo ra đồ vật, đều không đơn giản.

Dao phay cười khổ nói: "Nhìn tới chủ nhân đã phát hiện cái gì, vậy ta cũng không cất."

Nghe lấy lời này, Trần Bình An gật đầu một cái, nói thật ra, nghe nói như vậy thời điểm, trong lòng hắn là có chút không thể tin.

Dao phay nói: "Chủ nhân, ta suy đoán thân phận của ta không đơn giản."

"Nói thế nào?" Trần Bình An hỏi.

Dao phay nói: "Ta cảm thấy ta sinh ra địa phương không phải Hỗn Độn giới, dường như cũng không phải Hồng Mông giới, bởi vì ta mấy ngày này đi một chuyến Hồng Mông giới, phát hiện nơi đó không có cái kia một loại đạo tắc."

Trần Bình An gật đầu một cái, lúc này trực tiếp lấy ra thuộc về dao phay cái kia một pho tượng đá.

Nhìn trước mắt tượng đá, dao phay ngơ ngác một chút: "Chủ nhân, ngài lúc nào có loại này nhàn hạ thoải mái?"

Trần Bình An: ". . ."

"Đây không phải ta điêu khắc, là ta tại một cái thế giới thần kỳ bên trong tìm tới, trong đó còn tại ba tôn tượng đá, theo thứ tự là cuốc chim, gà trống cùng Kim Linh Tiên Khí." Trần Bình An đạm mạc nói.

Dao phay nghe xong, đôi mắt mở to một phần.

Trần Bình An nói: "Ngươi xem một chút tượng đá này, nhìn một chút có cái gì phát hiện."

Dao phay nhìn kỹ trước mắt tượng đá, một hơi đi qua, hai hơi đi qua, làm đến thứ ba tức thời điểm, dao phay mãnh liệt mở to hai mắt nhìn.

Nó nhanh chóng ngồi xếp bằng trên mặt đất.

Trần Bình An nháy mắt nhíu chặt lông mày, không hiểu rõ dao phay đây là đang làm gì.

Thời gian một nén nhang lặng yên mà qua.

Trần Bình An cũng không có cắt ngang dao phay, liền nhìn xem nó xếp bằng ngồi dưới đất.

Lại qua một hồi, dao phay cuối cùng mở mắt ra.

Mà mở mắt vậy một hồi, một cỗ xưa cũ khí tức, đột nhiên từ trên người nó tràn ra.

Tu vi của nó khí tức bắt đầu tăng vọt.

Tu vi dĩ nhiên nháy mắt đạt tới Tôn Tổ cảnh!

Thực lực đạt tới Tôn Tổ cảnh phía sau, khí tức mới ổn định lại.

Trần Bình An lông mày đã khóa tại một đoàn.

Không hiểu rõ dao phay đây là phát sinh cái gì.

Dao phay trên mặt treo đầy nụ cười, đứng lên, mà tại nó đứng lên một khắc này, tại nó trước người tượng đá, đột nhiên răng rắc một tiếng, trực tiếp hóa thành bột mịn, tiêu tán ở trong hư không, tựa như là chưa bao giờ xuất hiện trong phòng đồng dạng.

"Nguyên lai đây là một đầu chìa khoá. . ." Dao phay tự lẩm bẩm.

Trần Bình An tựa như là té nằm một đám mây mù chi hải đồng dạng, phía trước cũng là sương mù, phía sau cũng là sương mù. . .

Dao phay lúc này mới nhìn hướng Trần Bình An, nói: "Chủ nhân, ta cảm thấy tư chất của mình tăng lên nữa một cái đẳng cấp."

Trần Bình An không biết rõ nói cái gì cho phải, chỉ có thể nói: "Phát sinh cái gì?"

Dao phay nói: "Chủ nhân, ngài xem ta ký ức a."

Trần Bình An không nghĩ tới dao phay sẽ nói lời này.

Chủ động cho hắn nhìn ký ức? !

Trần Bình An cũng không khách khí, bởi vì hắn khẳng định là muốn nhìn một chút dao phay ký ức.

Trần Bình An tiến vào dao phay trong ký ức, như là tiến vào một đầu như nước chảy trường hà đồng dạng.

Hắn một mực từ phía sau hướng phía trước xem, cuối cùng đến trường hà ngọn nguồn.

Lúc này, hắn nhìn thấy quen biết một màn.

Một cái sơn động.

Dao phay sinh ra phía sau một khắc này ký ức.

Bất quá, dao phay ký ức cùng gà trống bọn chúng có một chút khác biệt.

Trần Bình An phát hiện, dao phay ký ức còn không có ở nơi này ngừng bước, mà là phía trước lại còn có một đoạn!

Mà một đoạn này, tựa như là đột nhiên xuất hiện đồng dạng, rất là mới tinh, tựa như là cưỡng ép nối liền lại đi đồng dạng.

Hơn nữa một đoạn này ký ức, còn không phải dao phay ký ức!

Đó là một hình ảnh.

Trong hình, có một cái lão giả.

Lão giả này ăn mặc một cái cùng dao phay bọn chúng tượng đá không sai biệt lắm quần áo, giờ phút này nhìn lên rất là dáng vẻ chật vật, khóe miệng còn có chút máu tươi.

Trước người hắn nổi lơ lửng rất nhiều đoàn ánh sáng mang, cụ thể số lượng, đạt tới hơn ba mươi đoàn.

Những cái này chùm sáng khác biệt lớn nhỏ.

Màu sắc có ba loại, màu u lam chỉ có một đoàn, màu xanh lá có hai đoàn, còn lại chùm sáng đều là màu đỏ.

Chỉ thấy lão giả này nhìn lên mười điểm vội vàng cưỡng ép đem chùm sáng nhét vào trong hư không.

Phía sau, hình ảnh liền mãnh liệt một trắng, tựa như là lão giả kia thế giới nháy mắt bị hủy đồng dạng.

Phía sau, liền không có cái khác hình ảnh, ký ức đã đến cuối cùng.

Trần Bình An ý niệm thối lui ra khỏi dao phay trong đầu, lông mày đã khóa tại một đoàn.

"Thật là khủng khiếp một kích!"

Trần Bình An lẩm bẩm một câu.

Vừa mới trong hình, cái kia bạch quang rơi xuống, hình ảnh liền biến mất, hắn chỉ là nhìn xem, liền cảm thấy đến một kích kia cực kỳ khủng bố.

E rằng một vạn cái hiện tại hắn, đều đến tan thành mây khói!

Cũng có thể nói, cái kia thoáng cái công kích, Hồng Mông giới đều đến nháy mắt tiêu hủy!

"Cái gì tồn tại, mới có thể đánh ra như vậy một kích?" Trần Bình An trầm ngâm một câu.

Dao phay hiện tại cũng cùng Trần Bình An đồng dạng, nó càng có khả năng đặt mình vào hoàn cảnh người khác cảm thụ đến trận kia kinh biến cường đại.

Trần Bình An nhìn xem dao phay nói: "Ngươi còn có lời gì muốn nói cùng?"

Làm đến hiện tại, Trần Bình An vẫn là không có trọn vẹn làm rõ chuyện đã xảy ra.

Chỉ biết là một cái tin tức điểm.

Dao phay bọn chúng không đơn giản, hơn nữa có người dường như có một kích nháy mắt diệt có thể so Hồng Mông giới thế giới như thế này năng lực!

Dao phay lắc đầu, nói: "Chủ nhân, ta hiện tại cũng cực kỳ lơ mơ."

Trần Bình An cau mày, tiếp đó đột nhiên nghĩ đến cái gì đồng dạng, trực tiếp đi ra sân, nhìn xem cái khác đồ vật.

"Mẹ nó, sẽ không trùng hợp như vậy chứ. . . ."

Hắn vì nghiệm chứng, tìm tới những cái kia không phải hắn đích thân sáng tạo đồ vật, bắt đầu xem xét trí nhớ của bọn nó.

Một phen bận rộn xuống, hắn rốt cuộc biết chính mình ngay từ đầu nghĩ sai.

Cũng không phải chỉ có dao phay bọn chúng mấy cái đặc thù.

Thần mẹ nó sân nơi này đồ vật đều là đặc thù! !

Bởi vì ngoại trừ hắn sáng tạo ra Tiểu Bạch Tiểu Hắc bọn chúng bên ngoài, cái khác tìm đến đồ vật số lượng cơ hồ cùng cái kia trước người lão giả chùm sáng số lượng đồng dạng, cũng ít đi một đoàn.

Hắn tại chỗ ngây người, tiếp đó, tựa như nghĩ đến cái gì đồng dạng, hắn nhanh chóng nhìn hướng trong nhà.

"Trong sân này người sẽ không cũng vậy. . .".