Chương 966: Ngươi suy nghĩ rắm ăn

Chương 966: Ngươi suy nghĩ rắm ăn

Trong đầu Trần Bình An mặt trước tiên bốc lên một chút người dung nhan.

Vợ của mình, chính mình tiểu di tử, cùng Tiểu Linh Nhi các nàng!

Tiểu Linh Nhi cái này không tính, Tiểu Linh Nhi kỳ thực cũng là hắn sáng tạo ra, nhưng mà, Hỗn Độn Châu linh thể không phải.

Trần Bình An càng là tiếp tục nghĩ, vượt cảm thấy chính mình dường như tìm tới hiểu rõ mở lớn nhất bí ẩn chìa khoá.

"Cái kia chùm sáng bên trong có hai đoàn là màu xanh lá. . . . . Mà vợ ta cùng tiểu di tử đều là Hỗn Độn Thụ chỗ sinh, cái này dường như cùng màu xanh lá có chút quan hệ. Chẳng lẽ các nàng cũng không hoàn toàn là Hỗn Độn Thụ quả, mà chỉ là mượn Hỗn Độn Thụ sinh ra? Các nàng cũng cùng cái sơn động kia có quan hệ?"

Nghĩ tới đây, Trần Bình An bắt đầu nghĩ đến Hỗn Độn Châu.

Những chùm sáng kia bên trong, cũng chỉ có một chùm sáng đoàn màu sắc là đặc thù.

Chùm sáng màu u lam!

Nếu là hắn không có đoán sai, Hỗn Độn Châu cũng là chùm sáng một trong, cái kia lấy Hỗn Độn Châu tính đặc thù, màu u lam phải cùng nó có chút quan hệ.

Màu u lam. . .

Trong đầu Trần Bình An mặt bắt đầu đầu não phong bạo, lúc này, đột nhiên đinh đông một thoáng đồng dạng, liên tưởng đến một việc.

Giới tâm chỗ tồn tại bên trong hang núi kia.

Hoả diễm màu u lam!

Cùng màu u lam giới tâm!

Mẹ nó màu u lam!

Hắn lộ ra một cái biểu tình khiếp sợ.

Những vật này đều là trùng hợp sao?

Hắn cảm thấy không phải.

"Có lẽ liền là giống như ta nghĩ! Hỗn Độn Châu không phải Hồng Mông giới sơ khai thời gian sinh ra! Mà là cùng lão giả kia có quan hệ! Cái này Hỗn Độn Châu rất có thể liền là cái kia chùm sáng màu xanh lam!"

Trần Bình An miệng nhuyễn động một thoáng, cảm thấy chính mình đã tìm ra tất cả chùm sáng đại biểu sự vật.

Sân kia tình huống nơi này, liền có thể hoàn mỹ giải thích rõ.

Đều cùng lão giả kia có quan hệ!

"Nếu là ta đoán là thật, lão giả kia là ai?"

Trần Bình An đứng tại chỗ suy tư tất cả những thứ này, một màn này xem ở chúng đồ vật trong mắt, rất là không hiểu thấu.

Bọn chúng không biết rõ chủ nhân của mình vì sao đột nhiên muốn xem xét trí nhớ của bọn nó.

Hiện tại chủ nhân của mình biểu tình nhất thời chấn kinh, nhất thời giật mình, còn nhất thời nhíu mày lo lắng, càng làm cho bọn chúng lơ mơ.

Dao phay không có quấy rầy chủ nhân của mình, nó cũng tò mò chính mình đồ vật đến cùng chuyện gì xảy ra.

Hiện tại nó mới phát hiện, nguyên lai mình như vậy đặc thù, còn tưởng rằng chính mình chỉ là thiên phú cường đại, cùng dựa vào cố gắng mới có thành tựu hiện tại.

Giờ phút này nhìn tới, dường như hết thảy đều là trong cõi u minh đều đã có an bài.

Trần Bình An hít sâu một hơi, quét mắt sân mỗi một góc.

Tại hắn có lẽ, lão giả kia khả năng cùng trong đầu của hắn hắc cầu có quan hệ!

Hoặc là nói, lão giả kia liền là hắn?

Tất nhiên, cũng khả năng không phải hắn, bởi vì tại dao phay trong ký ức, lão giả kia hẳn là chết.

Vậy mình đến cùng là ai?

Vì sao có thể trở thành những cái này đặc thù lại lai lịch rõ ràng không đơn giản đồ vật chủ nhân? !

Không sai, thân phận của hắn bây giờ có chút mạnh, nếu là dao phay bọn chúng vốn là tương đối bình thường, cũng liền tương đối cường đại một chút mà thôi, vậy hắn là chủ nhân của bọn chúng, còn có thể nói còn nghe được.

Nhưng bây giờ như vậy, hắn vẫn là những cái này đồ vật chủ nhân, nói rõ thân phận của hắn càng khủng bố hơn!

Mà trước đó không lâu hắn còn nghĩ đến chính mình có lẽ là cái kia cổ thú trong miệng nói Bình An Đại Đế, thế nhưng Bình An Đại Đế cũng chỉ là Hồng Mông giới cấp độ người mà thôi, chỉ là Bình An Đại Đế đã không thể khái quát hắn bất phàm.

Trần Bình An không có tiếp tục suy nghĩ, thân phận mình cái tầng quan hệ này, hắn cảm thấy vẫn là không có chứng cớ gì rõ ràng có thể biểu lộ rõ ràng, hiện tại hắn chỉ có thể biết chính là, chính mình dường như thân ở tại một cái trong vòng xoáy.

Những cái này đồ vật thành thủ hạ của hắn, khẳng định là có nguyên nhân.

Trần Bình An đem ánh mắt thả xuống đến trong nhà.

"Ta đến nhìn một chút tiểu di tử cùng Hỗn Độn Châu linh thể ký ức!"

Trần Bình An tự lẩm bẩm.

Nghĩ đến đây, hắn trực tiếp đi vào trong phòng.

Cái thứ nhất tìm tới chính là mình tiểu di tử.

Nếu là chính mình nàng dâu tại, hắn khẳng định nhìn chính mình nàng dâu, cuối cùng cũng tốt khơi thông, nhưng bây giờ nàng dâu không tại, cái kia cái thứ nhất vẫn là tìm tiểu di tử tương đối tốt.

Cuối cùng Hỗn Độn Châu linh thể tên kia khẳng định sẽ bởi vì chuyện này yêu cầu rất nhiều chỗ tốt.

Trần Bình An đi đến tiểu di tử trước gian phòng, gõ cửa một cái, nói: "Tiểu di tử, tỷ phu có việc muốn cùng ngươi thương lượng một chút, có thể vào không?"

Phiền Nghi Huyên đang tu luyện, cũng muốn đuổi kịp tỷ tỷ mình tu vi, sau đó cùng cùng đi ra lịch luyện.

Hiện tại đột nhiên nghe được Trần Bình An âm thanh, hơn nữa cảm giác giọng điệu này hòa bình thời gian khác biệt, rõ ràng ôn nhu rất nhiều, lại liên tưởng đến trước đây không lâu Hỗn Độn Châu linh thể trêu chọc nàng, nàng lập tức khuôn mặt có chút đỏ, nói thẳng: "Ta tới kinh nguyệt, không nên gặp người!"

Trần Bình An da mặt giật giật.

Ngươi kinh nguyệt tới cùng gặp ta có quan hệ gì?

Ta cũng không phải cùng ngươi làm gì. . .

"Là như vậy, ta phát hiện ngươi cùng tỷ tỷ ngươi sinh ra, kỳ thực cùng Hỗn Độn Thụ quan hệ cũng không phải rất lớn, nói cách khác, mẹ của các ngươi, khả năng không phải Hỗn Độn Thụ, ta cần ngươi phối hợp ta đi kiểm chứng một thoáng." Trần Bình An nói rõ ý đồ đến.

Mà hắn cảm thấy chính mình lời này rất có lực hấp dẫn.

Ý tứ này tựa như là nói, ngươi hiện tại phụ thân hoặc là mẫu thân, cũng không phải ngươi thân sinh đồng dạng.

Mặc cho ai nghe được đều sẽ muốn làm rõ ràng chuyện gì xảy ra.

Quả nhiên, hắn vừa mới nói xong, cửa chính liền bị người nhanh chóng mở ra.

Phiền Nghi Huyên nhíu lại mày ngài nhìn về phía Trần Bình An, nói: "Ngươi nói cái gì?"

Trần Bình An tiến vào Phiền Nghi Huyên khuê phòng, cuối cùng thuần thục đặt mông trên giường ngồi xuống, tiếp đó đem sự tình đi qua cáo tri Phiền Nghi Huyên.

Hắn cũng nói ra muốn xem xét nàng ký ức ý nghĩ.

Phiền Nghi Huyên nghe được chính mình tỷ phu muốn nhìn trí nhớ của nàng phía sau, cả người không ngồi yên được nữa, trên mặt nháy mắt đỏ, tựa như là hầu tử cái mông đồng dạng, nhảy dựng lên rời xa Trần Bình An, hai tay che khuất bộ ngực nói: "Ngươi. . . . Ngươi lưu manh! Ngươi có còn hay không là người, tỷ tỷ của ta biết việc này, ngươi nhảy vào Hoàng Hà đều tắm không rõ!"

Trần Bình An: ". . ."

"Không phải, ta cũng không làm gì, ta sẽ trực tiếp lướt qua cái khác ký ức, liền nhìn ngươi ban đầu sinh ra ký ức, thế nào?"

Trần Bình An biết nữ hài tử nha, chung quy đến có chút chính mình việc riêng tư cái gì, tỉ như từng có muốn cho bánh bao nhỏ biến lớn bánh bao mộng tưởng, hoặc là cũng thử qua chưa qua người trước đó thăm dò, nhưng hắn lại không đi nhìn những cái này, hơn nữa cũng không có gì đẹp mắt, không đến mức như vậy.

Phiền Nghi Huyên một ngụm cắn chết nói: "Việc này không có khả năng!"

Trần Bình An: ". . ."

"Tốt a, chính ngươi hồi ức một thoáng, nói cho ta được đi."

Trần Bình An không có biện pháp, chỉ có thể tới bên trên một câu như vậy.

Kỳ thực hắn hiện tại không cảm thấy sơn động là trọng yếu nhất tin tức, hắn cảm thấy, quan trọng nhất chính là, loại hắn kia cũng không rõ ràng đạo tắc!

Nếu là Phiền Nghi Huyên trong ký ức có những cái kia đạo tắc xuất hiện qua, vậy nhất định giống như hắn suy đoán.

Phiền Nghi Huyên vậy mới không như thế chấn kinh, tiếp đó bắt đầu một mình hồi ức.

"Ta sinh ra ban đầu, đòn thứ nhất ức là, tại một cái đen sì trong không gian, tiếp đó, dường như chính mình choáng một thoáng, lại khi tỉnh lại, ngay tại hỗn độn quả bên trong. Ta hao hết khí lực đánh vỡ vỏ trái cây. . ."

Trần Bình An nghe được trọng điểm.

Đen sì không gian!

Cái kia không nhất định tại quả bên trong!

Choáng một thoáng!

Có lẽ là theo sơn động chuyển dời đến quả bên trong!

"Tiểu di tử, ngươi có hay không có tại cái kia đen sì trong sơn động, thấy cái gì đặc thù đạo tắc? Liền là tu luyện tới hiện tại cũng lại không thấy qua loại kia." Trần Bình An truy vấn.

Phiền Nghi Huyên cau mày nói: "Vậy ta không biết rõ, ta chỉ nhớ đến đen sì một mảnh."

Trần Bình An cảm thấy chính mình vẫn là tất yếu nhìn một chút tiểu di tử ký ức.

"Tiểu di tử, như vậy đi, ngươi nói điều kiện a, muốn tỷ phu làm cái gì đều được, liền để ta nhìn một chút ký ức, thế nào?" Trần Bình An hít sâu một hơi, quyết định không thèm đếm xỉa.

"Thật cái gì cũng được?" Phiền Nghi Huyên sắc mặt vui vẻ, nháy mắt biến đến không có như thế kiên quyết.

Quả nhiên giải thích câu nói kia, có đôi khi vì một thứ gì đó, kỳ thực có thể buông tha chính mình tiết tháo!

Trần Bình An nhìn thấy hy vọng, trực tiếp gật đầu.

"Vậy ngươi giúp ta đánh một trận Hỗn Độn Châu linh thể, tiếp đó, lại cho ta đánh một trận!" Phiền Nghi Huyên nói.

Nghe lấy lời này, Trần Bình An trực tiếp đứng lên, đi ra khỏi phòng.

Tiểu di tử, ngươi đây là muốn rắm ăn!

Hắn vẫn là đi nhìn một chút Hỗn Độn Châu linh thể có yêu cầu gì a, chỉ cần yêu cầu không thể so chính mình tiểu di tử cao, vậy vẫn là nhìn Hỗn Độn Châu linh thể a.

Phiền Nghi Huyên nhìn xem Trần Bình An cái kia lạnh nhạt ra khỏi phòng bóng lưng, ngốc tại chỗ.

Khá lắm, ta những cái kia đặc thù ký ức, ngươi liền không có một chút xíu hứng thú? !.