Chương 967: Ngươi lúc nào biến đến dễ nói chuyện như vậy?

Chương 967: Ngươi lúc nào biến đến dễ nói chuyện như vậy?

Trần Bình An đi ra tiểu di tử gian phòng, chuẩn bị đi tìm Hỗn Độn Châu linh thể.

Chỉ là lúc này, Hỗn Độn Châu linh thể cũng là đột nhiên theo trong hư không đi ra, khi nhìn đến hắn thời điểm, còn lộ ra cực kỳ không kịp chờ đợi nói: "Trần Bình An, ta có việc tìm ngươi!"

"Ta cũng vừa hay có chuyện tìm ngươi." Trần Bình An mỉm cười nói: "Ngươi nói trước đi!"

Hắn đây cũng là đùa nghịch một cái tâm cơ, nếu là Hỗn Độn Châu linh thể có chuyện gì để hắn đi làm, vậy liền chính hảo, trước hết để cho Hỗn Độn Châu linh thể nói ra, nếu là hắn có thể giúp Hỗn Độn Châu linh thể hoàn thành, chính mình nhắc lại ra xem xét trí nhớ của nàng, liền thuận lý thành chương, cùng không dễ dàng bị cự tuyệt.

Hỗn Độn Châu linh thể cũng là không khách khí, nói thẳng: "Là như vậy, vừa mới ngươi đuổi ta phía sau, ta cũng liền đi đến giới trung tâm, đem trước đây không lâu cất kỹ bản nguyên, quán thâu đến Hỗn Độn Châu giới trong lòng. Không có nghĩ rằng, làm ta đem có bản nguyên đều quán thâu vào Hỗn Độn Châu phía sau, phát hiện một cái thiên đại bí mật!"

Trần Bình An đôi mắt sáng lên.

Còn có loại chuyện này?

"Bí mật gì?"

Hắn tới hứng thú.

Hỗn Độn Châu linh thể nhìn chung quanh, tiếp đó kéo lấy Trần Bình An tiến vào gian phòng, đóng cửa lại, thần thần bí bí nhỏ giọng nói: "Kỳ thực, ta cũng không phải Hồng Mông giới sơ khai thời gian sinh ra!"

Trần Bình An sắc mặt đột nhiên cổ quái.

Không thể nào. . .

Hỗn Độn Châu linh thể mày nhíu lại thành một đoàn, nói: "Thành thật nói cho ngươi đi, ta ngay từ đầu cũng cho là chính mình là Hồng Mông sơ khai thời điểm, sinh ra giữa thiên địa. Cuối cùng trong thân thể của ta bản nguyên có được Hồng Mông sơ khai thời gian cái chủng loại kia đặc thù năng lượng. Mà ta sở dĩ nói cho là hai chữ, đó là bởi vì ta bản nguyên mất đi quá nhiều phía sau, ký ức bị mất một chút, không nhớ nổi sự tình trước kia. Nhưng vừa mới. . ."

Trần Bình An gặp Hỗn Độn Châu linh thể thao thao bất tuyệt, còn không nói đến trọng điểm, trực tiếp giúp hắn nói bổ sung: "Vừa mới bởi vì bổ sung một chút bản nguyên, nhớ đến chính mình là thế nào sinh ra đúng không?"

Hỗn Độn Châu linh thể như là giã tỏi đồng dạng gật đầu: "Không sai!"

Trần Bình An: ". . ."

Quả nhiên như hắn suy nghĩ đồng dạng.

Cái kia một đoàn chùm sáng màu u lam, nhất định chính là Hỗn Độn Châu.

Nhưng mà, có một điểm hắn nghĩ mãi mà không rõ.

Vì sao tại hắn phát hiện cái này thiên đại bí mật thời điểm, Hỗn Độn Châu vừa vặn phát hiện thân phận của mình đây!

Cái này không khỏi quá mức đúng dịp a.

Vẫn là nói, kỳ thực Hỗn Độn Châu linh thể ở trong bí cảnh lịch luyện khối kia bản nguyên bên trong, có một chút đặc thù, để Hỗn Độn Châu sau khi hấp thu liền có thể thức tỉnh một chút ký ức đồ vật?

Đúng rồi!

"Những cái kia kỳ quái nói thì!" Trần Bình An hiểu rõ.

Hắn nhớ đến chính mình đem tượng đá phá đi phía sau, tượng đá bên trên đạo tắc hoa văn liền biến mất.

Có lẽ là giấu vào bản nguyên bên trong.

Mà Hỗn Độn Châu linh thể hấp thu tượng đá bản nguyên, như thế, những cái kia đạo tắc hoa văn có lẽ còn tại bản nguyên bên trong, hiện tại Hỗn Độn Châu thu hồi có một ít đặc thù đạo tắc hoa văn bản nguyên, nguyên cớ liền cảm thấy tỉnh lại một chút ký ức.

Đó cũng không phải trùng hợp, đây chính là một tràng phải xảy ra sự kiện.

Trần Bình An nghe xong Hỗn Độn Châu nói giảng thuật phía sau, thử nói: "Ta có thể nhìn một chút trí nhớ của ngươi sao?"

Lúc nói xong lời này, Trần Bình An cũng định để Hỗn Độn Châu đưa ra một cái yêu cầu.

Nếu là hắn có thể thỏa mãn, tận lực thỏa mãn, điều kiện tiên quyết là không nên cùng tiểu di tử dạng kia quá phận.

Chỉ là đằng sau hắn câu nói kia còn không nói ra, lúc này, Hỗn Độn Châu linh thể trực tiếp gật đầu, nói: "Tất nhiên có thể!"

Trần Bình An: [・_・? ]

Ngọa tào!

Như vậy dễ nói chuyện? !

Hỗn Độn Châu linh thể nhìn xem Trần Bình An bộ dáng kia, cau mày nói: "Thế nào?"

Trần Bình An tranh thủ thời gian lộ ra một bộ nụ cười hòa ái, nói: "Không có, ta phát hiện ngươi càng xinh đẹp hơn, trong lúc nhất thời nhìn mộng mắt."

Hỗn Độn Châu linh thể sờ lên gương mặt của mình, xú mỹ nói: "Thật sao? Ta dường như cũng phát hiện điểm này, hắc hắc!"

Được, ngươi vui vẻ là được rồi. . .

"Tốt, không nói những cái này nói nhảm, khụ khụ, không nói những cái này nhàn thoại, chúng ta làm mục quan trọng, vẫn là nghiên cứu rõ ràng đến tột cùng chuyện gì xảy ra!" Trần Bình An sắc mặt nghiêm túc lên, thật giống như nói ta sắp ra rồi, sẽ rất đau, ngươi kiên nhẫn một chút dáng vẻ.

Hỗn Độn Châu linh thể gật đầu, mặc cho Trần Bình An đi xem xét ký ức.

Trần Bình An thuận lợi ra tay, bắt đầu xem xét Hỗn Độn Châu ký ức.

Hắn cũng lười phải đến nhìn Hỗn Độn Châu khoảng thời gian này ký ức, trực tiếp nhảy đến nàng sinh ra ban đầu thời gian ký ức.

Trần Bình An phát hiện, Hỗn Độn Châu ban đầu ký ức cũng là tại trong một cái sơn động!

Cái sơn động kia, có được loại kia kỳ quái nói thì, mà hình tượng này cũng liền xuất hiện một hồi, hết thảy hướng hắc ám, theo sau Hỗn Độn Châu liền xuất hiện tại Hồng Mông giới một chỗ!

Không sai, trực tiếp là Hồng Mông giới một chỗ.

Hơn nữa, nó mới xuất hiện tại Hồng Mông giới liền gặp phải nguy hiểm.

Một chút cổ thú phát hiện nó tồn tại, bắt đầu truy kích nó.

Khi đó, nó mới sinh ra, vô cùng suy yếu, chỉ có thể thoát thân, bản nguyên cũng đang chạy trối chết thời điểm, bị mất hơn phân nửa.

Cuối cùng bị một trận hư không loạn lưu phá bên trong, đi đến những địa phương khác, mới an toàn xuống.

Nó tại chỗ kia trong hư không tránh qua liền là rất nhiều năm. . .

Những kinh nghiệm này có thể dùng uất ức hai chữ để hình dung.

Trần Bình An dừng lại, đã đem Hỗn Độn Châu linh thể ký ức nhìn xong.

Hỗn Độn Châu linh thể nhìn xem Trần Bình An, chân thành nói: "Hang núi kia là nơi nào? Ta đến Hồng Mông giới thời điểm, Hồng Mông giới đã tồn tại, hơn nữa, Hồng Mông giới bên trong vậy mà đều là cổ thú! Chạy trốn đường xa như vậy đường, liền không gặp qua một người! Khi đó vẫn là cổ thú thiên hạ?"

Trần Bình An phát hiện điểm này, Hỗn Độn Châu chạy trốn thật lâu, một mực bị cổ thú truy đuổi, nhưng mà dường như toàn bộ Hồng Mông giới đều là cổ thú.

Khi đó, còn không có bất kỳ Nhân tộc?

Cái Hồng Mông giới này, không giống như là một cái thế giới, càng giống là một cái ngục giam.

Cổ thú ngục giam!

Trần Bình An nói: "Dù sao ngươi khẳng định không phải Hồng Mông sơ khai thời điểm sinh ra, cụ thể chuyện gì xảy ra, ta cũng không biết, mà tình huống của ngươi, cùng dao phay bọn chúng không sai biệt lắm."

Hỗn Độn Châu linh thể nghe phía sau liền mộng: "Cùng dao phay bọn chúng không sai biệt lắm?"

Trần Bình An gật đầu, đem dao phay bọn chúng những cái này đồ vật tình huống cáo tri Hỗn Độn Châu linh thể.

Sau khi nghe xong, Hỗn Độn Châu linh thể trực tiếp trợn tròn mắt.

Một cái lão giả, đưa chúng nó những cái này chùm sáng đầu nhập vào Hồng Mông giới bên trong?

Cuối cùng đều tại ngươi trong sân này tụ tập?

Các loại, ngươi nói như vậy, cái kia lịch luyện trong bí cảnh tượng đá chuyện gì xảy ra, khi đó dao phay bọn chúng căn bản không có hoá hình a!

Chẳng lẽ, có người biết dao phay bọn chúng sau đó hoá hình, nhất định sẽ là cái kia dáng dấp? !

Nói cách khác, trước chùm sáng, kỳ thực bọn chúng đều là có cụ thể bộ dáng? !

Trần Bình An đã sớm nghĩ đến điểm này, cho nên mới cảm thấy dao phay thân phận của bọn nó siêu cấp không đơn giản.

Mà hắn, thì là bọn chúng tất cả đồ vật chủ nhân, thân phận càng là giống như mê!

"Cụ thể chuyện gì xảy ra còn đến chậm rãi tìm tòi, hiện tại cũng đừng nghĩ lấy chuyện này, ta cảm thấy vẫn là đến trước ứng phó cổ thú sự tình trước."

Hắn cảm thấy mở ra cuối cùng bí mật vẫn là phải dựa vào hắc cầu.

Hiện tại hắc cầu không có biến hóa gì, đó chính là thời điểm chưa tới a.

Chỉ là Trần Bình An mới nói như vậy xong, Hỗn Độn Châu linh thể lại nói: "Trần Bình An, còn có một việc ta còn không nói."

Trần Bình An nói: "Ngươi nói."

Hỗn Độn Châu linh thể nói: "Kỳ thực, ta có một loại rất mãnh liệt cảm giác, trí nhớ của mình còn giống như có một chút không đi ra! Nói cách khác, sơn động nơi đó ký ức cũng không phải phía trước nhất ký ức. Mà muốn tìm được càng phía trước ký ức, ta cảm thấy hẳn là muốn tìm tới càng nhiều bản nguyên!"

Nghe lấy lời này, Trần Bình An ngơ ngác một chút.

Hả

Nếu như đây là sự thực, vậy ta mẹ nó còn không được liều mạng cho ngươi đi tìm?

Trần Bình An nhìn xem Hỗn Độn Châu linh thể, vẻn vẹn một hồi, hắn liền bắt đầu hoài nghi.

Hỗn Độn Châu linh thể có phải hay không nhắm ngay hắn rất muốn mở ra bí ẩn, nguyên cớ dùng việc này hố hắn, để hắn không kịp chờ đợi giúp nàng đi tìm bản nguyên?

Hỗn Độn Châu linh thể nhìn xem Trần Bình An cái kia có chút hoài nghi dáng dấp, nói thẳng: "Ta thật không lừa ngươi! Lừa ngươi là tiểu cẩu!"

Trần Bình An rơi vào trầm tư.

Mà lúc này, Phiền Nghi Huyên đột nhiên theo bên ngoài gian phòng đẩy cửa vào.

"Tỷ phu, nếu không dạng này, ta có thể cho ngươi nhìn ký ức, ta cũng không đánh ngươi, nhưng ngươi muốn giúp ta. . . . ." Phiền Nghi Huyên nhìn thấy Hỗn Độn Châu linh thể phía sau, tiếng nói nháy mắt dừng lại, dường như học sinh muốn đi chủ nhiệm lớp nhà chơi mách lẻo, nói mình ngồi cùng bàn yêu sớm, thần mẹ hắn phát hiện chủ nhiệm lớp là ngồi cùng bàn bạn gái đồng dạng, tiếng nói nháy mắt dừng lại.

Trần Bình An liếc nhìn chính mình tiểu di tử, nói thẳng: "Không được, ta hiện tại cũng không có hứng thú xem ngươi ký ức, trừ phi ngươi đánh cho ta một hồi, không phải ta không nhìn!"

"A? ! !" Phiền Nghi Huyên hoài nghi mình nghe lầm.

Trần Bình An nói: "Đã không được, vậy ngươi trở về đi."

Nói xong, hắn liền đem Phiền Nghi Huyên đẩy ra gian nhà bên ngoài, một bộ đến phiên ta ghét bỏ bộ dáng của ngươi.

Phiền Nghi Huyên nhìn xem Trần Bình An quay người trở lại gian phòng, mười điểm vô tình bộ dáng, đồng thời còn trực tiếp khóa cứng phía sau cửa, tại bên ngoài gian phòng ngơ ngác đứng đấy.

Ngọa tào, cái này ngắn ngủi một hồi, thế giới biến? !.