Chương 968: Có một nữ nhân bị cổ thú đuổi giết

Chương 968: Có một nữ nhân bị cổ thú đuổi giết

Trần Bình An dùng hành động nói cho Phiền Nghi Huyên, cái gì gọi là người trưởng thành thế giới.

Vừa mới ngươi chết sống không làm, hiện tại ta đã làm xong việc, đã không cần ngươi.

Trần Bình An đã không cần nhìn Phiền Nghi Huyên ký ức, hiện tại liền nhìn một chút thế nào đi xử lý Hỗn Độn Châu linh thể ký ức.

Đóng kỹ cửa, Trần Bình An tiếp tục xem hướng Hỗn Độn Châu linh thể.

Hỗn Độn Châu linh thể khóe môi nhếch lên một vòng nụ cười, con mắt như là trăng lưỡi liềm đồng dạng uốn lên, bất quá lúc này sắc mặt vẫn là hết sức chân thành nói: "Tiểu ny tử kia cũng thật là đáng yêu, bất quá cũng chỉ có đáng yêu, tốt, không nói đề lời nói với người xa lạ, ta thật không có lừa ngươi, chỉ cần lại tìm nhiều một ít bản nguyên, hẳn là có thể có nhiều hơn ký ức, khi đó, hết thảy bí ẩn đều sẽ mở ra!"

Trần Bình An rơi vào trầm tư bên trong.

"Hiện tại ta còn phải bận rộn lấy bảo cảnh sự tình, tìm bản nguyên việc này, e rằng được nửa tháng sau mới được."

Phân thân đi một chuyến thế giới kia phía sau, lĩnh ngộ được trận pháp kiến thức trực tiếp đã giải quyết hắn tại chế tạo bảo cảnh bên trong gặp phải vấn đề.

Hiện tại hắn thực lực lại tăng lên rất nhiều, lại cho hắn nửa tháng thời gian, hắn hẳn là có thể đem bảo cảnh trọn vẹn chế tạo ra.

Hỗn Độn Châu linh thể lại không nghĩ chờ quá lâu, nàng thực lực bây giờ đã tăng lên tới lãnh chúa đỉnh phong, toàn lực xuất thủ đã có Tôn Tổ cảnh thực lực.

Xem như có chút ít năng lực tự bảo vệ mình.

Tăng thêm nàng cũng muốn biết chính mình đến tột cùng thân phận gì, cho nên trực tiếp đề nghị: "Ngươi đã cũng có thể làm cho phân thân tu vi đạt tới lãnh chúa đỉnh phong, cái kia sao không để phân thân tu vi đạt tới Tôn Tổ cảnh?"

Trần Bình An nói: "Ngươi xác định phân thân của ta có Tôn Tổ cảnh thực lực, tại Hồng Mông cấm vực bên trong liền có thể bảo đảm ngươi an toàn không việc gì?"

Hắn chính xác có thể phân ra một bộ Tôn Tổ cảnh phân thân, mang theo Hỗn Độn Châu linh thể đi tìm bản nguyên, mà cái này cũng sẽ không quá mức ảnh hưởng hắn chế tạo bảo cảnh tiến độ, cuối cùng thực lực của hắn cùng trận pháp tạo nghệ đều đã tăng lên một đoạn lớn.

Nhưng hắn vẫn là cảm thấy Hồng Mông cấm vực quá mức nguy hiểm, Tôn Tổ cảnh thực lực vẫn là có khả năng có thể không đủ, nhất là gặp được như Thanh Tí cổ thú đồng dạng mạnh Đại Cổ thú.

Hiện tại thông qua Hỗn Độn Châu linh thể ký ức, hắn cảm thấy Hồng Mông cấm vực bên trong có lẽ còn có càng nhiều Tôn Tổ cảnh cổ thú, dù sao lấy phía trước thế giới này đều là cổ thú tới.

Nghĩ đến đây, hắn nghĩ tới vợ của mình.

"Cũng không biết nàng hiện tại thế nào. Hi vọng nàng như thế ừm cái kia, không tiến vào Hồng Mông cấm vực chỗ sâu a. . ."

Ở ngoại vi, cổ thú cũng không có nhiều như vậy, hơn nữa nơi đó cũng không phải không gian loạn lưu cao phát địa đoạn.

Nếu là tiến vào chỗ sâu, vậy liền nguy hiểm.

Hỗn Độn Châu linh thể hít sâu một hơi, trong đầu xuất hiện Đoạn Hân Hân một người xông thẳng Hồng Mông cấm vực hình ảnh, liền kiên quyết nói: "Sẽ không có chuyện gì, chúng ta ngay tại bên ngoài thăm thú, không thâm nhập bên trong. Kỳ thực trở về sân thời điểm, ta cảm giác được phụ cận liền có hai phần bản nguyên, hơn nữa cái kia bản nguyên vẫn còn lớn, ta cảm thấy tại như vậy ngoại vi địa phương, nguy hiểm cũng không lớn!"

Trần Bình An suy nghĩ một chút, cuối cùng vẫn là gật đầu một cái.

Đã Hỗn Độn Châu linh thể chính mình cũng không sợ, vậy hắn liền không cái gì.

Hơn nữa hắn còn có thể tại Hồng Mông cấm vực bên trong tìm tới vợ của mình.

"Vậy cứ như thế quyết định, đợi lát nữa liền khởi hành!" Hỗn Độn Châu linh thể không kịp chờ đợi nói.

Trần Bình An cũng không nói cái gì, trực tiếp phân ra một bộ phân thân.

Đây là một bộ Tôn Tổ cảnh tu vi phân thân.

Phân thân hoàn tất phía sau, hắn cũng không có cái gì muốn cùng Hỗn Độn Châu linh thể nói, chuẩn bị tiếp tục đi làm việc lấy chế tạo bảo cảnh.

Cổ thú hiển nhiên không đơn giản, một năm sau muốn chống lại ở cổ thú xâm lấn, Nhân tộc tổng thể thực lực phải tăng lên gấp bội mới được!

Trước mắt sự việc cần giải quyết vẫn là cổ thú một chuyện.

Sau nửa canh giờ.

Hỗn Độn Châu linh thể chờ xuất phát lên, đi theo Trần Bình An phân thân rời đi sân.

Mà trong sân.

Giờ phút này gà trống cùng cuốc chim bọn chúng tại Trần Bình An phân phó xuống, cũng đều lấy ra tượng đá, một nhóm đồ vật một chỗ trong sân nghiên cứu.

Trần Bình An cảm thấy, đã sân nơi này đồ vật đều là tình huống giống nhau, vậy liền không cần thiết che giấu cái khác đồ vật, hắn đắm chìm đến chế tạo bảo cảnh cái này sự nghiệp vĩ đại phía trước, liền phân phó dao phay, để nó đem biết đến sự tình cáo tri sân nơi này đồ vật.

Trong sân, giờ phút này đứng lặng lấy ba tôn tượng đá.

Kim ngư nhìn xem gà trống tượng đá, trên mặt đều là thèm muốn: "Rõ ràng ta cũng là thân phận bất phàm, vì sao liền các ngươi có tượng đá, ta không có đây! Cái này không công bằng!"

Cây đào cũng khó chịu nói: "Đúng a, ta cũng muốn có tượng đá a!"

Gà trống cùng cuốc chim hiện tại đừng đề cập có nhiều phong quang, ngẩng đầu ưỡn ngực, trên mặt đều là tự hào thần sắc.

Bọn chúng cảm thấy mình có thể có tượng đá, hẳn là so cái khác đồ vật muốn tốt một chút.

Kim Linh Tiên Khí liền càng thêm dễ chịu, bởi vì thực lực của nó không sánh được nơi này rất nhiều đại lão, nhưng mà, nó lại có tượng đá, cái này đầy đủ để nó bành trướng đến bay lên.

"Các ngươi nhìn xem những cái này tượng đá, có cái gì đặc thù cảm giác? Hoặc là, có cái gì dẫn dắt?" Dao phay hỏi ra một tiếng.

Nó nhìn xem chính mình tượng đá thời gian, liền cảm thấy tỉnh lại một chút ký ức, hiện tại cũng muốn nhìn một chút sân nơi này cái khác đồ vật, có hay không có cái khác phát hiện.

Tiếng nói của nó vừa qua, bốn phía liền yên tĩnh trở lại.

Mà tại trong góc.

Vô Thượng Chí Tôn cùng Tiểu Bạch hai tỷ muội sắc mặt cực kỳ cổ quái.

Các nàng cảm giác chính mình bị lạnh nhạt.

Hoàn toàn do Trần Bình An sáng tạo ra các nàng, đúng là sân nơi này bình thường nhất? !

Dao phay gặp bốn phía không có đồ vật nói chuyện, chỉ có thể cười khổ nói: "Các ngươi nếu là đột nhiên phát hiện có biến hóa gì, liền nói cho ta, nhất là ký ức bên trên tình huống."

Một nhóm đồ vật nhộn nhịp gật đầu.

Mà lúc này, Hắc Long lộ ra chính mình một hàng kia mang tính tiêu chí răng, cười nói: "Theo dao phay đại lão nói, ta cùng vợ ta đều là thân phận bất phàm, vậy ta nàng dâu trong bụng hài tử, lại chính là tình huống như thế nào?"

Nghe lấy lời này, tất cả đồ vật đều nhìn về Hỏa Phượng bên kia.

Nhìn xem cái kia nhô lên đến dường như liền muốn nổ tung bụng, đều là sắc mặt cổ quái.

Đúng a, nếu là bọn chúng thân phận đều bất phàm, vậy cái này hài tử, sau đó chẳng phải là so với chúng nó trước đây nghĩ còn nếu không đơn giản?

Cây đào mỉm cười nói: "Hỏa Phượng muội tử, hài tử còn có bao nhiêu ngày sinh ra?"

Hỏa Phượng một mặt hiền lành tìm tòi lấy bụng của mình, nói: "Có lẽ còn có nửa tháng. Lần trước chủ nhân nói tận lực không muốn đi tốc độ thời gian trôi qua cao không gian, lợi dụng thời gian đạt tới nhanh sản xuất, không phải ta thật muốn sớm một chút đem hài tử sinh ra tới."

Mang thai thời gian rất khó chịu. . . . . Còn tốt Hắc Long chiếu cố đến tốt.

Nửa tháng sao?

Dao phay cười nói: "Chiếu cố thật tốt thân thể, ta hiện tại mơ hồ cảm thấy, hài tử này tương lai mười điểm bất phàm."

Cái khác đồ vật nhộn nhịp gật đầu.

Mà Hắc Long cái kia một khay trắng sáng răng hàm càng rõ ràng, cười đến cực kỳ rực rỡ.

Hận không thể lại đến một câu, "Con ta có Đại Đế chi tư" .

"Tốt, đã tại tượng đá nơi này nghiên cứu không ra cái gì tới, cái kia mọi người đều tốt tu luyện a. Tận lực đều đạt tới Tôn Tổ cảnh, ta phát hiện được ta thực lực đến Tôn Tổ cảnh phía sau, chiến lực đạt tới mười điểm trình độ khủng bố, các ngươi cũng muốn cố lên!" Dao phay cổ vũ một câu.

Nghe lấy lời này, cuốc chim cùng gà trống đều tới hào hứng.

"Đao ca, vậy ngươi bây giờ cùng Hồng Mông giới những cái kia tôn tổ so sánh, đại khái như thế nào? Tỷ như cùng cái Vạn Pháp Tôn Tổ kia so." Cuốc chim thử hỏi.

Dao phay gặp qua Vạn Pháp Tôn Tổ, suy tư một lát sau, trực tiếp vươn một tay, nói: "Một tay hẳn là có thể đánh thắng."

Sân đột nhiên yên tĩnh lại.

Mà lúc này, Trần Bình An âm thanh đột nhiên vang lên.

"Dao phay, đi Hồng Mông cấm vực phía trước tìm ta phân thân."

Trần Bình An dĩ nhiên quên, dao phay mới đột phá đến Tôn Tổ cảnh chuyện này.

Có dao phay tại, Hỗn Độn Châu linh thể sẽ an toàn hơn.

. . .

Hồng Mông cấm vực phía trước.

Trần Bình An cùng Hỗn Độn Châu linh thể đã đến phụ cận.

Nhìn xem kết giới, Trần Bình An lần nữa nhìn xem Hỗn Độn Châu linh thể, nói: "Sau khi tiến vào đến cẩn thận, nhớ đến theo sát lấy ta, biệt ly quá xa, liền sợ ta vừa quay đầu lại, liền phát hiện ngươi bị không gian loạn lưu quét đi. . . . ."

Hỗn Độn Châu linh thể nghe xong, cười khổ gật đầu.

Chỉ là, bọn hắn mới chuẩn bị đi vào bên trong đi, lúc này, bọn hắn nhìn thấy mấy cái lãnh chúa đỉnh phong ngay mặt sắc bụi đất bay ra, trong miệng còn hùng hùng hổ hổ.

"Đây rốt cuộc chuyện gì xảy ra! Thế nào nhiều như vậy lãnh chúa đỉnh phong cổ thú tụ tập tại một chỗ!" Một người sắc mặt trắng bệch, lại có một cánh tay không còn, nơi đó còn tại chảy xuống máu tươi.

"Lần này cổ thú có chút kỳ quái, cái kia số lượng quá kinh khủng! Ta nghe một cái huynh đệ nói, bọn chúng dường như đang truy tung một nữ nhân, hiện tại trực tiếp bao vây kết giới bên này, ra vào cũng khó khăn!"

"Nữ nhân? Ta vừa mới nguyên cớ chạy ra cổ thú vòng vây, chính là bởi vì một nữ nhân bị một đám cổ thú vây quanh, bọn chúng hao tốn sức lực phía dưới ta mới có cơ hội trốn tới!".