Chương 969: Giận dữ tay sinh tử

Chương 969: Giận dữ tay sinh tử

Trần Bình An nghe được những người này nói phía sau, cả khuôn mặt nháy mắt biến đến cực kỳ khó coi, có thể so đen than đá đồng dạng.

Thân hình hắn lóe lên, chớp mắt bay đến mấy cái kia mới từ Hồng Mông cấm vực bên trong trốn tới mặt người phía trước.

"Các ngươi nói nữ nhân, trưởng thành đến như thế nào? Có đẹp hay không!" Trần Bình An cảm thấy những người này nói nữ nhân liền là vợ của hắn.

Theo Hồng Mông cấm vực bên trong trốn tới mấy người nhìn thấy đột nhiên xuất hiện tại trước mặt bọn hắn Trần Bình An, đều là giật nảy mình, trong lúc nhất thời không có suy nghĩ Trần Bình An tra hỏi, mà là một mặt hoảng sợ nhìn về phía hắn.

Khi thấy tu vi của hắn khí tức đúng là Tôn Tổ cảnh phía sau, đều ngây ngốc một chút.

Có hai người liền vội vàng hành lễ: "Gặp qua tôn tổ!"

Ở trong Hồng Mông giới, Tôn Tổ cảnh có thể nói là phượng mao lân giác tồn tại, rất nhiều tại lãnh chúa đỉnh phong người, cuối cùng cả đời e rằng đều khó mà tăng lên tới Tôn Tổ cảnh.

Mà mấy người này, chính là một cái trong số đó, nguyên cớ tiến vào Hồng Mông cấm vực bên trong, tìm cơ duyên, tìm kiếm đột phá cảnh giới thời cơ.

Nhưng hai người khác khi nhìn đến Trần Bình An thời điểm, không có nói chuyện, mà là trợn to mắt.

"Gặp qua Vô Địch Tôn Tổ! !" Hai người này ngốc trệ một lát sau, liền nổi lòng tôn kính lên, vội vã cúi đầu, cử chỉ cung kính.

Trần Bình An nhưng không có thời gian cùng bọn hắn lãng phí, liền sợ vợ của mình người đã ở hiểm cảnh, trầm giọng nói: "Nữ nhân kia có đẹp hay không! Tranh thủ thời gian trả lời ta!"

Mặt khác hai cái chưa từng thấy Trần Bình An tán tu nghe được Vô Địch Tôn Tổ bốn chữ thời gian, lâm vào trong hoảng hốt, giờ phút này nghe lấy Trần Bình An lời này không có trả lời.

Mà cái kia hai cái tại trung tâm Hồng Mông giới đại điện nơi đó gặp qua Trần Bình An nam tử, gặp Trần Bình An sắc mặt rất tối, bên trong một cái gặp qua bị vây nữ tử nam tử, liền vội vàng gật đầu: "Rất xinh đẹp! Ta cũng là lần đầu tiên nhìn thấy nữ nhân xinh đẹp như vậy!"

Trần Bình An nhận định là vợ của mình!

"Chết tiệt!" Trần Bình An trầm giọng một câu.

Mà thanh âm này vừa ra, mấy cái nam tử cho là Trần Bình An nói là bọn hắn, nháy mắt hai chân như nhũn ra lên.

Sắc mặt đột nhiên trắng.

Trần Bình An nhìn xem cái kia trả lời nam tử, nói: "Dẫn đường cho ta! Không thể thiếu ngươi chỗ tốt!"

Nam tử này ngốc tại chỗ, trong lúc nhất thời không biết rõ nói cái gì.

Trần Bình An không phải thương lượng với hắn, không nói hai lời, trực tiếp ra tay nắm lấy bờ vai của hắn, tiếp đó thân hình lóe lên, mang theo người này trực tiếp tại chỗ biến mất, hướng hướng kết giới phương hướng kia.

Hỗn Độn Châu linh thể nhìn xem Trần Bình An chớp mắt đi đến chỗ rất xa, tại chỗ khóe miệng co giật.

Ngươi có phải hay không quên ta à!

"Ngươi ở phụ cận đây các loại dao phay đến! Ta đi vào trước!"

Lúc này phía trước truyền đến Trần Bình An âm thanh.

Nghe lấy lời này, Hỗn Độn Châu linh thể bất đắc dĩ, chỉ có thể gật đầu, tiếp đó tự lẩm bẩm: "Đoạn Hân Hân cũng là hạnh phúc a, nam nhân này quá tốt rồi."

Nàng liền đứng tại chỗ, nhìn xem ba cái sắc mặt xanh trắng không đồng nhất nam tử bay gần, tiếp đó nàng đột nhiên nhếch mép cười nói: "Các ngươi ai lưu lại tới một hồi thôi, đợi lát nữa cũng cho ta dẫn đường một thoáng."

Cái này mấy cái nam tử nhìn xem Hỗn Độn Châu linh thể cái kia xinh đẹp dung mạo phía dưới nụ cười, cảm giác trái tim ngừng một chút.

Bọn hắn rất muốn cự tuyệt, bởi vì bên kia thật vô cùng nguy hiểm.

Nhưng có một cái nam tử trùng tử lên não, trực tiếp gật đầu. . .

Hắn cảm thấy chính mình cùng Hỗn Độn Châu linh thể hai người một mình ở chung một chỗ, có lẽ sẽ có ma sát, tiếp đó sinh ra tia lửa khả năng.

Chỉ là một lát sau, hắn nhìn thấy dao phay bay gần phía sau, hối hận.

Đó căn bản không phải một chỗ a!

Chỉ là nhìn thấy dao phay cái kia dọa người tu vi khí tức thời gian, hắn muốn hối hận đều đã không còn kịp rồi.

Hỗn Độn Châu linh thể nói: "Ngươi chủ nhân đi vào trước, ngươi chủ mẫu rất có thể có nguy hiểm, chúng ta cũng đi vào đi."

Dao phay nghe nói như thế phía sau, cả khuôn mặt cũng bắt đầu có chút lạnh lẽo lên.

Chủ mẫu có nguy hiểm?

Ai

"Đi! Ta ngược lại muốn nhìn ai dám to gan như vậy!" Dao phay quát khẽ nói.

Mà cái kia muốn mang đường nam tử nghe lấy đối thoại của hai người, trực tiếp trợn tròn mắt.

Chủ nhân? !

Chủ mẫu? !

Ngọa tào!

Cái này Tôn Tổ cảnh tu vi khí tức rõ ràng càng mạnh a!

. . .

Trần Bình An một đường phi nhanh, tốc độ cực nhanh.

Bọn hắn rất mau tiến vào Hồng Mông cấm vực bên trong.

Tại nam tử kia dẫn dắt tới, Trần Bình An rất nhanh liền đến nam tử nói địa phương.

Mà tại bọn hắn phía trước, chính xác có người tại chiến đấu!

Xa xa, bọn hắn liền có thể nghe được âm thanh thú gào, cùng cường đại tiếng oanh minh.

Trần Bình An dõi mắt mà ngắm, thị lực phảng phất nhún nhảy không gian đồng dạng, đến hơn vạn dặm bầu trời.

Bên kia đang có một nhóm thân thể to lớn cổ thú, tụ tập tại một chỗ, hướng về chỗ trung tâm phát động công kích mãnh liệt.

Gào thét âm thanh chấn thiên động địa.

Trần Bình An nắm đấm mãnh liệt một nắm, trực tiếp vứt xuống dẫn đường nam tử, trên chân hơi động, sau lưng hắn hư không mãnh liệt vỡ ra.

Oanh

Cả người hắn giống như hóa thành một khỏa nhiệt nóng lưu tinh, sau một khắc, đã xuất hiện tại ở ngoài ngàn dặm.

Dẫn đường nam tử nhìn xem một màn này, cứng họng lên, thậm chí còn bị bắn nổ hư không tới một lần thiếp mặt "Vuốt ve" thân thể nổ thối lui đến mấy trăm trượng có hơn mới khó khăn lắm dừng lại.

Hắn sau khi dừng lại, tại chỗ liều mạng nuốt nước miếng, theo sau đôi mắt sáng choang lên, như vậy đại lão chiến đấu, hắn phải đến xem thật kỹ một chút!

Có lẽ đây chính là thời cơ đột phá!

Hắn nhanh chóng đuổi tới.

Mà hắn chỉ là động lên một bước.

Lúc này, Trần Bình An đã đến chiến trường bên kia.

Nhìn xem một màn này, dẫn đường nam tử cũng không biết nói cái gì cho phải.

Cũng chỉ có ngưu bức hai chữ có thể khái quát.

Trần Bình An hiện tại toàn thân đều tại bốc lên lãnh khí, vừa đến chiến trường bên kia, nhìn xem trước người hơn ba mươi thủ lĩnh chủ đỉnh phong cổ thú, cũng mặc kệ nơi này vì sao có nhiều như vậy lãnh chúa đỉnh phong cổ thú, trực tiếp động thủ.

"Chết tiệt! Dám động nữ nhân lão tử! Đều mẹ nó cho ta thành cặn! !"

Trần Bình An hét lớn một tiếng, toàn thân tu vi khí tức bạo động thời gian, bốn phía cuồng phong gào thét, hư không chấn nứt.

Hắn chớp mắt tới gần một đầu cổ thú thân, một tay một trảo cái này cổ thú đuôi, mãnh liệt dùng sức, hướng xuống đất liền là một đập.

Oanh

Lực lượng mạnh mẽ làm cho cái kia đầu cổ thú còn chưa kịp phản ứng, liền đã từ trên không trung đập xuống đến mặt đất, tiếp đó nổ đến đất đai mở ra một cái thâm uyên đồng dạng đại động.

Mà cái kia đầu cổ thú, bất ngờ đã thành một bãi thịt nát!

Trần Bình An không có dừng lại, nhưng cái khác cổ thú lúc này cũng đã ý thức được có địch nhân tới gần, xoay đầu lại.

Chỉ là bọn chúng cũng chỉ có xoay đầu lại năng lực cùng thời gian, sau một khắc, một cái cực lớn đến dọa người dấu bàn tay, vẻn vẹn xuất hiện tại vài đầu trên cổ thú không.

Nhìn xem cái này so với chúng nó thân thể còn khủng bố dị thường lại tản ra Tử Thần khí tức đại chưởng ấn, cổ thú môn đều nhìn trợn tròn mắt.

Căn bản không kịp đi ứng đối, nháy mắt liền bị vỗ một cái.

Cái này vài đầu cổ thú hết thảy thành huyết thủy!

Mà tại một bên kia cổ thú, lúc này cũng kịp phản ứng, bọn chúng không phải đi ứng đối, mà là quay đầu liền hướng một cái phương hướng chạy!

Không chạy?

Chờ chết a? !

Nhưng mà, chạy đã vô dụng, bởi vì bọn chúng mới xoay người sang chỗ khác, liền phát hiện một cái bóng người màu đen đã xuất hiện tại bọn chúng đường chạy trốn bên trên.

Đây là một cái anh tuấn nam tử, một bộ không tình cảm chút nào áo đen không gió mà động, đứng thẳng ở trong hư không, phảng phất một tay liền chưởng quản lấy vạn cổ sinh linh sinh cơ. . .

Chết

Hắn lạnh nhạt phát ra một tiếng.

Tuyên bố những cái này cổ thú tử vong đến..