Chương 970: Trốn vào cấm vực chỗ sâu

Chương 970: Trốn vào cấm vực chỗ sâu

Trần Bình An vừa mới nói xong, còn sót lại chuẩn bị thoát đi cổ thú còn không phản ứng lại, sau một khắc bọn chúng đều là trừng lớn cái kia từng đôi như là đèn lồng đồng dạng mắt to.

Oành! Oành! Oành!

Từng đạo nổ mạnh ở trên bầu trời vang lên, mỗi tiếng nổ đại biểu lấy một đầu cổ thú tự bạo.

Thanh âm này rất là có tiết tấu, từ trái đến phải theo thứ tự vang lên, nghe tới còn rất êm tai, tựa như là một đạo du dương nhạc khúc khúc dạo đầu đồng dạng.

Vẻn vẹn một hồi, còn sót lại cổ thú lại không ai sống sót, dòng máu đỏ tươi ở trên trời tung bay mà xuống, sau cơn mưa cầu vồng dĩ nhiên quỷ dị xuất hiện.

Mà vừa rồi tại cổ thú trong vòng vây nữ nhân, nhìn xem một màn, đã nhìn ở lại.

Nàng vừa mới cho là chính mình chết chắc.

Không nghĩ tới, tại một khắc cuối cùng, có người xuất hiện, dùng ra giống như Thiên Thần thủ đoạn, chớp mắt liền đem hơn ba mươi thủ lĩnh chủ đỉnh phong cổ thú, nháy mắt tiêu diệt!

Như vậy tràng cảnh, coi như là sống vài ức năm nàng, cũng là chưa từng nghe thấy, chưa từng nhìn thấy!

Trần Bình An phẫn nộ đem có cổ thú giết chết phía sau, lúc này nhanh chóng hướng vừa mới cổ thú trong vòng vây nhìn lại.

Hắn diệt sát những cái này cổ thú vẻn vẹn chỉ dùng một hơi thời gian, mà hắn chạy tới thời điểm, những cái này cổ thú còn đang vây công trung tâm người, trong lúc này người hẳn là sẽ không chết!

Chỉ là.

Tại hắn nhìn thấy chỗ trung tâm đứng thẳng người phía sau, không khỏi đến ngơ ngác một thoáng.

Không phải vợ của hắn! !

"Ngươi là ai? !" Trần Bình An nhíu chặt lông mày, vừa vặn lên một chút sắc mặt, lần nữa biến thành đen.

Tại phía trước hắn, giờ phút này đứng đấy một người quần áo lam lũ nữ tử.

Mặt mũi của nàng cũng là tuyệt mỹ loại kia, cơ hồ có thể đuổi kịp Phiền Nghi Huyên, liền là vóc dáng hơi chút kém một chút, cùng Phiền Nghi Huyên không sai biệt lắm đồng dạng.

Ngược lại khí chất không tệ, có loại cao lãnh ngự tỷ phong phạm.

Trần Bình An nhìn xem nàng người lãnh chúa kia đỉnh phong tu vi, chờ đợi câu trả lời của nàng.

Chỉ là nữ tử này nhìn xem hắn đờ ra một lúc, cũng không biết là bởi vì hắn quá đẹp rồi, vẫn là sống sót sau tai nạn xúc động, lời nói tại trong miệng nàng liền là khó mà nói ra.

Trần Bình An chỉ có thể lách mình đến trước mặt nàng, cũng coi là thân sĩ lấy ra một kiện áo tơi, đưa tới trước mắt lãnh chúa đỉnh phong nữ tử trước mặt.

Hắn hiện tại có hai cái suy đoán.

Một là kỳ thực vợ của mình không có đưa thân vào trong nguy hiểm, bị cổ thú người truy sát chỉ là nữ tử này.

Hai là vợ của mình còn tại trong nguy hiểm, hiện tại hắn cứu nữ tử, chỉ là cổ thú tùy ý ngăn lại một cái người qua đường mà thôi.

Nữ tử lấy qua Trần Bình An đưa tới áo tơi, trái tim như là hươu con xông loạn đồng dạng, nghĩ thầm lấy chính mình đợi hơn nửa đời người bạch mã vương tử, chẳng lẽ hiện tại cuối cùng không tiếc đi ra? !

Nhưng nàng nhìn xem Trần Bình An tu vi, lại đột nhiên nghĩ đến cái gì đồng dạng, sắc mặt cổ quái.

"Xin hỏi vị đạo hữu này, ngươi nhưng nhận thức Đoạn Hân Hân?" Lãnh chúa này đỉnh phong nữ tử vẫn chưa trả lời Trần Bình An tra hỏi, liền thử hỏi ra một câu.

Trần Bình An nghe nói như thế phía sau, đôi mắt mãnh liệt híp lại thành một đường nhỏ: "Ta là nàng tướng công! Các ngươi nhận thức? Nàng bây giờ tại nơi nào? !"

Nghe được câu trả lời này, nữ tử thầm mắng tuổi thơ nghe được cố sự đều là gạt người.

Nào có cái gì bạch mã vương tử.

Đây là người ta bạch mã vương tử a!

Lãnh chúa đỉnh phong nữ tử cười khổ nói: "Trước ta cùng Hân Hân tỷ tại Hồng Mông cấm vực bên trong gặp gỡ, cũng tại Hồng Mông cấm vực bên trong đi một đoạn đường, không nghĩ tới lại gặp được một cái nam tử, nam tử này rất là kỳ quái, dĩ nhiên có thể khống chế rất nhiều cổ thú, vừa mới những cái kia cổ thú đều là hắn khống chế. Chúng ta cũng không đắc tội hắn, ngay từ đầu còn cùng chúng ta khách khí nói chuyện với nhau một thoáng, nhưng đằng sau, hắn nghe được Hân Hân tỷ nói cái gì phía sau, dường như nghĩ đến cái gì giống như cừu nhân, liền bắt đầu bắt lấy chúng ta. . ."

Lãnh chúa đỉnh phong nữ tử đem trước đây không lâu đột nhiên tới tai bay vạ gió nói ra.

Nàng đến hiện tại cũng không nghĩ minh bạch, đối phương vì sao đột nhiên mệnh lệnh cổ thú công kích các nàng, rõ ràng ngay từ đầu nam tử này nhìn thấy các nàng thời điểm, còn rất khách khí tới!

Trần Bình An nghe đến đó, nắm đấm lại lần nữa nắm lại.

"Vậy ta thê tử bây giờ tại nơi nào? Nàng. . . . . Không có sao chứ? !" Trần Bình An rất sợ trước mắt lãnh chúa đỉnh phong nữ tử tới bên trên một câu, thê tử của hắn đã chết!

Hắn vừa rồi tại đi đường thời điểm, đã thử qua thôi diễn, thế nhưng mặc kệ hắn thế nào thôi diễn, liền là thôi diễn không ra chính mình nàng dâu tình huống.

Nguyên cớ hắn hiện tại cũng chỉ có thể làm gấp.

Nữ tử này lắc đầu, nói: "Ta cũng không rõ ràng lắm, tại sự cố sau khi phát sinh, chúng ta bị tên hỗn đản kia mệnh lệnh cổ thú vây quanh, theo sau bắt đầu chiến đấu lên, ngay tại nào đó khắc, Hân Hân tỷ dựa vào chiến đấu, đốn ngộ đột phá! Dựa vào Tôn Tổ cảnh thực lực, mang theo ta phá vây mà ra, nhưng ta khi đó đã bị thương, nàng mang theo ta cũng khó thoát, liền dứt khoát kiên quyết làm mồi nhử, dẫn một nhóm lãnh chúa đỉnh phong cổ thú hướng nội vi chỗ sâu chạy tới. Nàng thì để ta hướng kết giới chạy, đồng thời phân phó ta, nếu là gặp được tới cứu nàng tướng công, liền cáo tri hắn, không cần thay nàng lo lắng. . ."

Đây chính là Đoạn Hân Hân nguyên thoại.

Nhất là một câu cuối cùng.

Nàng lúc ấy vẻn vẹn nghe một câu, hơn nữa là dưới tình thế cấp bách nghe, cho nên nàng cũng hoài nghi chính mình có nghe lầm hay không.

Theo lý mà nói, không phải là nói, để chính mình tướng công nhanh chóng tới cứu ư. . .

Làm sao lại là không cần thay nàng lo lắng?

Hiện tại nhìn xem Trần Bình An, nhất là nhớ lại Trần Bình An vừa mới loại kia thủ đoạn vô địch, nàng đều không biết rõ nói cái gì cho phải.

Không thể tưởng được chính mình tùy ý gặp phải một cái so với nàng còn mỹ lệ nữ nhân, thực lực mạnh mẽ không nói, tướng công lại còn như vậy suất khí cùng cường đại.

Nhưng mà có một điểm nàng không hiểu là, nam nhân ở trước mắt đến tột cùng là ai, đây không phải thập đại tôn tổ một trong a!

Nàng cũng liền là một năm không có trở về Hồng Mông giới mà thôi, Hồng Mông giới thế nào đột nhiên nhiều Tôn Tổ cảnh? !

Hơn nữa còn mạnh như vậy!

Nàng cảm thấy, Trần Bình An vừa mới thi triển thủ đoạn, đều so bất luận cái nào Tôn Tổ cảnh mạnh!

Cho dù là Vạn Pháp Tôn Tổ, chỉ sợ cũng không mạnh hơn Trần Bình An.

"Cấm vực chỗ sâu ư!" Nghe lấy lời này, Trần Bình An nắm đấm lần nữa nắm lên, phát ra khanh khách một tiếng.

Hắn nhìn trước mắt nữ tử, nói: "Cảm tạ ngươi cung cấp tin tức, lúc ta tới nhìn không tới cổ thú thân ảnh, trở về thời gian có lẽ an toàn, chính ngươi trở về đi, đợi lát nữa nếu là có người hướng bên này bay tới tìm ta, ngươi nói cho bọn hắn, không cần lại tìm ta!"

Hắn quyết định trực tiếp tiến vào nội vi chỗ sâu, đi tìm vợ của mình.

Nghe được chính mình nàng dâu sau khi đột phá, hắn cảm thấy chính mình nàng dâu đối mặt một nhóm lãnh chúa đỉnh phong cổ thú, xác suất lớn là không có nguy hiểm gì.

Nhiều nhất cùng những cái này cổ thú đánh một thoáng du kích chiến.

Nhưng cấm vực chỗ sâu mới là nguy hiểm căn nguyên!

Nơi đó e rằng có rất mạnh cổ thú!

Hắn phải đi tìm tới vợ của mình, mang nàng đi ra!

Chỉ là, hắn vừa dứt lời, sau một khắc, ba người lấy cực kỳ tốc độ khủng khiếp, hướng Trần Bình An bên này bay tới.

Cái kia ở phía xa nhìn xem Trần Bình An chém giết cổ thú dẫn đường nam tử mới phản ứng lại, chuẩn bị bay qua Trần Bình An nơi đó, nhưng bởi vì ba người này tốc độ phi hành quá nhanh, chơi đến hắn lần nữa ngốc trệ tại chỗ.

Bay tới người, chính là dao phay cùng Hỗn Độn Châu linh thể, cùng cái kia dẫn đường nam tử.

Dao phay trực tiếp mang theo Hỗn Độn Châu linh thể cùng dẫn đường nam tử, tốc độ cao nhất đi đường mà tới, tốc độ này, đều có thể đuổi kịp Trần Bình An vừa mới theo bên kia giết qua bên này tốc độ.

Nhìn xem bên kia đột nhiên phát sinh tình huống, Trần Bình An biết là dao phay tới, suy nghĩ một chút, liền quyết định chờ bọn hắn một hồi.

Dao phay mang theo Hỗn Độn Châu linh thể chớp mắt tới gần.

Lãnh chúa đỉnh phong nữ tử nhìn xem tới dao phay, lại trợn tròn mắt.

Ngọa tào!

Lại là một cái siêu cấp khủng bố đại lão! !

Hơn nữa nàng phát hiện, dao phay trên mình tu vi khí tức, dĩ nhiên so Trần Bình An còn ngưng thực nửa phần!

Nhưng mà, nàng ở trong Hồng Mông giới cũng là chưa từng gặp qua dao phay a!

Khiến nàng càng hiếu kỳ, một năm nay, Hồng Mông giới bên trong đến cùng phát sinh cái gì!

Mới vừa người tới, lại là mạnh hơn Vạn Pháp Tôn Tổ, hơn nữa nàng mơ hồ cảm thấy, người này thậm chí khả năng có thể đè ép Vạn Pháp Tôn Tổ đánh một trận.

Nhưng mà.

Khiếp sợ của nàng hiển nhiên còn không kết thúc.

Sau một khắc, dao phay vừa tới gần, nhìn xem Trần Bình An liền tới một câu.

Cũng là những lời này, để nàng trực tiếp hóa thân thành điêu khắc.

Dao phay cau mày nhìn xem bốn phía, tiếp đó hướng về Trần Bình An nói: "Chủ nhân, chuyện gì xảy ra?"

Nghe được chủ nhân hai chữ, lãnh chúa đỉnh phong nữ tử cảm giác thế giới quan của bản thân sụp đổ..