Chương 971: Dao phay, trở về đem tất cả đồ vật mang đến, đánh

Chương 971: Dao phay, trở về đem tất cả đồ vật mang đến, đánh

Lãnh chúa đỉnh phong nữ tử một mặt kinh ngạc nhìn xem dao phay.

Một lần hoài nghi mình có phải hay không lại nghe lầm.

Trước mắt cái này áo xanh suất khí tôn tổ đại lão, dĩ nhiên gọi cứu nàng Trần Bình An làm chủ nhân? !

Rõ ràng cái này áo xanh Tôn Tổ cảnh tu vi khí tức, muốn so Trần Bình An ngưng thực rất nhiều a!

Hơn nữa, cho dù là so Trần Bình An yếu một ít, cũng sẽ không gọi "Chủ nhân" cái từ này a, Tôn Tổ cảnh gọi cái kia Tôn Tổ cảnh làm chủ nhân, nói ra điều này cũng muốn chấn kinh một đống người nhãn cầu!

Chỉ là tại nàng hoài nghi mình phải chăng nghe lầm thời điểm, lúc này Trần Bình An lại trực tiếp đối dao phay nói: "Ngươi chủ mẫu đi sâu cấm vực chỗ sâu, ta cần tiến vào chỗ sâu đi tìm nàng. Ngươi trở về đem có đồ vật mang đến, còn có cầm lấy vật này, dùng nó có thể tìm được vị trí của ta."

Trần Bình An cảm thấy trực tiếp đi sâu cấm vực chỗ sâu vẫn còn có chút nguy hiểm, chính mình một người chỉ sợ cũng khó mà chống đỡ một nhóm cổ thú, liền quyết định để dao phay trở về mang lên cái khác đồ vật, bọn hắn một chỗ xông một chuyến Hồng Mông cấm vực!

Hiện tại, rất nhiều đồ vật đã đem tu vi đột phá đến lãnh chúa hậu kỳ, thậm chí là lãnh chúa đỉnh phong cảnh giới, hắn cảm thấy cũng là thời điểm để bọn chúng trải qua một chút chiến đấu.

Mà bây giờ hắn đã biết những cái này đồ vật đều là mười điểm bất phàm, có lẽ chỉ dựa vào lấy đoạn đường này, hắn những cái này đồ vật đều có thể đột phá đến Tôn Tổ cảnh cũng khó nói.

Nguyên cớ hắn quyết định để dao phay trở về một chuyến.

Về phần cho dao phay đồ vật, là hắn tại trận pháp tạo nghệ tăng lên bên trên, tân chơi đùa đi ra đồ vật.

Xem như một cái máy định vị.

Đây là hắn lợi dụng dao phay hướng bên này bay tới ngắn ngủi một hồi thời gian, sáng tạo ra.

Dao phay nghe lấy lời này, trực tiếp gật đầu, nhưng vẫn là nghiêm túc nhìn xem Trần Bình An, nói: "Chủ nhân, vậy bọn họ đâu?"

Cái này bọn hắn, chỉ người cũng có chút nhiều.

Lãnh chúa đỉnh phong nữ tử, hai cái dẫn đường nam tử, còn có Hỗn Độn Châu linh thể.

Trần Bình An nói: "Dẫn bọn hắn ba người ra ngoài, về phần Hỗn Độn Châu linh thể, ngươi dự định như thế nào? Ta hiện tại e rằng không có thời gian cùng ngươi đi tìm bản nguyên, ta đến tìm tới vợ ta!"

So với tăng lên thực lực của mình, hoặc là mở ra chính mình cùng các đồ vật thân phận bí ẩn, hắn hiện tại muốn nhất vẫn là chính mình nàng dâu Bình An không việc gì!

Hỗn Độn Châu linh thể một mặt bình tĩnh nói: "Ta đi theo ngươi là được, ngươi cũng không cần sợ ta kéo ngươi chân sau, hiện tại ta, thế nào cũng có Tôn Tổ cảnh thực lực, có lẽ đợi lát nữa còn có thể giúp ngươi một chút bận bịu."

Trần Bình An gật đầu một cái.

Mà lúc này, người lãnh chúa kia đỉnh phong nữ tử lại đột nhiên đặt câu hỏi: "Ta có thể đi theo các ngươi sao?"

Lãnh chúa đỉnh phong nữ tử trong thời gian ngắn ngủi này, trong đầu liền đã rầu rỉ đến mấy lần.

Khi nghe đến Trần Bình An để dao phay trở về mang thủ hạ tới trước, mà chính hắn thì đi vào trước tìm người thời gian, nàng cũng có chút ý động.

Nàng cảm thấy theo Trần Bình An những đại lão này bên cạnh, sẽ không có quá lớn nguy hiểm, tất nhiên, cũng có ngoại lệ thời điểm, nhưng nguy hiểm cùng kỳ ngộ nơi nơi đặt song song tại một chỗ, nàng đi theo Trần Bình An bọn hắn mà nói, liền có thể nhiều hơn nữa xem bọn hắn chiến đấu, mà vừa mới loại cấp bậc kia chiến đấu, là nàng ngày bình thường không thấy được.

Quả thực cường đại không thôi, nàng lại nhìn nhiều, có lẽ liền có thể có lĩnh ngộ, một khi đột phá đến Tôn Tổ cảnh!

Phải biết, nàng đã tại lãnh chúa đỉnh phong trên cái cảnh giới này ngốc quá lâu, một mực khát vọng có khả năng bước vào Tôn Tổ cảnh hàng ngũ.

Một khi nàng bước vào Tôn Tổ cảnh, đến lúc đó, nàng liền là cái thứ nhất, khụ khụ, cái thứ hai nữ Tôn Tổ cảnh!

Trần Bình An nghe lấy lời này, liếc nhìn lãnh chúa đỉnh phong nữ tử, cố ý không muốn mang lấy một cái con ghẻ.

Nhưng hắn dựa vào nữ tử này chỉ một cái phương hướng, có lẽ cũng sẽ đi lệch một chút ít phương hướng.

Mà lãnh chúa đỉnh phong nữ tử cũng là thông minh hạng người, lúc này nói thẳng: "Tôn tổ đại lão, là như vậy, ta người này đối với địa hình ký ức khắc sâu, ta có thể mang theo các ngươi đến vừa mới ta cùng Hân Hân tỷ tách ra địa phương, đồng thời chỉ ra Hân Hân tỷ trốn quá khứ phương hướng, như vậy, các ngươi hẳn là có thể ít đi rất nhiều đường vòng!"

Nghe lấy lời này, Trần Bình An trực tiếp gật đầu: "Vậy thì tốt, bất quá, đi theo chúng ta, hết thảy cũng phải nghe lời của ta, hơn nữa, nếu là có nguy hiểm, ta cũng không nhất định có thể bảo vệ ngươi, cái ngươi này đến suy nghĩ tốt!"

Hắn đến sớm cho nữ tử này đánh một thuốc dự phòng châm.

Lãnh chúa đỉnh phong nữ tử gật đầu, nói: "Cái ta này biết!"

Trần Bình An nghiêm túc liếc nhìn nữ tử này, cảm thấy nữ tử này ngược lại có chút huyết tính.

"Vậy thì tốt, ta sẽ tận lực bảo vệ ngươi." Trần Bình An nói.

Lãnh chúa đỉnh phong nữ tử mỉm cười gật đầu.

Mà Trần Bình An lúc này lần nữa nhìn về phía dao phay, nói: "Tận lực mau mau."

Dao phay gật đầu, cũng chuẩn bị mang theo hai tên khác dẫn đường nam tử rời đi.

Trần Bình An nhìn xem cái kia hai cái chậm rãi đến gần dẫn đường nam tử, tăng cao một chút thanh âm nói: "Xét thấy các ngươi dẫn đường cho ta, nên cho các ngươi một chút ban thưởng, các ngươi trở về Hồng Mông giới phía sau, có thể tiến đến tìm tới Lam Uyên Tôn Tổ hoặc là Vạn Pháp Tôn Tổ bọn hắn, nói cho bọn hắn, các ngươi vừa mới làm sự tình, tiếp đó có thể hướng bọn hắn đưa ra một cái yêu cầu."

Hai cái này nam tử nghe lấy lời này, ngơ ngác một chút.

Lam Uyên Tôn Tổ cùng Vạn Pháp Tôn Tổ bọn hắn?

Hai cái dẫn đường nam tử bên trong, có một người là biết Trần Bình An Vô Địch Tôn Tổ thân phận.

Nghe lấy lời này, cảm thấy chính mình cũng là có chút may mắn, nhưng hắn cũng có chút ngờ vực, cuối cùng Lam Uyên Tôn Tổ bọn hắn dường như đều là bị Vô Địch Tôn Tổ dùng vũ lực trấn áp, mới thần phục.

Đi tìm bọn họ nâng một cái yêu cầu, sẽ làm phản hay không mà bị chèn ép?

Hoặc là, nâng yêu cầu cũng chỉ có thể là một cái yêu cầu nho nhỏ?

Tỉ như, chỉ có thể thu được đến một chút tài nguyên?

Hai người hai mặt nhìn nhau một thoáng.

Mà lúc này, dao phay đã đến bên cạnh của bọn hắn, đều không cần thương lượng với bọn họ, nắm lấy bả vai của bọn hắn, trực tiếp bắt đầu phi hành hết tốc lực lên.

Hai người còn không phản ứng lại lại lần nữa trải qua một lần tốc độ cùng cảm xúc mạnh mẽ. . . .

Trần Bình An nhìn xem dao phay đi xa, lúc này cũng cau mày, nhìn hướng lãnh chúa đỉnh phong nữ tử nói: "Chúng ta cũng khởi hành! Đúng rồi, ngươi tên là gì?"

Lãnh chúa đỉnh phong nữ tử nói: "Ta họ Chân, tên hay. Danh tự là phụ mẫu đến. . . ."

Nói đến phần sau, Chân Mỹ cười xấu hổ một thoáng, bổ sung một câu.

Thân thể tóc da, chịu phụ mẫu, danh tự cũng đồng dạng, nguyên cớ dù cho danh tự có chút xú mỹ hiềm nghi, nàng cũng không có thay đổi.

Trần Bình An cùng Hỗn Độn Châu linh thể ngơ ngác một chút phía sau, cũng chỉ có thể ghi nhớ cái tên này.

Nhưng tưởng tượng lấy sau này mình gọi nữ tử này giống như tại ca ngợi nàng thời gian, liền cảm thấy có thể nói không thôi.

"Tốt, ngươi chỉ đường a!" Trần Bình An không còn dám lãng phí thời gian, liền sợ chính mình nàng dâu bị thương.

Chân Mỹ gật đầu, cho Trần Bình An chỉ đường.

Mà cùng một thời gian.

Một cái mỹ lệ nữ tử, giờ phút này đã đi sâu đến cấm vực chỗ sâu.

Cấm vực chỗ sâu là rất nguy hiểm.

Tại nơi này, có rất nhiều cường đại cổ thú quần cư.

Cổ thú môn cũng là có văn minh, có chút lấy bộ tộc phương thức quần cư.

Bọn chúng cùng Nhân tộc không giống nhau, cơ hồ mỗi cái cường đại bộ tộc, đều có một đầu Tôn Tổ cảnh cổ thú trấn thủ!

Giờ phút này, Đoạn Hân Hân cảm thụ được truy binh sau lưng còn tại đuổi theo, cau chặt lấy mày ngài, tiếp tục hướng một cái phương hướng bay đi.

Mà nàng không biết là, cái hướng kia, có một cái tại Hồng Mông cấm vực bên trong cũng coi như cường đại cổ thú bộ tộc. . ..