Chương 972: Cổ thú bộ tộc

Chương 972: Cổ thú bộ tộc

Mà tại sau lưng Đoạn Hân Hân, giờ phút này cũng đang có một cái nam tử gắt gao truy đuổi.

Hắn chính là Triệu Bộ Chú.

Triệu Bộ Chú một mặt lãnh ý, thế nào cũng không nghĩ ra chính mình còn có thể Hồng Mông cấm vực bên trong, gặp được Trần Bình An thê tử.

Hắn tại gặp được Đoạn Hân Hân cùng Chân Mỹ thời điểm, liền bị Đoạn Hân Hân mỹ lệ mê hoặc, thậm chí còn hoài nghi mình có phải hay không gặp được thiên mệnh thật nữ.

Khi đó, nhìn xem Đoạn Hân Hân tại cùng một đầu cổ thú chiến đấu, hắn bay thẳng đi qua, đem cổ thú đã giải quyết, theo sau cũng mượn cơ hội này cùng Đoạn Hân Hân các nàng hàn huyên lên, đồng thời còn muốn dung nhập trong các nàng, nói muốn cùng các nàng một chỗ lịch luyện, viện cớ là tại nguy hiểm trùng điệp cấm vực bên trong, nhiều một người cũng sẽ an toàn hơn một chút.

Nhưng hắn cách làm lại gặp đến Đoạn Hân Hân khách khí cự tuyệt.

Đoạn Hân Hân chỉ muốn chính mình lịch luyện, hơn nữa nàng thư đến đoán mò cấm vực bên trong chính là vì đi sâu hiểm cảnh, tiếp đó kích phát tiềm năng của mình, tăng lên chính mình.

Không phải nàng vì sao không mang theo trượng phu của mình càng tốt?

Nàng thậm chí đã nghĩ kỹ lại đi một đoạn lộ trình, cũng cùng Chân Mỹ mỗi người đi một ngả.

Nhưng Triệu Bộ Chú bị cự tuyệt phía sau, vẫn còn có quấn quít chặt lấy ý nghĩ, Đoạn Hân Hân gặp qua quá mức loại nam nhân này, biết đối phương là mê muội tại sắc đẹp của mình, liền trực tiếp nói cho Triệu Bộ Chú, chính mình đã lấy chồng.

Triệu Bộ Chú nghe được việc này phía sau, ngơ ngác một chút, tiếp đó liền một mặt không sao cả dáng vẻ, ngược lại còn càng ý động.

Đoạn Hân Hân nhìn xem hắn cái kia, chỉ có thể nói ra chính mình tướng công cường đại.

Thế nhưng, liền là nói ra chính mình tướng công thân phận phía sau, nàng liền biến thành hiện tại như vậy!

Nàng biết, người này nhất định là chính mình tướng công cừu nhân một trong!

Triệu Bộ Chú lạnh lùng nghĩ đến: "Trần Bình An! Chờ ta bắt đến vợ ngươi, nhìn một chút ngươi sẽ có cảm tưởng gì!"

Triệu Bộ Chú tiếp tục hướng Đoạn Hân Hân thoát đi phương hướng đuổi theo, mà nhìn xem Đoạn Hân Hân càng là hướng cấm vực chỗ sâu trốn, lông mày của hắn cũng nhăn đến càng thêm lợi hại.

Hắn hiện tại, vẫn không thể khống chế Tôn Tổ cảnh cổ thú, vẻn vẹn chỉ có thể cùng đối phương bình đến mà ngồi.

. . .

Trần Bình An ba người hiện tại cũng là tốc độ cao nhất đi đường, tại Chân Mỹ dẫn đường phía dưới, bọn hắn đã đến cùng Đoạn Hân Hân tách ra địa phương.

Theo sau tại Chân Mỹ chỉ hướng phía dưới, bọn hắn bắt đầu hướng một cái phương hướng đuổi theo.

Hiện tại Trần Bình An chỉ hy vọng vợ của mình không nên trúng đường thay đổi phương hướng, bằng không, hắn liền càng thêm khó tìm đến đối phương.

. . .

Về phần dao phay, lúc này đã mang theo mặt khác hai nam tử ra Hồng Mông cấm vực.

Mà hai người vừa ra kết giới, liền cùng dao phay mỗi người đi một ngả.

Bọn hắn thương lượng một hồi, liền bắt đầu hướng gần nhất Lam Uyên Tôn Tổ chỗ tồn tại bay đi.

Một người trong đó nói: "Ta mới trở về Hồng Mông giới, cái kia Vô Địch Tôn Tổ thật vô cùng có năng lượng sao? Ngươi xác định Lam Uyên Tôn Tổ có thể cho chúng ta rất nhiều chỗ tốt?"

Một người khác gặp qua Trần Bình An, cũng biết Trần Bình An bây giờ tại Hồng Mông giới bên trong địa vị, nhưng hắn lại không biết mình có thể theo Lam Uyên Tôn Tổ nơi đó thu được quá nhiều chỗ tốt, cuối cùng bọn hắn đều là tiểu nhân vật.

Hơn nữa bọn hắn cũng chỉ là mang theo cái đường, cũng không phải làm cái đại sự gì.

"Trước đi xem một chút đi, dù sao chúng ta đem chính mình sự tình vừa rồi đầu đuôi nói cho Lam Uyên Tôn Tổ, liền nhìn đằng sau hắn nói thế nào." Một người khác cười khổ nói.

Bọn hắn tốc độ phi hành cũng nhanh, tăng thêm bọn hắn quen thuộc Hồng Mông giới con đường, biết một cái bên trong tòa thành lớn có truyền tống đại trận tồn tại, bay thẳng đến tòa thành lớn kia, sau đó dùng một chút tài nguyên, thông qua truyền tống trận, đi đến tới gần Lam Uyên Tôn Tổ chỗ tồn tại lãnh địa phụ cận.

Bọn hắn vẻn vẹn đi đường nửa canh giờ, đã đến Lam Uyên Tôn Tổ cái kia như cung điện đồng dạng đại điện phụ cận.

Mà sự xuất hiện của bọn hắn, cũng bị phụ cận tuần tra hộ vệ phát hiện.

Từng cái lãnh chúa sơ kỳ người đem bọn hắn vây quanh.

"Người đến người nào? !" Hộ vệ thủ lĩnh trầm giọng một câu.

"Các vị đạo hữu, chúng ta là tìm đến Lam Uyên Tôn Tổ, các ngươi có thể tiến đến bẩm báo một thoáng? Nói chúng ta là Vô Địch Tôn Tổ gọi tới là được." Cho dù chính mình là lãnh chúa đỉnh phong, giờ phút này cái này trước đây không lâu cho Trần Bình An dẫn đường nam tử cũng đối với lấy một cái lãnh chúa hậu kỳ một mặt cười bồi.

Tuần tra bọn hộ vệ nghe được Vô Địch Tôn Tổ bốn chữ thời điểm, thân thể run lên một thoáng, tiếp đó vội vã cung kính nhìn trước mắt hai người.

Cầm đầu hộ vệ còn nháy mắt thay đổi sắc mặt, đến phiên hắn một mặt cười bồi lên: "Nguyên lai là hai vị khách quý a! Các ngài chờ một lát, ta liền đi bẩm báo tôn tổ! Bất quá chúng ta tôn tổ hiện tại cùng Vạn Pháp Tôn Tổ Vô Giải Tôn Tổ bọn hắn tại một chỗ, khả năng sẽ dùng chút thời gian, mong được tha thứ!"

Cái này hai tên nam tử nghe lấy lời này, ùng ục nuốt một ngụm nước bọt.

Vạn Pháp Tôn Tổ cùng Vô Giải Tôn Tổ cũng tại? !

Cái này. . .

Bọn hắn bắt đầu có chút muốn đánh trống lui quân.

Nhất là cái kia tại đại điện nơi đó, gặp qua Vạn Pháp Tôn Tổ cùng Vô Giải Tôn Tổ hướng Trần Bình An quỳ qua dẫn đường nam tử.

Bọn hắn nguyên cớ lựa chọn tìm Lam Uyên Tôn Tổ, liền là sợ đi tìm Vạn Pháp Tôn Tổ cùng Vô Giải Tôn Tổ thời điểm, hai người bởi vì đối Vô Địch Tôn Tổ giận mà không dám nói gì, tiếp đó phát tiết đến trên người bọn hắn.

Dù cho không dám phát tiết đến trên người bọn hắn, cũng có khả năng có thể sẽ ở bọn hắn nâng trên điều kiện, hạn chế rất nhiều.

Nhưng bây giờ, bọn hắn đều tới, cũng không có biện pháp, trực tiếp rời đi ngược lại không được, chỉ có thể kiên trì lên.

Mà trong đại điện.

Lam Uyên Tôn Tổ sắp xếp xong xuôi Long Đào sự tình phía sau, lại cùng Vạn Pháp Tôn Tổ hai người bọn họ tụ tại một chỗ.

Kỳ thực, cùng nói hắn cùng hai người tập hợp một chỗ, còn không bằng nói là hai người này muốn kề cận hắn.

Vạn Pháp Tôn Tổ cùng Vô Giải Tôn Tổ vẫn muốn tại Lam Uyên Tôn Tổ nơi này bộ chút ít chính mình không biết tin tức.

Hai người một mặt nụ cười bỉ ổi, nhìn xem Lam Uyên Tôn Tổ, lá mặt lá trái trò chuyện một ít chuyện.

Nhưng vào lúc này, bên ngoài truyền đến một tiếng bẩm báo âm thanh.

"Tôn tổ!"

Lam Uyên Tôn Tổ nói thẳng: "Đi vào."

Hộ vệ thủ lĩnh đi đến, nhanh chóng bẩm báo nói: "Tôn tổ, bên ngoài có hai người nói là Vô Địch Tôn Tổ để bọn hắn tới trước."

Nghe lấy lời này, Lam Uyên Tôn Tổ ba người nháy mắt một cái giật mình, nhất là Lam Uyên Tôn Tổ, vội vàng nói: "Cái kia còn không đem khách quý mang vào?"

Nhưng hắn mới dạng này nói xong, sau một khắc liền ý thức đến chính mình dạng này không được, liền trực tiếp đứng lên, nói: "Vẫn là ta sẽ tự bỏ ra đi nghênh đón tương đối tốt!"

Hộ vệ này nhìn xem chính mình tôn tổ bộ dáng này, khóc cười không được.

Bọn hắn vừa mới nghe được hai nam tử nói mình là Vô Địch Tôn Tổ gọi tới phía sau, nguyên cớ cái kia thụ sủng nhược kinh, cũng là bởi vì chính mình tôn tổ đối bọn hắn xuống nghiêm túc mệnh lệnh.

Cùng bọn hắn nói, hễ có người tới trước, cùng Vô Địch Tôn Tổ có quan hệ, đều nhất định phải coi như gặp được Tôn Tổ cảnh đồng dạng đối đãi!

Lam Uyên Tôn Tổ đi ra ngoài, mà Vạn Pháp Tôn Tổ cùng Vô Giải Tôn Tổ hai người động tác cũng không chậm, thậm chí Vô Giải Tôn Tổ còn cùng Lam Uyên Tôn Tổ cử chỉ tốc độ đồng dạng, hiển nhiên đã dần dần quen thuộc đồng thời dung nhập vào loại nhân vật này bên trong.

Cái kia hộ vệ thủ lĩnh nhìn xem ba cái Tôn Tổ cảnh như vậy nhìn lên có chút tranh nhau chen lấn dáng dấp, da mặt giật giật.

Ba vị này tôn tổ như thế nào cùng hắn trong ấn tượng dáng vẻ, hoàn toàn khác nhau a.

Mà cái này, chỉ là bởi vì Vô Địch Tôn Tổ!

Ba người lách mình phía dưới, rất nhanh tới cửa chính.

Mà ba người bọn họ xuất hiện, dẫn đến cửa chính nơi này đứng đấy đám người, có chút phản ứng không kịp.

Nhất là cái kia hai cái dẫn đường nam tử.

Bọn hắn khi nhìn đến ba cái Tôn Tổ cảnh đột nhiên "Giết ra" thậm chí chân đều có chút nhũn ra.

Hoài nghi mình có phải hay không không nên tới,

Thế nào có loại ba người này muốn làm bọn hắn đuổi chân?

Chỉ là.

Liền tại bọn hắn lại sợ vừa sợ thời điểm, Lam Uyên Tôn Tổ nhưng trong nháy mắt đem ánh mắt thả xuống đến hai người bọn họ trên mình, tiếp đó hơi chút cái kia có chút gương mặt nghiêm túc, nháy mắt chuyển đổi.

"Ha ha! Hai vị khách quý! Không biết quý danh? Vô Địch Tôn Tổ gọi các ngươi tới?"

Hắn hiện tại bộ dáng kia, giải thích cái gì gọi là hòa ái khách khí..