Chương 973: Giết xuyên Hồng Mông cấm vực

Chương 973: Giết xuyên Hồng Mông cấm vực

Hai người không hẹn mà cùng nuốt một ngụm nước bọt.

Đối với Lam Uyên Tôn Tổ cái này ôn hòa thái độ, bọn hắn có chút thụ sủng nhược kinh.

Mà bọn hắn kinh ngạc còn chưa kết thúc, lúc này, Vạn Pháp Tôn Tổ cùng Vô Giải Tôn Tổ cũng tới gần, trên mặt biểu tình có thể nói là cùng Lam Uyên Tôn Tổ không có sai biệt.

Ba người đều là vẻ mặt tươi cười, thậm chí còn có như thế một tia hèn mọn khí chất.

Vạn Pháp Tôn Tổ cười nói: "Hai vị đạo hữu, không biết Vô Địch Tôn Tổ gọi các ngươi tới trước, là có chuyện gì phân phó sao?"

Vô Giải Tôn Tổ cũng cười nói: "Hai vị quý danh a?"

Nhìn xem một màn này, cho Trần Bình An dẫn đường hai nam tử đã nhìn ngốc mắt, cảm thấy cái thế giới này biến.

Lam Uyên Tôn Tổ nhìn xem hai người trong thời gian ngắn không có nói chuyện, không sinh khí không nói, lúc này còn tiếp tục cười nói: "Không thể lãnh đạm hai vị khách nhân, nếu không, chúng ta đi vào lại trò chuyện?"

Nói lấy, hắn liền đi đi qua, một tay nắm lấy một người, tiếp đó nhẹ nhàng kéo lấy bọn hắn đi vào bên trong đi.

Vạn Pháp Tôn Tổ cùng Vô Giải Tôn Tổ nhìn xem Lam Uyên Tôn Tổ cái này thành thạo thủ pháp, nhíu nhíu mày.

Hai nam tử cứ như vậy mơ mơ hồ hồ bị Lam Uyên Tôn Tổ "Lừa gạt" vào bên trong đại điện.

Mấy người ngồi xuống.

Hai nam tử đã lấy lại tinh thần, nhưng trên mặt thần sắc vẫn là có như thế một chút ngờ vực, hoài nghi trước mắt nhìn hết thảy, khả năng là giả.

Có lẽ cái này ba cái Tôn Tổ cảnh đều tại đùa bọn hắn chơi đây!

"Ba vị tôn tổ, là như vậy, chúng ta trước đây không lâu. . ." Một cái nam tử hít sâu một hơi, bắt đầu đem chính mình trước đây không lâu gặp phải sự tình nói ra: "Vô Địch Tôn Tổ để chúng ta tới nơi này tìm các ngươi, nói có thể nâng cái yêu cầu."

Nghe lấy cái này một lời nói, Lam Uyên Tôn Tổ ba người đều là sắc mặt quái dị lên.

Một nữ tử tại Hồng Mông cấm vực bên trong, bị cổ thú truy sát?

Các ngươi dẫn đường, tiếp đó thu được Vô Địch Tôn Tổ ban thưởng?

Đầu óc qua một lần nam tử này lời nói phía sau, ba người đều biết cái kia bị đuổi giết nữ tử là ai, cuối cùng bọn hắn mới cùng Trần Bình An bọn hắn tách ra không lâu.

Bị cổ thú người truy sát, Vô Địch Tôn Tổ nữ nhân!

"Nhìn tới, Vô Địch Tôn Tổ muốn đi vào cấm vực bên trong đại sát đặc sát!" Lam Uyên Tôn Tổ trầm giọng nói.

Vạn Pháp Tôn Tổ gật đầu một cái, hiện tại bọn hắn đều nhận định Trần Bình An là trên Hồng Mông giới đại lão, mà cái này cổ thú chi chiến, có lẽ chỉ là vị đại lão này an bài một tràng cục mà thôi, cụ thể vì cái gì, bọn hắn cũng không biết, nhưng mà hiện tại những cái này cổ thú dám động vị đại lão này nữ nhân, đây quả thực là tự tìm cái chết a!

"Nói thật ra, ta ngược lại muốn cùng đi nhìn một chút. . ." Vô Giải Tôn Tổ nói.

Ba người cũng liền cảm khái một câu, tiếp đó đều là cười nhẹ nhàng nhìn xem hai nam tử.

Lam Uyên Tôn Tổ nói: "Cái kia hai vị đưa ra một cái điều kiện a, chỉ cần là chúng ta có thể làm được, đều có thể nâng."

Vạn Pháp Tôn Tổ cùng Vô Giải Tôn Tổ hai người lần lượt gật đầu.

Hai nam tử suy nghĩ một chút, sau đó dùng vô cùng không xác định ngữ khí, thử dò xét nói: "Chia nhau cho chúng ta hai cái lĩnh vực, như thế nào?"

Bọn hắn tới thời điểm, liền đã thương lượng xong, đối với bọn hắn loại này tán tu tới nói, hoặc liền là leo lên trên Vạn Pháp Tôn Tổ loại Tôn Tổ cảnh này cường giả, trở thành thủ hạ của bọn hắn, mới có thể có một chút lãnh địa, hoặc liền tiếp tục làm một giới tán nhân.

Mà bây giờ, đã có loại cơ hội này, bọn hắn cũng muốn một chút địa bàn tới xây dựng thế lực.

Mà hai cái lĩnh vực, là bọn hắn nghĩ tới so sánh qua phân điều kiện.

Cuối cùng hai cái lĩnh vực đã rất lớn!

Chỉ là, bọn hắn lời này vừa qua, ba cái Tôn Tổ cảnh đều là nhíu nhíu mày.

Nhìn xem ba người như vậy, hai cái dẫn đường nam tử lần nữa bắt đầu sợ hãi, cổ họng nhấp nhô lên.

Quả nhiên là quá mức a!

"Cái kia nếu không, chúng ta chỉ cần một cái. . ." Một tên nam tử trong đó đi đầu nhịn không được, chuẩn bị giảm xuống một thoáng yêu cầu, nhìn một chút một cái lĩnh vực thế nào.

Chỉ là, hắn lời nói còn chưa nói xong, lúc này Lam Uyên Tôn Tổ trực tiếp mở miệng nói: "Là như vậy, ta cảm thấy hai cái lĩnh vực không được!"

"Nếu không dạng này, các ngươi nhân thủ ba cái lĩnh vực, thế nào? Không phải việc này cho Vô Địch Tôn Tổ đã biết, còn tưởng rằng chúng ta bắt nạt các ngươi đây!"

Nghe lấy lời này, hai người trực tiếp choáng váng.

Mà bọn hắn còn tại đờ đẫn thời điểm, Vạn Pháp Tôn Tổ cũng nói: "Không sai, chí ít ba cái lĩnh vực, bất quá hai vị đạo hữu, ngươi xem một chút muốn lĩnh vực của ta như thế nào? Nói thực ra, thủ hạ bọn hắn lĩnh vực đều phát triển đến đồng dạng, hiện tại ta cũng chỉ có chủ doanh bị Vô Địch Tôn Tổ trưng dụng đi, địa phương khác phát triển đến vẫn là rất tốt!"

"Vạn pháp, ngươi lời nói này đi ra có ý tốt ư!" Vô Giải Tôn Tổ đối Vạn Pháp Tôn Tổ lạnh lùng chế giễu một thoáng, tiếp đó quay đầu mỉm cười nhìn xem hai nam tử, nói: "Hai vị đạo hữu, đừng nghe bọn họ, dạng này, các ngươi tới ta chỗ này, lĩnh vực của ta bên trong, thế nhưng mỹ nữ nhiều hơn nha!"

"Ai! Các ngươi ý tứ gì? !" Lam Uyên Tôn Tổ trực tiếp mắng lên, nói: "Bọn hắn là tới tìm ta a!"

"Cái gì tìm ngươi, không có nghe hai vị đạo hữu nói sao, Vô Địch Tôn Tổ để bọn hắn tới tìm chúng ta ba người!"

Cứ như vậy, ba người cãi, đằng sau thậm chí một bộ còn có thể muốn ra tay đánh nhau dáng vẻ.

Hai cái dẫn đường nam tử nhìn trợn tròn mắt, trái tim đều nhanh dừng lại nhảy lên.

Ngọa tào!

Phát sinh cái gì!

Giờ khắc này, bọn hắn không biết rõ nói cái gì cho phải.

Mà đồng thời, bọn hắn đều nhìn thấy, Vô Địch Tôn Tổ cái danh hiệu này, đại biểu năng lượng, cụ thể lớn bao nhiêu! !

Thế nhưng, bọn hắn cũng liền là chỉ đem đường một thoáng mà thôi a! ! !

. . .

Dao phay rất nhanh về tới trong sân.

Vừa về tới sân, nó liền một mặt ngưng trọng nói: "Các vị, tập hợp!"

Nó một tiếng sau đó, cả sân đều yên lặng xuống.

Cuốc chim các loại đồ vật nhộn nhịp hóa thành hình người, tới gần trong sân, nhìn chằm chằm dao phay, hiếu kỳ phát sinh cái gì.

Dao phay nhìn xem một nhóm đồ vật, nói thẳng: "Các vị, chủ mẫu tại Hồng Mông cấm vực bị cổ thú truy sát! Mọi người quơ lấy gia hỏa, làm lên tới! !"

Lời này vừa qua, cả sân mãnh liệt yên tĩnh.

Mà sau một khắc, một cỗ vô cùng lạnh lẽo hàn ý nháy mắt tràn ngập đầy cả sân.

"Nãi nãi! Chơi nó nha!"

"Cổ thú? ! Mẹ nó, trực tiếp làm! !"

". . ."

Nháy mắt, sân nơi này quần tình mãnh liệt.

Mà lúc này, trong nhà cũng cực nhanh thoát ra một bóng người.

Đạo nhân ảnh này như là hàn băng đồng dạng, dĩ nhiên đã bốc lên hàn khí, những nơi đi qua, không khí đều muốn kết băng.

"Tỷ ta thế nào? !" Phiền Nghi Huyên quần áo phần phật, giờ khắc này, nàng đã không có ngày trước cái chủng loại kia đáng yêu khí chất, có chỉ là sát ý vô tận.

Dao phay đem phát sinh sự tình cáo tri Phiền Nghi Huyên.

Phiền Nghi Huyên nghe xong, trực tiếp âm lãnh nói: "Đi! Nếu là tỷ ta ra một chút bất ngờ, ta muốn dẹp yên toàn bộ Hồng Mông cấm vực! ! !"

Cứ như vậy, sân nơi này tất cả đồ vật bắt đầu bạo động lên.

Lúc này, lại một đạo bóng người theo trong nhà đi ra.

Người này chính là Trần Bình An bản thể.

Hắn trầm giọng nói: "Đều chuẩn bị xong chưa?"

Hắn đã theo phân thân nơi đó biết tình huống, vừa mới liền đợi đến dao phay trở về, cuối cùng phân thân tiến vào Hồng Mông cấm vực phía sau, hắn cũng rất khó tìm đến hắn vị trí cụ thể.

Một nhóm đồ vật nhộn nhịp gật đầu, một bộ sát ý dạt dào dáng vẻ.

Trần Bình An trầm giọng nói: "Cái kia tốt! Đi! !"

Hắn mang theo một nhóm đồ vật, vọt thẳng ra Hỗn Độn Châu, tiếp đó thẳng tắp hướng Hồng Mông cấm vực đánh tới.

Mà sân nơi đó, hiện tại cũng liền chỉ còn dư lại Tiểu Linh Nhi.

Tiểu Linh Nhi cũng muốn đi hỗ trợ, nhưng nàng vẫn là bị Trần Bình An lưu tại trong nhà, không cho nàng đi.

Bởi vì Hồng Mông cấm vực quá nguy hiểm.

Nhưng bọn hắn cũng không sợ, hiện tại chỉ muốn giết xuyên Hồng Mông cấm vực!

Mà tại Hồng Mông cấm vực nơi cực sâu.

Giờ phút này, đang cố gắng tu luyện, muốn khôi phục lại một chút tu vi Thanh Tí cổ thú, mãnh liệt mở mắt ra.

"Mẹ nó, đây là cảm giác gì?"

Nó đột nhiên cảm thấy toàn thân phát lạnh.

Thế nhưng, nó hiện tại vị trí, là một chỗ nham tương a! ! !.