Chương 974: Tôn Tổ cảnh cổ thú hang ổ

Chương 974: Tôn Tổ cảnh cổ thú hang ổ

Thanh Tí cổ thú ngốc lăng tại chỗ, thật lâu chưa tỉnh hồn lại.

Nó nhanh chóng theo trạng thái tu luyện bên trong đi ra, tiếp đó bắt đầu liên hệ chính mình phái đi ra những cái kia camera lấy Hồng Mông giới hết thảy tình huống đám thám tử.

Nó cảm thấy loại cảm giác này nhất định là cùng Bình An Đại Đế có quan hệ lớn lao.

Có lẽ Hồng Mông giới những người kia lại làm bậy!

Hơn nữa, lần này dường như so với lần trước còn muốn lợi hại hơn!

Cứ như vậy.

Nửa canh giờ trôi qua.

Thông qua tầng tầng truyền tin phía dưới, Hồng Mông giới bên kia thám tử cũng cuối cùng truyền tin trở về.

Chỉ là, Nhân tộc dĩ nhiên không có làm bất cứ chuyện gì.

Hết thảy như thường!

Thanh Tí cổ thú tại chỗ rơi vào trầm tư.

"Chẳng lẽ đây chính là cái gọi là mưa gió nổi lên phía trước yên lặng?"

Nó cảm thấy rất là không thích hợp.

Nhưng lại nói không ra loại cảm giác này là cái gì.

Cùng loại cảm giác này tới từ nơi đâu.

"Nếu không ta lại tìm bọn chúng mở một thoáng biết?" Thanh Tí cổ thú sinh ra ý niệm như vậy.

Nhưng vừa nghĩ tới chính mình dùng loại này có thể nói mà đến không có chút nào chứng cứ, vẻn vẹn dựa vào cảm giác, thậm chí có chút lời nói vô căn cứ sự tình tới để chính mình cái kia chín đầu cổ thú đồng bạn tụ tập lại, e rằng có bị đánh nguy hiểm.

Cuối cùng lần trước Hoang Cổ cự thú trước khi đi còn nghiêm túc cảnh cáo nó, lần sau nhất định phải là chuyện trọng đại, mới có thể triệu tập bọn chúng. . .

Suy nghĩ thật lâu, Thanh Tí cổ thú cuối cùng chỉ có thể bất đắc dĩ buông tha, sau đó tiếp tục truyền tin cho chính mình phái đi ra đám thám tử, để bọn chúng thật tốt giám thị lấy Hồng Mông giới hết thảy.

Nếu là Hồng Mông giới lại phát sinh cái gì chuyện trọng đại, nhất định phải trước tiên bẩm báo đến nó nơi này!

Phân phó phía sau, Thanh Tí cổ thú chuẩn bị tiếp tục tu luyện, hiện tại đi qua một đoạn thời gian tu luyện, nó bằng vào chính mình trước đây tu luyện kinh nghiệm, cùng tồn lưu xuống một chút tài nguyên, đã đem tu vi tu luyện tới Tôn Tổ cảnh.

Bất quá bây giờ thực lực của nó cũng chỉ là cùng phổ thông Tôn Tổ cảnh không sai biệt lắm, chiến lực liền đỉnh phong thời kỳ một phần mười cũng chưa tới.

"Phải tiếp tục cố gắng! Thời gian một năm, có lẽ có thể đem tu vi tu luyện trở lại đỉnh phong thời kì! Đúng rồi, hiện tại tài nguyên cũng không đủ, đến để thuộc hạ thế lực lại giao lên một chút!"

Nó tại Hồng Mông cấm vực bên trong cũng là có quyền thế mạnh nhất vài đầu cổ thú, trong tay liền nắm trong tay một mảng lớn đất đai.

Trong đó, thủ hạ liền có mười Đại Cổ thú bộ tộc, mà nó cũng có một đoạn thời gian không để cho những bộ tộc này nộp lên tư nguyên.

Nó gọi tới một cái thủ hạ, nói: "Đi bộ tộc khác nơi đó, để bọn chúng nộp lên trên tài nguyên!"

Thủ hạ này gật đầu một cái, sau đó rời đi.

. . .

Trần Bình An bản thể đem dao phay bọn chúng đều vào làm một cái trong không gian, tốc độ cao nhất hướng Hồng Mông cấm vực bay đi.

Tốc độ của hắn cực nhanh, rõ ràng hắn xuất hiện tại Hồng Mông giới thời điểm là tại Hồng Mông giới chỗ trung tâm, nhưng ngắn ngủi nửa canh giờ không đến, hắn liền đã đến Hồng Mông giới cùng Hồng Mông cấm vực kết giới phía trước.

Hắn cũng là không nói hai lời, dấn thân vào tiến vào màu tím trong kết giới, sau đó lấy ra phân thân tạo ra tới có thể truy tung tung tích bảo bối, xác định phương hướng phía sau, liền hướng một cái phương hướng bay đi.

. . .

Hồng Mông cấm vực sâu hơn địa phương.

Giờ phút này Đoạn Hân Hân còn tại tốc độ cao nhất thoát thân, nàng vẫn như cũ có thể cảm nhận được sau lưng có truy binh.

Mà đúng lúc này, nàng lại đột nhiên dừng bước, phát hiện tại phía trước mình, tồn tại nguy cơ rất lớn.

Nàng nhìn bằng mắt thường đến phía trước không có đồ vật gì, vẫn là như vừa mới đi ngang qua hoàn cảnh đồng dạng, nguyên cớ cảm thấy có nguy cơ, hoàn toàn là bằng vào trực giác.

Trực giác của nàng từ trước đến giờ cực kỳ chuẩn, nếu là nàng lại hướng phía trước bay, e rằng muốn gặp được rất lớn nguy hiểm!

Nàng nhìn hướng bên trái, theo sau vừa nhìn về phía phía bên phải, cuối cùng phát hiện mặc kệ hướng bên nào nhìn, loại kia trực giác vẫn còn ở đó.

"Không có biện pháp, ta ngược lại nhìn một chút phía trước có cái gì!" Đoạn Hân Hân không biết rõ phía sau mình Triệu Bộ Chú vì sao có thể một mực truy tung nàng, cuối cùng bọn hắn bảo trì khoảng cách còn rất xa, thế nhưng gia hỏa này tựa như là trang mũi chó đồng dạng, liền là có thể một mực tìm tới nàng.

Nàng hoài nghi bên cạnh Triệu Bộ Chú có cái gì truy tung năng lực cực mạnh cổ thú, có khả năng dựa vào hương vị một mực truy tung.

Còn thật bị nàng đoán trúng, Triệu Bộ Chú giờ phút này bên cạnh chính xác có chín cái như là chó đồng dạng hình thái, nhưng mà cái đầu lại cực lớn, giống như núi nhỏ cổ thú, ngay tại phía trước hắn, kéo lấy hắn phi hành về phía trước.

Hắn cũng là biết hưởng thụ, trực tiếp làm ra một chiếc xe con, đem chín đầu cổ thú làm ngựa đồng dạng, chính mình thì nằm trong xe hưởng thụ là được rồi.

Đoạn Hân Hân tiếp tục phi hành về phía trước một đoạn thời gian, lúc này, nàng rốt cuộc biết cỗ kia nguy hiểm trực giác sao lại tới đây.

Thì ra phía trước là một cái cổ thú bộ tộc! !

Tại phía trước nàng, là một mảnh sa mạc.

Vùng sa mạc này cùng cái khác cát vàng sa mạc khác biệt, mà là sa mạc màu đỏ!

Mặt đất cát tựa như sẽ là lưu động, như là huyết dịch đồng dạng, bốc hơi hơi nóng còn làm cho trên bầu trời hư không đều có chút bắt đầu vặn vẹo.

Mà một mảnh sa mạc này bên trong, Đoạn Hân Hân nhìn thấy cái này đến cái khác hố to.

Nàng có thể từ những thứ này hố to bên trong cảm nhận được một cỗ khí tức cường đại, hố cát bên trong bất ngờ đều có một đầu cổ thú, hoặc là vài đầu cổ thú!

"Chết tiệt, cái này không phải là đến cổ thú chồng bên trong a!" Đoạn Hân Hân sắc mặt đen lên.

Phía trước đều là sa mạc, nàng căn bản không địa phương đi.

Phía sau có truy binh, phía trước có mãnh hổ, cái này quá để người khó chịu!

Còn tốt, lúc này nàng nhìn thấy phía bên phải bên cạnh bên cạnh, có một cái kiến trúc kỳ quái giáp ranh.

"Cái đó là. . . . . Thành thị? !"

Nàng đột nhiên đôi mắt sáng lên.

Không hiểu rõ Hồng Mông cấm vực bên trong vì sao có thành thị.

Nàng cũng là không nói hai lời, liền bắt đầu hướng bên kia bay đi, hiện tại cũng chỉ có thể đi nhìn một chút bên kia chuyện gì xảy ra.

Phi hành một hồi, nàng cũng tới gần thành thị phụ cận.

Lúc này mới phát hiện, thế này sao lại là cái gì thành thị, đây con mẹ nó liền là một cái càng to lớn hố cát, nhưng mà, tại cái này hố cát bốn phía, vây quanh từng dãy tường thành mà thôi!

"Chẳng lẽ là cái này cổ thú chồng bên trong, tương đối cường đại tồn tại dừng lại địa phương? !"

Nàng tại tiến vào Hồng Mông cấm vực phía sau, vẫn thu lại lấy khí tức, nguyên cớ Tôn Tổ cảnh tu vi khí tức đều bị nàng thu lại đến rất tốt, phụ cận cường đại cổ thú đều không cảm ứng được nàng, nhưng nàng lại có thể cảm nhận được tường thành phía sau hố to bên trong khủng bố tu vi khí tức.

Bên trong tuyệt đối có một đầu Tôn Tổ cảnh cổ thú!

Hơn nữa, cái này Tôn Tổ cảnh cổ thú thực lực e rằng so với nàng còn mạnh hơn rất nhiều!

Nhìn phía sau, cảm giác được Triệu Bộ Chú mang cho nàng cảm giác nguy hiểm càng ngày càng gần, cắn răng một cái phía dưới, nàng quyết định tiến vào bên trong, thử nghiệm tránh né!

Tại nàng có lẽ, Triệu Bộ Chú cũng là loài người, cho dù hắn quỷ dị có khả năng khống chế hàng trăm hàng ngàn cổ thú, nhưng đối mặt với một đầu Tôn Tổ cảnh cổ thú, chỉ sợ cũng không dám mạo phạm.

Cuối cùng nàng và Triệu Bộ Chú bọn chúng thời điểm chiến đấu, Triệu Bộ Chú cùng cổ thú môn cũng làm không được nghiền ép nàng, mà tường thành bên trong cổ thú lại cho cảm giác của nàng là còn mạnh hơn nàng, có lẽ Triệu Bộ Chú sau khi thấy, cũng không dám tới gần.

Nhưng nàng tiến vào bên trong lời nói, phải muốn làm đến lặng yên không một tiếng động, còn muốn thu liễm lại tất cả khí tức!

"May mà ta có tướng công giáo dục Thu Liễm Thuật! Cùng Ẩn Tàng Thuật! Chỉ cần bên trong cổ thú lỗ mũi không phải quá linh hoạt, hẳn là sẽ không phát hiện ta!"

Đem tu vi khí tức trọn vẹn thu liễm lại phía sau, nàng bây giờ nhìn lại tựa như là một phàm nhân đồng dạng, chỉ cần không cần ra công kích, đồng dạng rất khó coi ra tình huống của nàng.

Nàng một cái tung người, trực tiếp tiến vào bên trong tường thành.

Tiếp đó hướng một cái phương hướng chạy nhanh mà đi.

Mà sau đó không lâu, Triệu Bộ Chú lúc này cũng cùng cái kia chín đầu vô cùng giỏi về truy tung mùi cổ thú, đi tới trước tường thành.

"Liền tại bên trong?" Triệu Bộ Chú nhìn trước mắt kéo lấy hắn cổ thú môn, dường như có thể đọc hiểu những cái này cổ thú ý nghĩ đồng dạng.

Nhìn về phía trước, nhìn xem tường thành, hắn nhíu nhíu mày, ý nghĩ đầu tiên cũng là cảm thấy nơi này có tường thành kỳ quái, mà hắn cũng cảm nhận được bên trong tường thành cổ thú cường đại, hắn hiện tại vẫn không thể khống chế Tôn Tổ cảnh cổ thú, hơn nữa đầu này cổ thú cũng so cái khác Tôn Tổ cảnh cổ thú cường đại quá nhiều!

Hắn do dự, nhưng theo sở trường truy tung cổ thú nơi đó biết, Đoạn Hân Hân bây giờ tại trong tường thành không động lên phía sau, hắn quyết định thử cùng bên trong cổ thú thương lượng một chút!

Về phần một bên khác.

Trần Bình An phân thân một mực mang theo Hỗn Độn Châu linh thể hai người đi đường.

Tại đi đường thời điểm, hắn còn một mực đắm chìm tại thôi diễn bên trong.

Một lần thôi diễn không đến chính mình nàng dâu vị trí, liền thôi diễn hai lần.

Hắn cảm thấy chính mình chắc chắn sẽ có một chút phát hiện.

Ngay tại nào đó khắc, hắn cuối cùng thôi diễn đến một chút dấu tích.

"Cái hướng kia!"

Trần Bình An thôi diễn đến một cái phương hướng, tiếp đó liền xoay một cái tiểu cong, xông thẳng mà đi..