Chương 975: Ta chỗ kia có thể để ngươi tùy ý ra vào?

Chương 975: Ta chỗ kia có thể để ngươi tùy ý ra vào?

Triệu Bộ Chú hít sâu một hơi, lúc này cũng bắt đầu liên hệ bên trong cổ thú.

Kỳ thực, cũng không cần hắn đi liên hệ, tại hắn đến tường thành nơi này phía sau, bởi vì trước người hắn chín đầu truy tung cổ thú không có ẩn tàng khí tức năng lực, bên trong Tôn Tổ cảnh cổ thú đã cảm giác được bọn hắn đến!

Vẻn vẹn một hồi, một đạo đinh tai nhức óc, mang theo tiếng vọng âm thanh theo bên trong tường thành truyền ra.

Ai

Đối phương cũng không có đi ra, chỉ là hỏi một câu.

Triệu Bộ Chú cười nói: "Bên trong bằng hữu, có thể ra gặp một lần?"

Chỉ là Triệu Bộ Chú lời này vừa qua, bên trong liền truyền đến một đạo đùa cợt âm thanh: "Liền vài đầu lãnh chúa đỉnh phong gia hỏa, liền muốn để bản tôn. . ."

Nó vẫn chưa nói xong, lúc này, Triệu Bộ Chú trực tiếp thi triển ra bí thuật.

Chỉ thấy trên người hắn mãnh liệt bạo phát ra một cỗ yêu diễm đặc thù khí tức, nháy mắt làm cho phương viên vài dặm đều biến đến có chút kỳ quái lên, tựa như là thời gian đều có chút trở nên chậm đồng dạng.

Mà cả người hắn bốn phía, lúc này cũng lóng lánh từng tầng từng tầng quầng sáng màu đỏ, cho người ta một loại hắn rất là yêu dị lại ngưu bức cảm giác.

Đây chính là Triệu Bộ Chú lấy được truyền thừa!

Tên là tuyệt đối lĩnh vực khống chế thuật!

Một khi sử dụng, liền có thể thử nghiệm tiến vào trong phạm vi cổ thú trong đầu, thôi miên khống chế bọn chúng!

Hơn nữa, bí thuật này thi triển thời điểm, còn có một loại mê huyễn hiệu quả.

Đó chính là để hắn nhìn lên có cổ thú mùi cùng cảm giác, tựa như là cổ thú hóa thành hình người phía sau đồng dạng, có thể để cổ thú nhìn một chút, quyết định hắn là đồng loại.

Hơn nữa, cổ thú nhìn xem hắn thời điểm, đều sẽ nhận định hắn là Tôn Tổ cảnh thực lực!

Đây cũng là hắn hiện tại rõ ràng chỉ có lãnh chúa sơ kỳ thực lực, vì sao liền có thể khống chế lãnh chúa đỉnh phong cổ thú, cùng có thể cùng Tôn Tổ cảnh cổ thú bình đến mà ngồi nguyên nhân chỗ tồn tại.

Bởi vì cổ thú đều cho là hắn là Tôn Tổ cảnh thực lực!

Cũng là bởi vì cảm nhận được Triệu Bộ Chú Tôn Tổ cảnh giới tu vi khí tức, cùng khí tức của đồng loại, nguyên bản đối lãnh chúa đỉnh phong thực lực cổ thú môn rất là khinh thường bên trong tường thành cổ thú, lúc này cũng ngừng đùa cợt.

Mà sau một khắc, bên trong tường thành hố cát, lúc này cũng động lên.

Một đầu quái vật khổng lồ từ bên trong trôi nổi mà lên, vượt qua tường thành.

Đã trốn vào tường thành trong một cái góc Đoạn Hân Hân, lúc này cuối cùng nhìn thấy hố cát bên trong cổ thú cụ thể là cái dạng gì.

Cái này dĩ nhiên là một đầu hình thể khủng bố hắc giáp rết!

Con rết này hình thể cực lớn, e rằng có khả năng xoay quanh một toà cao tới hơn ngàn mét núi cao một vòng.

Toàn thân áo giáp màu đen trình lượng, cho người ta một loại túc sát cảm giác.

Hơn nữa nó còn có một đôi lóe hồng quang mắt to, cho người ta một loại bên trong cất giấu trên vạn thanh sắc bén vũ khí ảo giác.

Rết bay ra khỏi thành tường, nhìn hướng Triệu Bộ Chú bên kia.

Cái kia chín đầu chó hình thái cổ thú bởi vì cái nhìn này mà lạnh run lên.

Đây chính là cái gọi là chủng tộc áp chế.

Toàn bộ bầu trời đều dần tối.

Khi nhìn đến Triệu Bộ Chú là hình người thời điểm, rết cũng bắt đầu hoá hình đối nhân xử thế hình.

Lúc này, một cái đầu trọc hắc phu nam tử, xuất hiện tại Triệu Bộ Chú cùng Đoạn Hân Hân trong tầm mắt.

Nam tử đầu trọc ở trên trời nổi lơ lửng, sau một khắc, thân hình lóe lên, nháy mắt đã đến trước người Triệu Bộ Chú mấy trượng đứng đấy.

"Ta tại cấm vực bên trong chưa từng thấy ngươi, ngươi là vị nào tổ cấp đại lão bộ hạ?" Đại hán đầu trọc nhìn xem Triệu Bộ Chú một trận xem kỹ, ở trong mắt nó, Triệu Bộ Chú thực lực cũng coi như có thể, nhưng mà, nhưng cũng so thực lực của hắn kém rất nhiều, nếu là treo lên tới, nó có lòng tin có khả năng một chiêu liền bắt đầu áp chế Triệu Bộ Chú.

Triệu Bộ Chú lúc này thử nghiệm muốn khống chế trước mắt cái này tu vi khí tức rất đáng sợ đầu trọc.

Quả nhiên như hắn suy nghĩ đồng dạng, một chút tác dụng cũng không có.

Nhìn tới, hắn vẫn là đến đợi đến Tôn Tổ cảnh phía sau, mới có thể khống chế Tôn Tổ cảnh cổ thú.

Một khi hắn đột phá đến Tôn Tổ cảnh, khi đó, toàn bộ cấm vực cổ thú, đều muốn là thủ hạ của hắn!

Liền cái kia mười con cực kỳ khủng bố, chỉ tồn tại cấm vực chỗ sâu tổ cấp cổ thú, cũng chạy không thoát khống chế của hắn!

Mà hắn đã đối cấm vực tình huống nơi này mười điểm hiểu rõ, nguyên cớ hiện tại cũng biết đầu trọc yêu cầu lời nói ý tứ gì.

Nhưng hắn lại không phải bất luận cái gì một đầu tổ cấp cổ thú thủ hạ.

Hắn chỉ có thể mỉm cười nói: "Vị bằng hữu này, ta cũng không phải bất luận cái gì một đầu tổ cấp cổ thú thủ hạ, mà ta hôm nay tới trước nơi này, chủ yếu là bởi vì ta muốn truy sát một cái Nhân tộc nữ tử, nàng chạy vào ngươi bên trong ổ."

Nghe lấy lời này, đầu trọc đôi mắt híp lại.

Nhân tộc nữ tử?

Ta bên trong ổ?

Ha ha, buồn cười, ta một chút cũng không cảm ứng được!

Hơn nữa, Nhân tộc nữ tử có khả năng đi tới loại này độ sâu địa phương?

Dù cho Hồng Mông giới những Tôn Tổ cảnh kia cũng không được, bởi vì nhất định có cái khác cổ thú phát hiện bọn hắn tung tích, chỉ cần đối phương không phải vừa thấy được cổ thú liền có thể diệt sát, cổ thú liền có thể bẩm báo cho chúng nó những cái này tôn tổ cấp cổ thú, hoặc là bẩm báo cho tổ cấp cổ thú, trực tiếp tiến đến giảo sát!

Đương nhiên, còn có một loại khả năng, liền là đối phương vận khí tốt, thật một đi ngang qua tới đều chưa từng gặp qua cổ thú.

Nhưng điểm trọng yếu nhất là, nó căn bản không có tại chính mình bên trong ổ cảm nhận được bất luận cái gì Nhân tộc khí tức!

Trước mắt Triệu Bộ Chú, chắc chắn là có mưu đồ khác!

Hơn nữa còn là nhằm vào hắn!

"Tiểu tử, hiện tại cho ta rời đi, không phải đừng trách ta không khách khí!"

Biết đối phương không phải bất luận cái gì một đầu tổ cấp cổ thú thủ hạ phía sau, nó nhận định Triệu Bộ Chú là mới đột phá đến Tôn Tổ cảnh cổ thú, hơn nữa cũng phù hợp Triệu Bộ Chú tu vi hiện tại khí tức, nguyên cớ nó cũng không cần kiêng kị cái gì, trực tiếp uy hiếp là được.

Triệu Bộ Chú gặp đối phương không cho mặt mũi như vậy, cũng chỉ có thể cùng đối phương nói rõ lí lẽ.

"Vị bằng hữu này, là như vậy, cái kia Nhân tộc nữ tử mười điểm sở trường ẩn tàng khí tức cùng ẩn tàng thân ảnh, ta sở dĩ có thể truy tung đến nàng, là bởi vì ta trước mặt những cái này cổ thú, ngươi cũng biết những cái này cổ thú tình huống, tuyệt đối không sai, nàng chỉ có một chút mùi, còn tại ngươi bên trong ổ."

Triệu Bộ Chú kiên nhẫn giải thích nói.

Nghe lấy lời này, đầu trọc liếc nhìn chín đầu cổ thú, những cái này cổ thú năng lực nó là biết đến, nhưng đây cũng không phải là nó tùy ý thả Triệu Bộ Chú tiến vào chính mình trong ổ lý do!

Đối với bọn chúng cổ thú tới nói, chính mình chỗ liền tương đương với chính mình chỗ tư mật!

Đặc biệt là giống đực cổ thú.

Bí mật này chỗ, vẫn là đằng sau chỗ kia a!

Có thể để cho hắn giống đực cổ thú tùy ý ra vào? !

"Ta nói, cho ta rời đi! Ta cho ngươi thời gian ba cái hô hấp!"

Dù cho Triệu Bộ Chú nói là sự thật, đó cũng là chính nó đi tìm tới, tiếp đó một mình ăn, dùng đến đề thăng thực lực!

Không sai, đối bọn chúng cổ thú tới nói, nhân loại cường giả tràn ngập dụ hoặc tính.

Ăn bọn hắn, có khả năng tăng lên thực lực của bọn nó!

Hơn nữa phi thường mỹ vị!

Triệu Bộ Chú sắc mặt đen lên.

Như vậy không nể tình? !

Nhưng là nhìn lấy đối phương bộ dáng nghiêm túc kia, hắn cũng không có cách nào.

Cho dù chính mình cái kia khống chế trong không gian còn có mấy trăm con lãnh chúa đỉnh phong cổ thú, cũng là không đủ trước mắt cái này thập phần cường đại cổ thú đánh.

Cũng chỉ có thể nhằm vào một thoáng mới đột phá đến Tôn Tổ cảnh sau đó không lâu cổ thú.

Chỉ là.

Hắn vừa định quay người rời đi, lúc này, một đạo thân ảnh chính giữa cấp tốc hướng bên này bay tới..