Chương 976: Đoạn Hân Hân sinh tử chưa biết

Chương 976: Đoạn Hân Hân sinh tử chưa biết

Triệu Bộ Chú cùng nam tử đầu trọc đều hướng bên kia nhìn lại, ánh mắt hai người đều lóe ra một chút hồ nghi ánh lửa.

Nghĩ đến người tới là ai.

Ánh mắt của bọn hắn xuyên qua hư không, thoáng cái thấy rõ tại chỗ rất xa bay tới to lớn bóng đen.

Đây là một cái ngoại hình có chút giống chuột cổ thú.

Trên người nó khắp nơi đều là xương cốt, nhìn lên rất là dữ tợn dáng dấp.

Đây chính là Thanh Tí loại cổ thú.

Đầu trọc trung niên nhìn thấy cái này cổ thú thời điểm, biết người tới là ai.

Tổ cấp cổ thú Thanh Tí cổ thú, tin cậy nhất thủ hạ.

Nó tại chỗ suy nghĩ một chút, nhận định đối phương lúc này tới trước, chỉ sợ là muốn tới thu lấy tài nguyên.

Cũng là có đoạn thời gian, nó không có nộp lên qua tư nguyên.

Mà nó cũng đã sớm chuẩn bị tốt.

Nguyên cớ nó hiện tại cũng chầm chậm chờ đợi đối phương tới.

Về phần Triệu Bộ Chú.

Khi nhìn đến cái kia đầu cổ thú thời điểm, cũng có chút chần chờ.

Đầu này cổ thú loại hình hắn chưa từng gặp qua, mà đầu này cổ thú thực lực cũng không cao, chỉ là lãnh chúa đỉnh phong.

Cái này cổ thú tốc độ rất nhanh, ngắn ngủi một hồi thời gian, liền đã tới gần Triệu Bộ Chú bọn hắn phụ cận.

Triệu Bộ Chú vốn là muốn rời đi, lúc này nhìn xem đột nhiên có đầu cổ thú tới, cùng đầu trọc không tiếp tục lên tiếng đuổi hắn rời đi, liền dự định xem trước một chút tình huống như thế nào.

Nhưng cái này cổ thú vừa tới gần, đầu trọc lần nữa nói: "Còn không đi? !"

Triệu Bộ Chú cười khổ gật đầu, chậm rãi quay người, tốc độ rất chậm, rõ ràng muốn kéo dài thời gian.

Mà tại hắn xoay người một khắc này, hắn phát hiện đại lục mới đồng dạng, đôi mắt sáng choang, lúc này, hắn ánh mắt xéo qua liếc về đầu trọc biểu tình biến hóa!

Nhìn xem hắn thời điểm, đầu trọc là một mặt không kiên nhẫn cùng có một chút chán ghét, nhưng mà tại hắn xoay người, đầu lĩnh kia chủ đỉnh phong cổ thú đến gần thời điểm, cái này đầu trọc trên mặt liền bắt đầu treo lên một vòng nụ cười.

Nụ cười này hắn nhìn nhiều, điển hình cười bồi!

Thế nhưng.

Trước đó tới cổ thú, rõ ràng là một đầu lãnh chúa đỉnh phong cổ thú a!

Này sao lại thế này? !

Triệu Bộ Chú không nghĩ ra, nhưng hắn cũng không thèm nghĩ nữa, đôi mắt cũng bắt đầu sáng lên.

Lãnh chúa đỉnh phong cổ thú hắn có khả năng khống chế!

Khóe miệng của hắn nhẹ nhàng nhếch lên, tại đầu lĩnh kia chủ đỉnh phong Thanh Tí loại thú đến gần thời điểm, trực tiếp thi triển ra chính mình khống chế cổ thú bí thuật.

Tiếp đó lấy sét đánh không kịp bưng tai xu thế tốc độ, bắt đầu đi công lược đầu này cổ thú thức hải, thử nghiệm khống chế đối phương.

Ngắn ngủi một hồi ở giữa, hắn liền thành công!

Lãnh chúa đỉnh phong cấp cổ thú, ở trước mặt hắn liền là như vậy không chịu nổi một kích!

Khống chế lại đầu này cổ thú phía sau, hắn bắt đầu ở trong đầu liên thông đầu này cổ thú, xem xét ý nghĩ của nó.

Thế mới biết, đầu này cổ thú thật không đơn giản!

Dĩ nhiên là thập đại tổ cấp cổ thú một trong, Thanh Tí cổ thú tin cậy nhất tiểu đệ!

Triệu Bộ Chú nháy mắt liền có giải quyết trước mắt vấn đề biện pháp.

Hắn mới vừa rồi còn nghĩ đến có thể muốn bị Đoạn Hân Hân trốn ra, không nghĩ tới trời không tuyệt đường người!

Hắn khống chế cái này Thanh Tí loại cổ thú, để nó dựa theo yêu cầu của hắn đi làm.

Mà đầu Thanh Tí này loại cổ thú tại bị khống chế thời điểm, cũng là dừng một chút, bất quá cái này nho nhỏ động tác cũng không có ảnh hưởng đến đầu trọc chú ý.

"Huynh đệ, ngươi đến rất đúng lúc, ta vừa định đi tìm Thanh Tí trên cổ thú giao tài nguyên đây." Đầu trọc tại đầu Thanh Tí kia loại cổ thú vẫn chưa hoàn toàn bay gần, liền bay đi, ngoài miệng còn dối trá tới một câu.

Chỉ là nó mới bay một thoáng, lúc này, đột nhiên phát hiện đầu này Thanh Tí loại cổ thú ở trước mặt Triệu Bộ Chú dừng lại, còn trực tiếp kêu dừng Triệu Bộ Chú, "Các loại, đại lão, ngài tại sao lại ở chỗ này?"

Lời này vừa qua, bốn phía mãnh liệt yên tĩnh.

Đầu trọc nhìn xem một màn này, cảm thấy chính mình đầu óc xảy ra vấn đề.

Các loại, ngươi gọi tiểu tử này cái gì? !

Đại lão? !

Đầu trọc kinh ngạc nhìn đầu này Thanh Tí loại cổ thú, phải biết, thực lực của đối phương tuy là không cao, nhưng nhận sâu tổ cấp cổ thú Thanh Tí cổ thú tin cậy, là Thanh Tí cổ thú nhất đãi kiến thủ hạ, cũng bởi vậy, cho dù là bọn chúng những cái này Tôn Tổ cảnh cổ thú, cũng đều đến cho nó mười điểm mặt mũi.

Thế nhưng, nó bây giờ lại gọi Triệu Bộ Chú tiểu tử này làm đại lão? !

Giả vờ rời đi Triệu Bộ Chú đột nhiên dừng lại, tiếp đó vẻ mặt vô cùng nghi hoặc xem lấy đầu này dừng lại Thanh Tí loại cổ thú, đạm mạc nói: "Chúng ta quen biết?"

Đầu Thanh Tí này loại cổ thú dựa theo Triệu Bộ Chú truyền ra mệnh lệnh, diễn kịch nói: "Chúng ta gặp qua, bất quá đại lão ngài khả năng người hay quên sự tình, là như vậy, lần trước ta theo chúng ta đại ca đi gặp Hoang Cổ cự thú đại lão thời điểm, gặp qua ngài một mặt."

Triệu Bộ Chú nghe xong, lộ ra một bộ thì ra là thế dáng dấp: "Nguyên lai là khi đó a."

Nghe lấy lời này, đầu trọc trực tiếp trợn tròn mắt.

Ngọa tào, tiểu tử này cùng bọn chúng cổ thú người mạnh nhất, Hoang Cổ cự thú có quan hệ? !

Nguy rồi cái đại bánh ngọt!

"Đại lão, hôm nay tới đây, không biết có chuyện gì quan trọng?" Thanh Tí loại cổ thú hỏi.

Triệu Bộ Chú nói: "Truy tung một cái Nhân tộc nữ tử, nàng trốn vào bên trong, nhưng vị huynh đệ kia, có vẻ như. . ."

Nói lấy, Triệu Bộ Chú nhìn hướng đầu trọc, muốn nói lại thôi dáng dấp.

Đầu trọc ùng ục nuốt một ngụm nước bọt, vội vàng nói: "Đại lão! Mới vừa rồi là hiểu lầm! Ngài muốn đi vào, tùy thời có thể đi vào! !"

Bí mật chỗ liền bí mật chỗ a, nhịn một chút là được rồi! !

Nhìn xem cái này đầu trọc như vậy, trong lòng Triệu Bộ Chú ha ha cười lên.

Tiểu tử!

Liền ngươi cũng muốn cùng ta chơi?

Thế nhưng hắn cảm thấy cái này còn không hết hận, trong đầu cho Thanh Tí loại cổ thú truyền lệnh.

Thanh Tí loại cổ thú lúc này quay đầu nhìn về phía đầu trọc, nói: "Huynh đệ, ngươi sẽ không đắc tội đại lão đi? !"

Đầu trọc giật mình tại chỗ.

Tiếp đó hắn nhanh chóng bay gần Thanh Tí loại cổ thú bên cạnh, hướng về Triệu Bộ Chú cười bồi một thoáng phía sau, liền kéo lấy Thanh Tí loại cổ thú đến một bên, liền vội vàng hỏi: "Huynh đệ, nó là ai? !"

Thanh Tí loại cổ thú cau mày nói: "Nó thân phận mười điểm khủng bố, là Hoang Cổ cự thú hết sức coi trọng cổ thú!"

Răng rắc!

Đầu trọc cảm giác chính mình trái tim có chút vỡ vụn.

Mẹ nó!

Nó vội vàng nói: "Huynh đệ, ta vừa mới đối với hắn có chút mạo phạm, hiện tại nên thế nào bù đắp? !"

Thanh Tí loại cổ thú nghe lấy Triệu Bộ Chú truyền đến phân phó, dựa theo Triệu Bộ Chú cho mệnh lệnh, trực tiếp đối đầu trọc trầm giọng nói: "Tranh thủ thời gian bồi tội! Còn có, đợi lát nữa hết thảy đều nghe nó! Tìm ra cái kia Nhân tộc nữ tử!"

Đầu trọc nuốt một ngụm nước bọt, tiếp đó dùng sức gật đầu.

Nó nhanh chóng bay đến Triệu Bộ Chú trước mặt, cười bồi nói: "Đại lão, vừa tới hiểu lầm! Thật là hiểu lầm! Hiện tại hiểu lầm mở ra, ngài vẫn còn muốn tìm cái kia đáng giận Nhân tộc nữ tử sao? Ta cảm thấy việc này có thể giao cho ta! Dĩ nhiên tiến vào ta trong ổ, chờ ta tìm tới nàng, nhất định phải đem nàng đánh da đào gân! !"

Triệu Bộ Chú nói: "Đánh da đào gân liền thôi, hiện tại mang ta đi vào tìm nàng!"

Đầu trọc vội vã đáp ứng, đồng thời nhanh chóng dẫn đường.

Mà ở trong tường thành một góc nào đó trốn tránh Đoạn Hân Hân, nguyên lai tưởng rằng Triệu Bộ Chú sẽ bị trục xuất, lúc này cảm nhận được nguy cơ rất lớn cảm giác tại trong lòng bạo phát, nàng thầm nghĩ không tốt.

Nàng không còn dám tại nơi này né, nháy mắt nhô lên, vượt qua tường thành, chỉ có thể hướng sa mạc bên kia bỏ chạy!

Mà nàng hơi động, lúc này Triệu Bộ Chú bọn hắn đều cảm ứng được.

"Theo đuổi!" Triệu Bộ Chú trầm giọng nói.

Cái kia đầu trọc gật đầu, tiếp đó một mặt lạnh lẽo: "Tiện nhân, nhìn ngươi chạy đi đâu!"

Nói lấy, nó trực tiếp tại chỗ biến mất, tốc độ cao nhất bạo phát xuống, tốc độ dĩ nhiên còn nhanh hơn Đoạn Hân Hân.

Cảm nhận được sau lưng nguy cơ cấp tốc tới gần, Đoạn Hân Hân sắc mặt bắt đầu có chút tái nhợt lên.

"Chết tiệt, nhiều một đầu tôn tổ cấp cổ thú, ta càng khó ứng phó!"

Mà nàng mới nghĩ như vậy xong, sau một khắc, để sắc mặt nàng cực kỳ khó coi sự tình phát sinh.

Trong chớp mắt, cái kia đầu trọc cũng không biết chuyện gì xảy ra, đột nhiên chui vào trong sa mạc, tiếp đó sau một khắc, vậy mà liền tại trước mặt nàng trong sa mạc nhảy ra!

Tốc độ này vô cùng dọa người!

"Không tốt!" Đoạn Hân Hân mỹ mâu trợn to một nửa.

Cái này đầu trọc vừa ra, liền hét to một câu, một kích toàn lực hướng Đoạn Hân Hân đánh tới, làm cho Đoạn Hân Hân không phản ứng kịp.

Oanh

Một kích trúng mục tiêu, Đoạn Hân Hân đập xuống trong sa mạc.

Mà tại cách sa mạc bên này khoảng cách còn có chút chỗ rất xa.

Giờ phút này, mang theo Hỗn Độn Châu linh thể các nàng phi hành Trần Bình An, trái tim mãnh liệt nhảy một cái.

"Không tốt! Nàng dâu có nguy hiểm! !"

Hắn cắn răng một cái, quả quyết sử dụng bí thuật, tiêu hao tu vi, tốc độ cao nhất băng băng..