Chương 977: Tướng công, bọn hắn bắt nạt ta

Chương 977: Tướng công, bọn hắn bắt nạt ta

Tu vi đến bọn hắn loại cảnh giới này, cự ly ngắn xông vào, thế nhưng so di không thủ đoạn phải nhanh.

Tăng thêm Hồng Mông giới hư không cùng Hỗn Độn giới có chỗ khác biệt, nơi này hư không muốn kiên cố gấp mấy chục lần.

Hơn nữa Hồng Mông cấm vực bởi vì nhiều năm không có Nhân tộc bước vào, cùng không gian loạn lưu nghiêm trọng, nơi nơi bước vào hư không rất có thể đi đến địa phương cùng mục tiêu ký định địa điểm lại khác biệt.

Nguyên cớ tốc độ cao nhất băng băng phi hành, so di không thủ đoạn muốn tốt rất nhiều.

Nhưng trước mắt đây không phải cự ly ngắn xông vào, Trần Bình An cảm thấy chính mình cách mục tiêu còn có một chút khoảng cách, nhưng mặc dù như thế, hắn dù cho dùng ra tiêu hao thực lực bí thuật, cũng muốn hướng nơi đó tiến đến.

Bởi vì hắn cảm thấy chính mình nàng dâu rất có thể đã ở vào trong nguy cơ!

"Ngươi không thể có sự tình!" Trần Bình An sắc mặt âm trầm đến cực hạn.

Tại phía bên kia.

Đầu trọc đánh ra sau một kích, liền dừng lại.

Trên mặt đều là vẻ khinh thường.

Hắn thật không nghĩ tới có một cái Nhân tộc Tôn Tổ cảnh nữ tử lặng yên không một tiếng động đi vào nó bên trong ổ,

Cái này cũng nói rõ cái này Nhân tộc nữ tử đúng là tại ẩn tàng phương diện này có đặc biệt năng lực.

Bất quá thì tính sao, bây giờ bị nó phát hiện, chỉ bằng lấy thực lực của đối phương, cũng chỉ có một con đường chết!

Liền nó vừa mới đánh ra một kích này, lấy cái này Nhân tộc nữ tử thực lực, e rằng đã trọng thương không động được!

Đầu trọc nhìn phía dưới kích thích cát bụi, chuẩn bị dấn thân vào tiến vào bên trong, nhìn một chút Đoạn Hân Hân tình huống.

Nếu là đối phương đã động đậy không được, nó liền đem đối phương nhấc lên, đưa đến Triệu Bộ Chú trước mặt, cũng coi là lập công chuộc tội.

Nó hiện tại càng quan tâm là giải quyết như thế nào chính mình cùng Triệu Bộ Chú mâu thuẫn.

Bị Hoang Cổ cự thú nhìn kỹ cổ thú, thân phận này rất là cường đại, cuối cùng nó vẫn chỉ là Thanh Tí cổ thú thủ hạ một trong mà thôi.

Mà lúc này, Triệu Bộ Chú cùng đầu Thanh Tí kia loại cổ thú cũng chầm chậm tới gần.

Đầu trọc chuẩn bị bay xuống đi.

Nhưng vào lúc này.

Đột nhiên xảy ra dị biến.

Một đạo thân ảnh đột nhiên vô cùng tốc độ nhanh, theo mới bị đập ra còn bốc lên cát bụi hố cát bên trong mãnh liệt bay lên, tốc độ cực nhanh, mang theo mãnh liệt uy năng.

Đầu trọc kinh ngạc một chút, nhanh chóng ứng đối.

Nó một cái hướng về sau trở mình, khó khăn lắm tránh thoát một đạo lăng lệ dị thường phảng phất đụng phải liền bị cắt chém thành hai nửa công kích.

Tránh thoát một kích này phía sau, nó đôi mắt đã thành may, nhìn xem bay lên, đã trôi nổi tại không gian bóng người, nó biết chính mình sơ suất khinh địch!

Tại phía trước nó, giờ phút này Đoạn Hân Hân bình yên đứng ở nơi đó, cũng liền là trên người có chút ít cát bụi dính quần áo mà thôi.

Đoạn Hân Hân sắc mặt có chút khó coi, vừa mới một kích kia, bị nàng toàn lực hóa giải, nhưng nàng cũng không chịu nổi, thể nội có chút bị thương.

Hơn nữa, hiện tại nàng muốn chạy trốn, e rằng càng thêm gian nan!

Đầu trọc gắt gao nhìn chằm chằm Đoạn Hân Hân, nhất là cảm thụ được tu vi của nàng khí tức, gặp tu vi này khí tức thật liền là cùng nó nhìn thấy đồng dạng phía sau, trên mặt lộ ra kỳ quái biểu tình.

"Cái này không đúng, ngươi thế nào sẽ không có việc gì?" Nó hiện tại vẫn là không có bất kỳ kiêng kị, cũng liền là không có vẻ khinh thường mà thôi.

Mà lúc này, bay gần qua tới Triệu Bộ Chú nhìn xem Đoạn Hân Hân trốn không thoát, hắn một mặt đắc ý.

Đoạn Hân Hân liếc mắt Triệu Bộ Chú, biết mình muốn lại trốn, đã là khó như lên trời.

"Chỉ có thể chiến!" Nàng hít sâu một hơi, đã trốn không thoát, vậy liền toàn lực mà đánh đi!

Một cỗ chiến ý tại trong lòng nàng tuôn ra, theo sau trải rộng toàn thân của nàng, trong tay cầm Tế Liễu, giờ khắc này cũng là bị chiến ý bao vây, cho người ta một loại Tế Liễu cũng thay đổi thành to kiếm đồng dạng cảm giác.

Giờ khắc này, nàng tựa như Nữ Võ Thần.

Triệu Bộ Chú nhìn xem Đoạn Hân Hân bộ dáng này, nhíu nhíu mày, sau đó nhìn đầu trọc nói: "Đem nàng bắt lấy xuống, sự tình vừa rồi ta coi như không phát sinh."

Hắn có thể đem chính mình trong không gian một nhóm lãnh chúa đỉnh phong cổ thú làm ra, vây công Đoạn Hân Hân, lấy chiến thuật biển người bắt lại đối phương, thế nhưng cũng may mà hại rất nhiều cổ thú, chi bằng trực tiếp để đầu trọc làm hắn hiệu lực, bắt lại Đoạn Hân Hân.

Đầu trọc nghe lấy lời này, đôi mắt sáng lên một cái, nhưng nhìn xem Đoạn Hân Hân nháy mắt tiến vào chiến cuộc bộ dáng, như có điều suy nghĩ lên.

Nó luôn cảm giác Đoạn Hân Hân trạng thái này không thích hợp.

Không sai, Đoạn Hân Hân thực lực không có tăng lên, nhưng mà, từ giờ khắc này, trên người nàng khí thế tại cấp tốc tăng lên điên cuồng.

Thoáng cái liền cho người ta một loại ai dám chọc nàng, dù cho nàng chết, cũng muốn đối phương cảm thụ một chút cái gì gọi là tra tấn cảm giác!

"Ti tiện Nhân tộc, ta khuyên ngươi buông tha chống lại! Bằng không đem bị ta đòn hiểm! !" Đầu trọc trầm giọng uy hiếp một câu.

Đoạn Hân Hân nghe xong, khịt mũi một thoáng liền không có nói cái gì, khí thế trên người còn tại tăng lên, chiến ý tiếp tục cấp tốc trèo lên.

Nhìn xem Đoạn Hân Hân cái kia, đầu trọc biết dựa vào miệng cũng vô ích, cắn răng một cái, thân hình bắt đầu uốn éo.

Trong chớp mắt, nó liền biến trở về rết hình thái, trong lúc nhất thời bốn phía bầu trời cũng bắt đầu tối sầm lại.

Nhưng Đoạn Hân Hân thân kia bên trên khí thế vẫn là không có bị quấy rầy, vẫn như cũ liên tục tăng lên.

Vốn định dọa một chút Đoạn Hân Hân mà biến trở về bản thể rết, nhìn xem Đoạn Hân Hân còn như vậy, cũng không có biện pháp, chỉ có thể chiến!

"Vậy ngươi liền chết đi cho ta!" Nó hét lớn một tiếng, động lên.

Đoạn Hân Hân giờ khắc này cũng động lên, không có lùi, ngược lại hoàn thủ cầm Tế Liễu, nghênh đón tiếp lấy.

Rết nhìn xem Đoạn Hân Hân như vậy không muốn mệnh, đầu ngưng tụ ra một đoàn cực kỳ khủng bố chùm sáng, công hướng Đoạn Hân Hân.

Đoạn Hân Hân dùng hết thân pháp, khó khăn lắm tránh khỏi, chợt hướng rết cái kia thân hình công kích, công đi qua.

Keng

Nàng một kích, đánh vào rết trên mình, lại phát ra đập nện tại cương thiết bên trên âm thanh.

Mà nàng thì tại rết trùng kích vào, thân hình lại nện xuống mặt đất.

Thế nhưng liền là một hồi, nàng lại bay ra, đồng thời tốc độ còn nhanh hơn một chút, trên mình cũng không có cái gì thương thế bộ dáng.

Rết nhìn xem Đoạn Hân Hân bộ dáng này, biết chính mình ngay từ đầu liền nghiêm trọng đánh giá thấp đối phương.

Cái này ti tiện Nhân tộc nữ tử thực lực yếu là yếu một chút, nhưng nàng lại vô cùng ương ngạnh!

Cả hai bắt đầu ở không trung kịch chiến lên.

Mỗi lần đều là Đoạn Hân Hân đập xuống trong sa mạc.

Nhưng mỗi lần nàng đều vô cùng tốc độ nhanh giết tới.

Tựa như là rết công kích đối Đoạn Hân Hân không có bất kỳ tác dụng đồng dạng.

"Chết tiệt! Ngươi mẹ nó là rùa loại cổ thú a!" Rết mắng to một tiếng, đối Đoạn Hân Hân như vậy ngoan cố chống lại biểu đạt ra khó chịu.

Lời này vừa qua, Đoạn Hân Hân đột nhiên dừng lại.

"Ngươi nói cái gì? !"

Đánh lâu như vậy, Đoạn Hân Hân cuối cùng nói một câu nói, hơn nữa ngữ khí vô cùng lạnh lẽo.

Nàng ghét nhất động vật liền là rùa!

Hiện tại gia hỏa này nói nàng là rùa loại cổ thú, quả thực là lớn lao vũ nhục!

Rết ngơ ngác một chút.

Mà sau một khắc, nó liền sợ run thời gian đều không còn.

Chỉ thấy Đoạn Hân Hân càng điên cuồng lên, lần nữa hướng nó công tới.

"Ngọa tào!"

Hơn nữa Đoạn Hân Hân lần này công kích, càng hung hiểm hơn một phần!

Cứ như vậy, chiến đấu lần nữa thăng cấp.

Rết từ lúc mới bắt đầu hoàn mỹ áp chế, đến lúc sau bắt đầu bị Đoạn Hân Hân đè xuống đánh.

Nhìn xem một màn này, chỗ không xa chờ lấy rết đem Đoạn Hân Hân bắt lấy xuống Triệu Bộ Chú đều nhìn ở lại.

Cái này cũng được? !

Đoạn Hân Hân có như vậy mạnh? !

Hắn phát hiện, Đoạn Hân Hân càng đánh dĩ nhiên càng mạnh lên.

Đây là một mực tại tăng lên a! !

Mà tiếp tục như vậy nữa, hậu quả khó mà lường được!

Đoạn Hân Hân càng đánh vượt cảm thấy chính mình chiến đấu kỹ pháp càng quen luyện, vượt có loại kia thuận buồm xuôi gió cảm giác.

Đây chính là nàng đi ra lịch luyện mục đích.

Tại loại nguy cơ này một mực vòng thân, phải liều mạng chiến đấu điều kiện tiên quyết, vượt có thể đột phá cực hạn của mình.

Nàng đã quên qua bốn phía còn có Triệu Bộ Chú nhìn chằm chằm, càng quên qua nơi này là Hồng Mông cấm vực chỗ sâu, tất cả suy nghĩ đều đặt ở cuộc chiến đấu này bên trong.

Mà cái này rết lớn càng đánh tâm lý tình huống càng thêm hỏng bét, cố kỵ cũng càng nhiều, cho nên mới biến thành hiện tại tình cảnh như vậy.

Thời gian trôi qua một hồi, rết lớn luống cuống tay chân một thoáng, ngạnh kháng Đoạn Hân Hân một kích, liền trực tiếp bị đánh ngã đến trong sa mạc, đập ra một cái to lớn hầm.

Bốn phía yên tĩnh dị thường.

Không có một chút âm hưởng.

Không trung, Đoạn Hân Hân ngạo nghễ mà đứng, nhìn xem chính mình dĩ nhiên đánh lùi còn mạnh hơn nàng rết lớn, khóe miệng cũng bắt đầu vểnh lên.

Loại cảm giác này, nàng không muốn rất ưa thích!

Đương nhiên, nàng hiện tại cũng quay đầu nhìn hướng Triệu Bộ Chú.

Có Triệu Bộ Chú tại, nàng là không có khả năng chiến thắng đến bọn hắn, Triệu Bộ Chú thế nhưng có khả năng nháy mắt triệu hồi ra một đống lãnh chúa đỉnh phong cổ thú!

Song quyền nan địch tứ thủ, ác hổ cũng sợ đàn sói.

Tăng thêm còn có một đầu Tôn Tổ cảnh cổ thú tại nơi này, nàng chỉ có một con đường chết.

Nàng không nói hai lời, thừa dịp thời gian này, chuẩn bị tiếp tục thoát thân.

Nhưng lại tại nàng mới động lên một thoáng, lúc này, một đạo thân ảnh cấp tốc theo phía dưới nàng sa mạc bắn mạnh mà lên.

Nháy mắt ngăn cản đường đi của nàng.

"Ngươi! Chọc tới ta! !" Rết cổ thú đầu có một nơi lõm xuống xuống dưới, giờ phút này gào thét, ngữ khí vô cùng âm u.

Nó vừa mới nói xong, sau một khắc, liền mãnh liệt gào lên.

Một đạo như tê tâm liệt phế rống lên một tiếng vang lên.

Nháy mắt miểu truyền đến chỗ xa vô cùng.

Âm thanh vừa qua, bọn hắn phía dưới sa mạc bắt đầu chấn động.

Cát điên cuồng loạn động.

Nếu là Đoạn Hân Hân tại rất cao trên bầu trời nhìn xuống mà xuống, lúc này chắc chắn phát hiện làm người chấn động cả hồn phách một màn.

Lấy bọn hắn vị trí làm trung tâm, sa mạc bốn phía, đang có một đống thần bí tồn tại tại dưới sa mạc cấp tốc lặn mà tới.

Tốc độ của bọn nó cực nhanh, sau đó không lâu, liền đã đến bọn hắn bốn phía.

Tiếp đó.

Từng đạo quái vật khổng lồ, đột nhiên nhảy ra sa mạc, lên tới không trung.

Lại đều là từng đầu thân hình to lớn rết!

Thoáng cái, toàn bộ thiên địa đều bị đè nén xuống.

Có loại thiên địa muốn sụp xuống cảm giác.

Triệu Bộ Chú nhìn xem một màn này, đôi mắt sáng choang.

Là một đám Lãnh Chúa cảnh loại rết cổ thú!

Số lượng đạt tới hơn ngàn con!

Trong đó, lãnh chúa đỉnh phong cổ thú sơ sơ có năm trăm đầu.

Nhìn tới, đây chính là rết cổ thú trong bộ tộc tinh anh cổ thú!

Mà hắn như vậy cao hứng, bởi vì chính mình có thể khống chế những cái này cổ thú!

Đoạn Hân Hân nhìn xem nháy mắt đem nàng vây quanh các cổ thú, sắc mặt lần nữa trợn nhìn lên.

"Ngươi cái này ti tiện Nhân tộc, muốn chơi chết ngươi, ta có rất nhiều biện pháp! !" Rết lớn rất là dáng vẻ phẫn nộ.

Bị một cái yếu hơn mình Nhân tộc đánh bại, chuyện này thành nó thú sinh bên trong lớn nhất sỉ nhục.

Triệu Bộ Chú nhìn xem một màn này, nguyên bản nhìn xem Đoạn Hân Hân muốn chạy trốn, hắn chuẩn bị làm ra một nhóm lãnh chúa đỉnh phong cổ thú hắn, dừng lại.

Hiện tại lượng Đoạn Hân Hân mạnh hơn, chỉ sợ cũng đi không được!

"Uổng cho ngươi vẫn là mạnh hơn ta Tôn Tổ cảnh cổ thú, dĩ nhiên lấy nhiều khi ít, còn muốn mặt ư!" Đoạn Hân Hân lạnh lùng một câu.

Nàng đến thử làm nổi giận rết lớn, nhìn một chút có thể hay không tìm tới thoát đi sơ hở, tỉ như để cái này rết lớn lần nữa cùng nàng chiến đấu một lần.

Rết lớn đã bị thương, lúc này cũng bởi vì Đoạn Hân Hân tăng lên, nó cũng không còn dám một mình đối mặt Đoạn Hân Hân, cho nên trực tiếp quát lên: "Ta không giống các ngươi Nhân tộc, nguyên cớ không cần cái gì mặt mũi! Ta hiện tại chỉ muốn muốn ngươi tiện mệnh! !"

Đoạn Hân Hân mày ngài nhăn thành một đám.

Nàng lúc này lần nữa liếc nhìn Triệu Bộ Chú.

Nghĩ thầm chính mình lần này hẳn là muốn không còn.

Bởi vì Triệu Bộ Chú nơi đó còn có rất nhiều lãnh chúa đỉnh phong cổ thú!

"Chẳng lẽ, ta liền phải chết sao? Nhưng ta thật không bỏ được. . ."

Đoạn Hân Hân nhắm mắt lại, trong đầu lập tức xuất hiện hai người.

Một cái nam nhân nàng yêu nhất, một cái khác là nàng thích nhất nữ nhân.

Nàng mở mắt, cắn răng một cái, đem Tế Liễu trong tay quét ngang, nhắm thẳng vào trước người hình thể to lớn rết lớn, trầm giọng nói: "Vậy đến thử một chút a! Nhìn một chút đến cùng là ta chết, vẫn là ngươi vong! Nhưng ta có thể bảo đảm, ta chết phía trước, trước phải kéo ngươi đệm lưng! !"

Nghe lấy cái này kiên định dị thường lời nói, rết lớn mãnh liệt nín thở.

Không sai, nó trong lòng thoáng qua một cỗ ý sợ hãi.

Nhưng cũng liền một hồi, nó liền thẹn quá hoá giận lên.

Chính mình tại Hồng Mông cấm vực bên trong cũng coi là tồn tại cường đại, vậy mà tại một cái ti tiện Nhân tộc trước mặt như vậy, quả thực là sỉ nhục!

"Cho ta lên!" Rết lớn quát khẽ một tiếng, hạ lệnh.

Vây quanh Đoạn Hân Hân loại rết các cổ thú bắt đầu điên cuồng lên, hướng Đoạn Hân Hân công tới.

Đoạn Hân Hân hết sức chăm chú lên, lúc này cũng động lên, nhưng mà nàng lại không có để ý tới cái khác loại rết cổ thú, mà là thẳng đến rết lớn mà đi.

Có câu nói gọi là bắt giặc trước bắt vua.

Hơn nữa, cho dù là chết, nàng cũng kéo lên cái này rết lớn! !

"Giết! ! !" Nàng khẽ kêu một tiếng, thế công vô cùng lăng lệ, thậm chí còn so trước còn kinh khủng một chút.

Nhìn xem Đoạn Hân Hân công kích lại tăng lên một chút, rết lớn đều muốn hoài nghi nhân sinh.

Nữ nhân này mẹ nó là cổ thú a! !

Quá không là người! !

Nó chỉ có thể đi ứng đối, tiếp đó kéo dài thời gian để thủ hạ của mình đi tiêu hao Đoạn Hân Hân, như vậy, Đoạn Hân Hân liền không thể toàn lực công kích nó!

Nhưng mà, ý tưởng này cũng liền tiếp tục một hồi, liền thành bọt nước.

Đoạn Hân Hân liền là không muốn mệnh đồng dạng, căn bản không thèm quan tâm cái khác loại rết cổ thú công kích, liền bắt lấy nó điên cuồng công kích!

"Ngươi chính là nữ nhân điên! !" Rết lớn cảm nhận được thân thể thương thế càng ngày càng nặng, gào thét mắng to.

Đoạn Hân Hân mặc kệ, cũng liền tràn ra một tầng bảo vệ quần áo năng lượng, đón đỡ lấy cái khác loại rết cổ thú công kích, tiếp đó liền toàn lực công kích tới trước mắt rết lớn.

Mà nàng, cũng là thương thế cấp tốc biến nặng, rất nhanh trọng thương, khóe miệng đều là máu tươi, đầu tóc cũng tản đi, nhìn lên có chút chật vật.

Nhưng càng chật vật vẫn là rết lớn.

Nếu không phải nó là cổ thú, có kháng, lúc này e rằng muốn chết!

Tại Đoạn Hân Hân công kích đến, nó ngao ngao kêu to, đồng thời như điên để thủ hạ của mình toàn lực công kích, tranh thủ thời gian chơi chết Đoạn Hân Hân.

Triệu Bộ Chú không muốn để cho Đoạn Hân Hân chết, bởi vì hắn còn muốn dùng Đoạn Hân Hân uy hiếp Trần Bình An, nhưng nhìn Đoạn Hân Hân bộ dáng kia, hắn lúc này thật không dám đi qua lại gần náo nhiệt.

Vừa tới gần khẳng định phải xảy ra chuyện!

"Hi vọng nàng có khả năng đánh chết cái kia rết, tiếp đó nàng còn không chết, tàn còn lại một hơi, như vậy, ta liền có thể kiếm tiện nghi!" Khi đó, hắn đã có thể ác tâm Trần Bình An, lại có thể tùy ý khống chế rết cổ thú thủ hạ môn!

Oanh

Đánh thật lâu một hồi, Đoạn Hân Hân cuối cùng không chịu nổi, bị oanh rơi vào mặt đất.

Rết lớn lúc này cũng là rơi vào mặt đất, nhìn tình huống không có nàng thảm, nhưng thương thế nặng bao nhiêu, cũng chỉ có chính nó đã biết.

Nó sinh ra đến hiện tại, liền không thương tổn đến nặng như vậy qua!

Đoạn Hân Hân quỳ một chân trên đất, cười thảm lên.

"Nhìn tới. . . Hết thảy đều đến kết thúc."

Nàng đã lại không một chiến chi lực, có vẻn vẹn có chút sức lực cuối cùng.

Nhưng cái này một chút khí lực nàng rất sớm đã nghĩ kỹ công dụng, nàng lưu lại tới cái này một chút khí lực, chỉ là vì kết thúc sinh mệnh của mình.

Nàng biết, rơi vào trong tay đối phương, chính là sống không bằng chết.

"Tướng công, tạm biệt. . . . . Hi vọng ta sau khi đi, có những nữ nhân khác có thể thay ta yêu ngươi. . ." Nàng bi thảm cười một tiếng, tiếp đó nhắm mắt lại, một tay giơ lên, chuẩn bị hướng chính mình trái tim nhấn tới.

Chết phía trước, nàng quan tâm nhất vẫn là hạnh phúc của hắn. . .

Bàn tay của nàng tốc độ rất nhanh.

Nhưng ngay tại cái này trong lúc ngàn cân treo sợi tóc.

Oanh một tiếng!

Toàn bộ thiên địa mãnh liệt chấn động lên.

Nào đó một bên loại rết cổ thú, dĩ nhiên nháy mắt hóa thành huyết thủy.

"Nàng dâu! ! !"

Một đạo gào thét rống to, chấn thiên động địa.

Nghe được thanh âm quen thuộc này, Đoạn Hân Hân ở lại, tiếp đó cấp tốc thu hồi khí lực trên tay.

Nhưng cũng bởi vì quá mức đột nhiên, tay của nàng vẫn là đặt tại trên ngực của chính mình, làm cho trong miệng nàng phun ra một miệng lớn máu tươi, đem trước người đất cát nhuộm đỏ.

Cái kia thét to vừa qua.

Vù một tiếng.

Một bóng người vẻn vẹn xuất hiện tại bên cạnh nàng.

Đây là một cái nam tử mặc áo đen, hắn giờ phút này, song quyền nắm chặt, đầu tóc loạn vũ.

Đoạn Hân Hân nhìn trước mắt nam nhân, trái tim đều muốn ngừng đập.

"Tướng công?" Thanh âm của nàng có chút mỏng manh, có chút không dám tin tưởng người trước mắt này là chính mình tướng công.

Thậm chí hoài nghi có phải hay không trước khi chết ảo giác.

Trần Bình An nhìn xem chính mình nàng dâu dáng vẻ, cùng trước người nhuộm đỏ đất cát, chỉ cảm thấy đến trái tim kịch liệt đau nhức.

Hắn cấp tốc ngồi xuống, cắn răng gầm nhẹ nói: "Ta đến chậm!"

Đoạn Hân Hân sắc mặt tái nhợt đến như tờ giấy, tại xác định nam nhân ở trước mắt thật là chính mình tướng công phía sau, nàng cơ hồ muốn vui đến phát khóc.

Mà nhìn trước mắt Trần Bình An, nàng cũng nới lỏng một hơi, đã hoàn toàn xác định chính mình an toàn rồi.

Nhưng trong lòng nàng lửa giận vẫn là không có đánh tan.

Nàng nhìn chính mình tướng công, đột nhiên mười điểm yếu đuối chỉ vào chỗ không xa cũng nằm dưới đất rết lớn, tiếp đó chỉ vào vừa mới chính mình phun ra máu tươi, nói: "Tướng công, nó bắt nạt ta, ngươi nhìn, ta đều bị đánh thổ huyết. . ."

Trần Bình An hiện tại sát tâm mãnh liệt, mãnh liệt dời đi ánh mắt, nhìn về phía mặt đất máu tươi, tiếp đó, gắt gao trừng mắt về phía cách đó không xa rết lớn.

Mà rết lớn tại Trần Bình An đột nhiên giết ra tới thời điểm, liền đã trợn tròn mắt, giờ phút này nghe lấy Đoạn Hân Hân lời kia, muốn khóc.

Ngươi mẹ nó xác định là ta bắt nạt ngươi, không phải ngươi bắt nạt ta? ! ! !.