Chương 978: Ngươi dự định thế nào chết?

Chương 978: Ngươi dự định thế nào chết?

Rết lớn bắt đầu từ lúc nãy liền đã muốn khóc.

Rõ ràng ngươi vừa mới nguyên cớ thổ huyết, là chính ngươi đánh đó a!

Liên quan ta cái rắm a!

Chẳng lẽ đây chính là cái gọi ti tiện Nhân tộc nữ nhân? !

Đây con mẹ nó liền là cái bà điên a!

Mà bây giờ tình huống này.

Nó không hiểu rõ Trần Bình An chuyện gì xảy ra, lúc này cũng nhìn xem Trần Bình An.

Trần Bình An vừa mới tới thời điểm, bên kia oanh một thoáng, nó mấy tên thủ hạ trực tiếp biến thành huyết thủy, cỗ kia đả kích cường liệt, đã tỏ rõ lấy Trần Bình An cường đại.

Hiện tại nhìn xem Trần Bình An tình huống, nó tâm thái mười điểm không tốt.

Tôn Tổ cảnh tu vi!

Tu vi này khí tức nếu là đặt ở trước đây không lâu, nó còn không có bị Đoạn Hân Hân đánh thành như vậy thời điểm, còn cảm thấy không có cái gì, có lẽ nó vẫn như cũ là muốn một mặt khinh thường.

Bởi vì ở trong mắt nó, Trần Bình An tu vi hiện tại khí tức cũng liền cùng Đoạn Hân Hân đồng dạng, thậm chí còn yếu một phần.

Nhưng mà.

Hiện tại nó là thật cảm nhận được Nhân tộc điên cuồng lên phía sau kinh khủng.

Hơn nữa Đoạn Hân Hân còn nói người này làm tướng công!

Đây con mẹ nó có lẽ cũng là một cái sói diệt a!

Nó nhìn xem Trần Bình An sát ý tràn đầy nhìn tới, chỉ có thể nhìn hướng mình tộc quần thủ hạ, nhanh chóng trầm giọng ra lệnh: "Nhanh tụ tập tới!"

Nó đến trước khôi phục một chút, đồng thời để bọn thủ hạ của mình trước bảo vệ một thoáng chính mình.

Những cái này loại rết cổ thú nghe được mệnh lệnh phía sau, giải tán vòng vây, nháy mắt lách mình đến rết lớn bên này.

Mà rết lớn lúc này cũng nhìn về phía Triệu Bộ Chú nơi đó, nói: "Huynh đệ, cái kia ti tiện Nhân tộc nữ tử đã không tạo thành uy hiếp, hiện tại cái này đột nhiên chạy đến nam tử, chúng ta một chỗ giải quyết?"

Nó ngay từ đầu bị Triệu Bộ Chú sử dụng như thương còn không cảm thấy có cái gì, cuối cùng nó cũng coi là tâng bốc Triệu Bộ Chú, lập công chuộc tội, nhưng bây giờ nó không được, mà ở trong mắt nó Triệu Bộ Chú cũng là Tôn Tổ cảnh cổ thú, mọi người liên thủ phía dưới, một cái Nhân tộc Tôn Tổ cảnh khẳng định không có sức hoàn thủ.

Triệu Bộ Chú bên kia.

Giờ phút này Triệu Bộ Chú một mặt lạnh lùng, tựa như không nghe thấy rết lớn lời nói đồng dạng.

Khi nhìn đến Trần Bình An thời điểm, hắn liền hù dọa đến muốn chạy trốn.

Thế nhưng nhìn kỹ mắt Trần Bình An biểu hiện ra tu vi phía sau, hắn lại cảm thấy chính mình đi.

Hắn không hiểu rõ Trần Bình An tu vi tình huống vì sao như vậy, liền lấy Trần Bình An hiện tại mang đến cho hắn một cảm giác tới nói, tựa như là một cái lãnh chúa đỉnh phong người mới đột phá đến Tôn Tổ cảnh đồng dạng.

Thậm chí so Đoạn Hân Hân vừa mới tu vi khí tức còn nhỏ yếu.

Đến cảnh giới này, đã không có đồ vật gì có khả năng che giấu đến tu vi của mình, huống chi hắn lấy được truyền thừa liền có biện ngụy năng lực, nguyên cớ sẽ không phạm sai lầm.

Nói cách khác, mặc kệ Trần Bình An thế nào sẽ biến thành dạng này, vậy hắn bây giờ tại nơi này, tuyệt đối là diệt trừ Trần Bình An thời cơ tốt nhất!

Về phần Trần Bình An, giờ phút này không có trước tiên xuất thủ.

Hắn cũng biết tình huống của mình.

Vì chạy tới nơi này, hắn sử dụng bí thuật, nguyên cớ hắn phân thân này tu vi một mực hạ xuống.

Độc mặt một đầu Tôn Tổ cảnh cổ thú, còn có đến gần hơn ngàn con Lãnh Chúa cảnh cổ thú, hắn là ứng phó không được, chỉ có thể kiên trì đến chính mình chủ thể tới.

Chủ thể vừa đến, những cái này cổ thú đều là cặn bã!

Hắn đem vợ của mình đỡ dậy, ôn nhu nói: "Nàng dâu, ngươi tiên tiến bên trong nghỉ ngơi một chút, nơi này giao cho ta!"

Nói xong, hắn cũng không đợi chính mình nàng dâu gật đầu, ý niệm vừa qua, liền đem vợ của mình thu nhập tới trước nơi này thời gian, tạm thời sáng tạo ra không gian bảo bối trong giới chỉ.

"Các ngươi giúp vợ ta thật tốt chữa thương." Trần Bình An đối trên tay mang theo giới chỉ nói ra một tiếng.

Tới trước nơi này thời điểm, hắn liền biết có một tràng ác chiến muốn tiến hành.

Cái kia Hỗn Độn Châu linh thể cùng Chân Mỹ liền có khả năng muốn trở thành hắn liên lụy, nguyên cớ liền đã sáng tạo ra có khả năng tiếp nhận vật sống không gian giới chỉ, đưa các nàng thu nhập bên trong.

Đoạn Hân Hân tại chỗ biến mất, xuất hiện tại trong không gian giới chỉ.

Hỗn Độn Châu linh thể nhìn xem Đoạn Hân Hân dáng vẻ chật vật, sắc mặt cổ quái, nhưng vẫn là lên trước đem nàng đỡ lấy, đồng thời quan tâm hỏi: "Không có sao chứ?"

Đoạn Hân Hân liếc nhìn Hỗn Độn Châu linh thể, cười khổ nói: "Còn chưa chết."

Đồng thời nàng cũng liếc nhìn Chân Mỹ, khi nhìn đến Chân Mỹ thời điểm, ngốc trệ một thoáng.

Không thể tưởng được Chân Mỹ lại ở chỗ này!

Chân Mỹ cũng tới tới đỡ Đoạn Hân Hân, tiếp đó ba nữ nhân bắt đầu hàn huyên lên, mà Hỗn Độn Châu linh thể hai người cũng bắt đầu dùng ra tu vi, giúp Đoạn Hân Hân chữa thương.

Bên ngoài.

Đem Đoạn Hân Hân sắp xếp cẩn thận phía sau, Trần Bình An híp mắt giấu đầy sát ý con mắt, quét mắt một chút bốn phía.

Hắn nhìn thấy Triệu Bộ Chú.

Khi nhìn đến Triệu Bộ Chú thời điểm, nắm đấm mãnh liệt một nắm.

Tất cả những thứ này đều là tiểu tử này làm ra? !

"Triệu Bộ Chú, ban đầu ta không nên cho ngươi đường sống!"

Trần Bình An vẫn muốn đến cùng là ai khống chế các cổ thú đuổi giết hắn nàng dâu.

Bởi vì những cái kia cổ thú là có quy luật, thậm chí nghĩ qua có phải hay không Thanh Tí cổ thú trước khi chết nói những cái kia cường đại cổ thú một trong.

Mà khi hắn nhìn thấy rết lớn thời điểm, cũng muốn có lẽ là cái này rết lớn, thế nhưng, cái này rết lớn thủ hạ đều là loại rết cổ thú, mà đuổi giết hắn nàng dâu cổ thú chủng loại cũng là thiên kì bách quái.

Đáp án kia cũng chỉ có một cái.

Liền là đứng ở phụ cận Triệu Bộ Chú!

Bởi vì Triệu Bộ Chú hiện tại bên cạnh liền có một đầu Thanh Tí loại cổ thú!

Hắn ý nghĩ đầu tiên là, Triệu Bộ Chú hẳn là ở trong Hồng Mông giới, tại Thanh Tí cổ thú sau khi chết lưu lại đồ vật gì bên trong, thu được Thanh Tí cổ thú truyền thừa các loại.

Tiếp đó liền có mệnh lệnh Thanh Tí cổ thú thủ hạ thủ đoạn!

Tất nhiên, đây chỉ là suy đoán.

Nhưng đáp án mặc kệ như thế nào, cũng che lấp không được hắn lúc trước tính sai việc này!

Hắn liền không nên cho Triệu Bộ Chú sống sót cơ hội!

Hắn ý nghĩ ban đầu là, Triệu Bộ Chú cũng coi là hắn xấu cờ một trong, tại trong bàn cờ đóng vai lấy ác nhân nhân vật.

Mà đằng sau Triệu Bộ Chú cũng không nhảy, nguyên cớ hắn cũng lười phải đến xử trí hắn.

Triệu Bộ Chú nhìn xem Trần Bình An, một mặt cười lạnh nói: "Trước đây ta vẫn cho là ngươi là Triệu Tiện, nhưng ta không nghĩ tới, thân phận của ngươi vậy mà như thế thần bí lại cường đại, Vô Địch Tôn Tổ? Ha ha, đối với hiện tại ta tới nói, ngươi cũng liền là một cái rắm!"

Thu được như vậy truyền thừa, hắn sẽ thành Trần Bình An ác mộng!

Trần Bình An không có cùng Triệu Bộ Chú lãng phí quá lắm lời lưỡi dự định, nói: "Ngươi dự định thế nào chết?"

Vẻn vẹn một câu, không khí bốn phía liền đột nhiên ngưng trệ đồng dạng, túc sát không khí để người khó mà hít thở.

Triệu Bộ Chú cảm nhận được cỗ lãnh ý này, vẫn như cũ ha ha cười: "Chỉ bằng ngươi tình huống hiện tại? Trần Bình An, hiện tại ta, đã không phải là trước đây ta! Hôm nay, ta ngược lại nhìn một chút ngươi như thế nào sống sót rời đi!"

"Đúng rồi! Nữ nhân ngươi hẳn là tiến vào trên tay của ngươi trong giới chỉ a! Nàng không có chết, ta không ngại tại ngươi trước khi chết, thật tốt để ngươi cảm thụ một chút cái gì gọi là tuyệt vọng! !" Nhớ tới chính mình trước đây thân nhân, mặc dù mình thân nhân cũng không phải chết tại Trần Bình An trên tay, nhưng cũng coi như gián tiếp mà chết, hắn liền cắn răng, toàn thân đều là sát ý.

Nguyên bản không muốn lãng phí miệng lưỡi Trần Bình An, nghe lấy lời này, nhắm mắt lại.

Giờ khắc này.

Toàn bộ thế giới đều giống như yên tĩnh trở lại.

"Ngươi biết ta ghét nhất cái gì không?" Hắn lờ mờ mở miệng.

Triệu Bộ Chú cùng rết lớn lúc này đều tử tế nghe lấy Trần Bình An lời nói.

"Ta ghét nhất kẻ chắc chắn phải chết, dùng sức tại nơi đó ồn ào!"

Trần Bình An sau khi nói xong, mở mắt ra, mà giờ khắc này, trên người hắn khí tức mãnh liệt bạo phát..