Chương 979: Rết lớn khóc

Chương 979: Rết lớn khóc

Trần Bình An khí thế trên người cũng vào giờ khắc này điên cuồng tiêu thăng.

Tình huống này như là trước đây không lâu Đoạn Hân Hân đồng dạng.

Cái này xem ở rết lớn trong mắt, tựa như là nhìn thấy quỷ đồng dạng, nguyên bản đã bị thương thân thể, lúc này bắt đầu bắt đầu run rẩy.

Cái này hai vợ chồng sẽ không cũng giống như vậy a!

Vậy đợi lát nữa gia hỏa này như là Đoạn Hân Hân đồng dạng chỉ đuổi theo nó tới đánh, nó còn không được ngỏm củ tỏi? !

Cuối cùng một cái Đoạn Hân Hân liền đã để nó dạng này, hiện tại còn tới nhiều một người, hơn nữa người này còn không có bị thương, nó cũng đã gây thương nặng, cái này đã không cần phải suy nghĩ nhiều!

Rết lớn bình sinh góp nhặt sợ hãi vào giờ khắc này đều bộc phát ra.

Triệu Bộ Chú nhìn xem Trần Bình An bộ dáng kia, cũng không có bất kỳ ý sợ hãi, tương phản, hắn đã làm tốt tâm lý chuẩn bị.

Trần Bình An nhưng không có đơn giản như vậy.

"Vậy chúng ta liền nhìn một chút ai có thể cười đến cuối cùng a!" Hắn không muốn lại đi che giấu, quả quyết lựa chọn đem chính mình cất giấu tất cả lãnh chúa đỉnh phong cổ thú, hết thảy kêu lên.

Thế muốn cùng Trần Bình An tới một cái ngươi không chết thì là ta vong kết quả.

Tại khống chế của nó phía dưới, một cái hắc động đột nhiên tại trên đỉnh đầu của hắn xuất hiện.

Cái này hắc động tràn ngập khí tức quỷ dị, xuất hiện một khắc này, bên trong liền truyền ra một cỗ vô cùng gay mũi mùi hôi thối.

Mà cái này còn chưa kết thúc.

Tại hắn quanh người, từng cái hắc động nhộn nhịp đột nhiên xuất hiện.

Nháy mắt, một ngàn cái hắc động đem hắn bao vây lại.

Ngay sau đó, từng đạo khủng bố thân ảnh từ những thứ này trong hắc động nối đuôi nhau mà ra.

Bá bá bá. . .

Thời gian rất ngắn, rất nhiều hắc động cũng bắt đầu biến mất.

Nhưng lúc này.

Bầu trời đã tối hẳn xuống.

Nặng nề lại tanh hôi khí tức có khả năng quét sạch phạm vi ngàn dặm.

Toàn bộ bầu trời, đều là đen sẫm đen một mảnh.

Đã bị lãnh chúa đỉnh phong cổ thú phủ kín!

Đủ loại cổ thú chủng loại đều có!

Số lượng đạt tới bảy tám trăm con, thậm chí nhiều hơn một chút.

Một màn này, quả thực để người chấn kinh.

Loại rết các cổ thú số lượng cũng là thật nhiều, nhưng mà, giờ khắc này bọn chúng đều nín thở.

Bởi vì so với những cái này đột nhiên xuất hiện lãnh chúa đỉnh phong các cổ thú, bọn chúng số lượng là nhiều một chút, thế nhưng những cái này đột nhiên xuất hiện lãnh chúa đỉnh phong các cổ thú khí tức càng cô đọng cường đại.

Cuối cùng bọn chúng bên trong lãnh chúa đỉnh phong cổ thú cũng chỉ có không đến năm trăm đầu mà thôi, hơn nữa bọn chúng đều là không có những cái này cổ thú tu vi ngưng luyện.

Còn nằm dưới đất rết lớn nhìn xem một màn này, trong lúc nhất thời cũng chọc tại chỗ.

Không thể tưởng được Triệu Bộ Chú lại có thủ đoạn như thế!

"Chẳng trách nó bị Hoang Cổ cự thú nhìn kỹ, không thể tưởng được nó có nhiều như vậy cường đại lãnh chúa đỉnh phong thủ hạ? Nhưng mà, nó mặc kệ đi đến đâu bên trong, đều mang những thủ hạ này? !"

Rết lớn rất là mê hoặc.

Nhưng bây giờ, nó trong lòng đã đem mới sinh ra sợ hãi, dần dần từ trong đầu mình chảy xuôi qua mặt quét tới.

Nhìn xem đầy trời trống không cổ thú đồng loại, nó thậm chí có chút muốn cười lên.

Triệu Bộ Chú thủ hạ cùng thủ hạ của nó gộp lại, e rằng có hai ngàn đầu.

Trong đó lãnh chúa đỉnh phong cổ thú liền có hơn một ngàn đầu, số lượng này nhiều đến cho dù là nó thời điểm cực thịnh đối đầu, cũng đến xoay người bỏ chạy!

Càng không cần nói hiện tại nó còn cùng Triệu Bộ Chú cũng ở nơi đây!

Bọn chúng đều là Tôn Tổ cảnh cổ thú!

Cùng nhau xuất thủ, giết cái Nhân tộc Tôn Tổ cảnh còn không dễ như trở bàn tay? !

Cuối cùng nó thời điểm cực thịnh liền đã có khả năng đem Đoạn Hân Hân đè xuống đánh!

Nó khôi phục lòng tin, lúc này cũng quên qua thương thế của mình đồng dạng, từ phía dưới bay lên bầu trời.

"Ti tiện Nhân tộc, ta xem các ngươi thế nào chết!" Rết lớn hét lớn một tiếng, nó phát thệ đợi lát nữa chơi chết Trần Bình An phía sau, muốn đem Đoạn Hân Hân lấy ra, tiếp đó dằn vặt đến chết!

Làm ra tất cả cổ thú phía sau, Triệu Bộ Chú vẫn chưa hết sự tình, lúc này hắn đột nhiên nhìn hướng một bên Thanh Tí loại cổ thú, nói: "Hiện tại truyền tin đưa cho ngươi đại ca, để nó tới trước, hoặc là phái chút ít Tôn Tổ cảnh cổ thú tới trước."

Vì lý do an toàn, hắn vẫn là cảm thấy bảo thủ một chút, an bài tốt trọn vẹn chơi chết Trần Bình An bố cục.

Thanh Tí loại cổ thú đã đem Triệu Bộ Chú coi là chủ nhân đồng dạng, trực tiếp gật đầu, tiếp đó bắt đầu lấy ra một khối đặc biệt truyền tin cho Thanh Tí cổ thú bảo bối, hướng bên trong truyền tin.

"Đại ca, điều khiển một thoáng Tôn Tổ cảnh cổ thú tới trước cát vàng lĩnh vực bên này, hoặc là ngài đích thân tới trước một chuyến! Có chuyện quan trọng cần xử trí, nguyên nhân cụ thể ta sau đó cùng ngài bẩm báo."

Truyền tin hoàn tất phía sau, nó thu lại truyền tin bảo bối.

Cùng một thời gian.

Đang tu luyện Thanh Tí cổ thú đột nhiên phát hiện chính mình phái đi ra thu tài nguyên tiểu đệ, truyền đến tin tức.

Tại nghe xong đối phương truyền đến tin tức phía sau, nó ngây ngốc một chút.

"Cái kia cát vàng rết là không muốn lên giao tài nguyên? ! Cho là ta sau khi bị thương liền có thể không cần tôn trọng? !"

Thanh Tí cổ thú một cái não bổ lên, hiển nhiên nghĩ sai, nhưng nó gần nhất nguyên cớ không phái người đi thu thập tài nguyên, cũng là bởi vì bản thân tình huống, nhưng nó hiện tại đã tu luyện trở về Tôn Tổ cảnh!

Nó lập tức liền lửa giận ngút trời lên, quả quyết ngừng tu luyện, quyết định tự mình đi dạy một chút cát vàng rết làm người!

Nó hướng một cái phương hướng cấp tốc bay đi.

Mà nó nơi này qua bên kia khoảng cách cũng không phải rất xa, một canh giờ liền có thể đến.

Cát vàng trong lĩnh vực.

Triệu Bộ Chú làm xong hậu bị thủ đoạn phía sau, tiếp tục nhìn chằm chằm Trần Bình An, trong mắt lóe ra tự tin quang mang, cho người ta một loại hắn đã nắm chắc thắng lợi trong tay cảm giác.

Bởi vì hắn hiện tại phát hiện, Trần Bình An khí thế lại thế nào tăng lên, cũng liền vẻn vẹn đạt tới Đoạn Hân Hân vừa mới cái kia mà thôi.

Trần Bình An một mặt lạnh lùng nhìn về bốn phía phô thiên cái địa cổ thú, tăng lên khí thế giờ khắc này cũng ngừng, bảo trì tại trình độ này không động.

Đây là hắn nghiên cứu ra được một loại tăng lên năng lực chiến đấu thủ đoạn, khí thế bổ trợ, không gì không phá!

"Thế nào, muốn lấy nhiều khi ít phải không?" Trần Bình An nhìn xem Triệu Bộ Chú, lạnh lùng nói.

Triệu Bộ Chú ha ha nói: "Trần Bình An, nếu không dạng này, ngươi quỳ xuống cho ta, cầu ta tha cho ngươi, ta có lẽ có thể cho ngươi một con đường sống."

Hắn cho là Trần Bình An nhìn xem chiến trận này, đã sợ, chỉ là vì mặt mũi, mặt ngoài biểu hiện đến không quan tâm mà thôi.

Trần Bình An cũng là cười ha ha, đều lười phải cùng đối phương lãng phí nước miếng, thân hình trực tiếp động lên.

Bất động như núi.

Động như lôi đình!

Hắn không có trước tiên hướng Triệu Bộ Chú bay đi, mà là như là thuấn di đồng dạng, chớp mắt đã đến rết lớn bên kia.

Rết lớn hiện tại thừa dịp lúc này thời gian liều mạng khôi phục.

Hắn cũng thấy rõ rết lớn mới là nơi này mạnh nhất cổ thú, thừa dịp đối phương bị thương, tất nhiên đến trước chơi chết nó!

Hơn nữa, liền là gia hỏa này đánh bị thương vợ hắn!

Không thể tha thứ! !

Giờ phút này, một nhóm cổ thú đứng ở rết lớn trước người, nhưng trong mắt hắn, những cái này cổ thú liền như là không có gì đồng dạng.

Chết

Trần Bình An trầm thấp một tiếng.

Một đạo công kích đánh ra.

Cái kia vụng trộm chữa thương rết lớn phía trước một khắc còn nhìn xem Trần Bình An lạnh lùng nhìn về phía Triệu Bộ Chú, nghĩ đến Trần Bình An hẳn là sẽ trước đi công kích Triệu Bộ Chú, thật không nghĩ đến, đối phương không nói võ đức, dĩ nhiên phía trước một hồi còn cùng Triệu Bộ Chú cái kia mắng liệt, tiếp một một chút liền xoay người hướng nó công tới!

"Đều cho ta ngăn trở! ! !" Rết lớn hét lớn một tiếng, âm thanh khàn giọng.

Từng đầu loại rết cổ thú không muốn mệnh hướng Trần Bình An công tới.

Thế nhưng tại Trần Bình An công kích kia phía dưới, những cái này cổ thú cơ hồ vừa tới gần liền bay loạn, có chút thậm chí trực tiếp biến thành huyết thủy.

Rết lớn nhìn đến kinh hãi không thôi, bởi vì Trần Bình An lúc này biểu hiện ra thực lực, dĩ nhiên còn mạnh hơn Đoạn Hân Hân!

Thế nhưng, gia hỏa này tu vi khí tức rõ ràng so Đoạn Hân Hân còn muốn phù phiếm một chút a! !

Nó nhanh chóng nhìn về phía Triệu Bộ Chú, trầm giọng nói: "Huynh đệ, ngươi cũng tranh thủ thời gian hỗ trợ! Một chỗ diệt trừ cái này ti tiện Nhân tộc! !"

Triệu Bộ Chú không có nói chuyện, trực tiếp hạ lệnh, để chính mình khống chế lãnh chúa đỉnh phong các cổ thú hướng Trần Bình An công tới.

Cứ như vậy.

Trên bầu trời tạo thành kỳ quái một màn.

Tất cả cổ thú vây thành một đoàn cầu đồng dạng, liều mạng hướng về Trần Bình An công kích.

Mà Trần Bình An cũng là song quyền nan địch tứ thủ, nhưng hắn không quan tâm cái khác cổ thú công kích, liền quyết định một mục tiêu.

Rết lớn!

Hắn dùng phía sau tiếp lấy một nhóm lãnh chúa đỉnh phong công kích, nhưng trước người các cổ thú lại không có bất luận cái gì một đầu có khả năng tiếp lấy hắn một kích.

Ngắn ngủi một hồi, Trần Bình An đã tới gần rết lớn.

Rết lớn trợn tròn mắt.

Ta mẹ nó đào các ngươi mộ tổ a!

Hai các ngươi phu thê có bệnh a! ! !

Triệu Bộ Chú tại một chỗ trống trải trên bầu trời đứng đấy, nhìn xem một màn này, nở nụ cười.

Hắn cảm thấy Trần Bình An mạnh hơn lại như thế nào, tiếp tục như vậy xuống dưới, Trần Bình An hẳn phải chết không nghi ngờ.

Mà hắn liền là người thắng cuối cùng, không phải sao, Trần Bình An công kích đến rết lớn phía sau, rết lớn khẳng định cùng Trần Bình An liều mạng, lấy Trần Bình An cái kia trạng thái, khẳng định phải cùng rết lớn đồng quy vu tận!

Hắn thì từ đầu đến cuối đều không có chịu đến bất cứ thương tổn gì, còn ở bên cạnh xem kịch.

Liền hỏi ngươi tức giận không tức giận!

"Ha ha ha! Trần Bình An, liền ngươi còn cùng ta đấu? Ngươi xứng sao!" Triệu Bộ Chú cất tiếng cười to, vô cùng đắc ý, phảng phất Trần Bình An đã chết một nửa.

Nhưng mà, hắn cũng liền cười một hồi, sau một khắc, người khác liền choáng váng.

"Cười đã chưa?" Lúc này, giọng nói lạnh lùng tại sau lưng hắn rất gần khoảng cách vang lên!

Mà đạo thanh âm này, đối với hắn tới nói, quả thực không muốn quá quen thuộc! ! !.