Chương 980: Vô địch bản thể giết tới

Chương 980: Vô địch bản thể giết tới

Trần Bình An một mặt lãnh đạm ứng đối lấy trước người các cổ thú, nguyên vẹn không quan tâm sau lưng cổ thú công kích.

Hắn đã đại khái đánh giá một chút mình có thể nhận thương tổn mức độ, tại đánh tới rết lớn phía trước, sẽ không xảy ra chuyện.

Hơn nữa, mục tiêu của hắn cũng đơn giản, chỉ cần làm một chuyện, đó chính là chờ!

Rết lớn nhìn xem Trần Bình An thế như chẻ tre công tới, kêu trời trách đất lên, mệnh lệnh thủ hạ đi ngăn, nó thì điên cuồng hướng sau lưng trốn.

Nó cảm thấy Nhân tộc đều mẹ nó là người điên!

Mà tại giới chỉ trong không gian, giờ phút này Đoạn Hân Hân thương thế tại Hỗn Độn Châu linh thể hai người trợ giúp trị liệu phía dưới, đã vững chắc xuống.

Các nàng có khả năng nhìn thấy tình huống bên ngoài, giờ phút này nàng nhìn chính mình tướng công làm ra cùng nàng trước đây không lâu đồng dạng động tác, nhíu nhíu mày.

Nàng biết tới nơi này không phải là mình tướng công bản thể, mà là một bộ phân thân, hiện tại nhìn xem một màn này, cũng không biết chính mình tướng công phân thân có khả năng gắng bao lâu.

Nhất là Triệu Bộ Chú còn nói ra nhiều như vậy thủ lĩnh chủ đỉnh phong cổ thú!

Chính mình tướng công phân thân cuối cùng rồi sẽ cùng nàng trước đây không lâu đồng dạng, có gánh không được công kích thời điểm, mà hắn dù cho đem rết lớn đánh chết, các nàng cũng là thoát đi không được.

Hỗn Độn Châu linh thể cảm nhận được Đoạn Hân Hân lo lắng, mà nàng hiện tại cũng là có chút lo lắng, gắt gao nhìn xem tình huống bên ngoài, nhưng một mặt bình tĩnh đi hòa hoãn không khí, an ủi: "Đừng sợ, dao phay trở về viện binh, hắn chỉ cần có kháng đến cứu binh chạy tới, vậy chúng ta liền không sao!"

Nghe được dao phay trở về viện binh phía sau, Đoạn Hân Hân treo lên trái tim mới vững vàng một chút, nhưng chuyện trước mắt vẫn là hết sức nghiêm trọng.

Bởi vì nàng cũng không biết chính mình tướng công phân thân có thể hay không chống đến lúc kia.

Ở một bên đạt đến đẹp ngây ngốc nhìn xem phía ngoài chiến đấu, vẻn vẹn nhìn xem cái kia phô thiên cái địa hình ảnh, liền đã hai chân run lên lên.

Mà bây giờ nghe lấy Hỗn Độn Châu linh thể các nàng, nàng rất là căng thẳng.

Trong lòng cầu nguyện Trần Bình An cái này đại lão có khả năng chống đến cứu binh tới.

Đương nhiên, nàng hiện tại cũng đang chăm chú nhìn xem Trần Bình An đánh ra mỗi một kích, nàng chuyến này theo tới, chính là vì việc này.

Nếu là chính mình đột phá, cũng có thể phát huy ra một chút tác dụng, không giống như bây giờ chỉ có thể ở trong này trốn tránh cầu nguyện.

Chỉ là tại các nàng đều nghĩ đến cùng một một chuyện thời điểm.

Ba người đồng thời phát hiện tình huống bên ngoài bắt đầu không được bình thường lên.

Chỉ thấy liều mạng hướng rết lớn công tới Trần Bình An, đột nhiên ngừng công kích.

Phải biết, hắn hiện tại mới phá vỡ tới trước ngăn tại rết lớn trước người các cổ thú, sắp liền muốn công kích đến rết lớn a.

Làm sao lại đột nhiên ngừng?

Chân Mỹ đối cái này nghĩ mãi mà không rõ.

Mà còn tại lo lắng lấy Đoạn Hân Hân cùng Hỗn Độn Châu linh thể, nhìn thấy một màn này phía sau, bỗng dưng đôi mắt sáng lên.

Lúc này, các nàng cũng bắt đầu thở ra một cái trọc khí.

Không có việc gì!

Cứu binh tới!

Đây là các nàng khi nhìn đến Trần Bình An đột nhiên ở lúc mấu chốt dừng lại, trong đầu trước tiên sinh ra ý niệm.

Bên ngoài.

Giờ phút này Trần Bình An vừa vặn dựa vào cố gắng phá vỡ ngăn tại rết lớn trước người một nhóm cổ thú, sắp liền muốn nghênh tiếp rết lớn, nhưng hắn cũng là đột nhiên ngừng công kích, đứng đấy không động lên.

Hắn quay người hướng một cái phương hướng nhìn lại.

Cái khác công kích tới phía sau Trần Bình An các cổ thú nhìn xem Trần Bình An đột nhiên quay người hướng bọn chúng nhìn tới, muốn tiếp tục công kích bọn chúng giật nảy mình, đi theo ngừng công kích, tiếp đó nhanh chóng hướng sau lưng trốn lùi.

Bọn chúng nguyên cớ dám hướng Trần Bình An nơi này liều mạng phóng thích công kích, liền là nhắm ngay Trần Bình An chỉ bắt lấy rết lớn công kích.

Hiện tại gia hỏa này xoay đầu lại, có lẽ liền muốn công sát bọn chúng!

Rết lớn nguyên bản tim đập liền đã nhảy tới cổ họng, nhìn xem Trần Bình An sắp sửa giết gần, đều chuẩn bị dừng lại chữa thương, cùng Trần Bình An liều.

Thật không nghĩ đến ngay tại cái này mấu chốt phía dưới, Trần Bình An dĩ nhiên không còn đánh tới, khiến nó đôi mắt sáng rồi lên, chuẩn bị thừa dịp Trần Bình An cho nó bóng lưng, tới một chiêu sát chiêu!

Nhưng mà.

Nó còn chưa hề dùng tới công kích, sau một khắc, Trần Bình An vậy mà liền bịch một tiếng, trực tiếp tại chỗ nổ tung.

Biến thành một đoàn quang mang.

Nhìn xem một màn này, rết lớn trợn tròn mắt.

Đây là có chuyện gì!

Một màn này để nó ánh mắt chạy xe không lên, trong lúc nhất thời ngẩn người tại chỗ.

Quang mang này xuất hiện nhanh, rời đi cũng nhanh, trong chớp mắt ngay tại bọn chúng cổ thú trong đống loé lên đồng dạng biến mất.

Rết lớn cấp tốc di chuyển tầm mắt, nhìn về phía một cái phương hướng.

Nơi đó chính là Triệu Bộ Chú vị trí!

Quang mang này hướng bên kia đi!

Rết lớn cho là đây là Trần Bình An thủ đoạn, còn không chờ đến quang mang kia bay đến Triệu Bộ Chú nơi đó, hắn liền hô to một tiếng: "Vị kia huynh đệ! Cẩn thận!"

Chỉ là nó mới hô xong, sau một khắc liền trợn tròn mắt, trong mồm còn thừa lại một ít lời nói, lúc này cũng nói không ra.

Bởi vì hắn phát hiện, giờ phút này quang mang kia còn không tới Triệu Bộ Chú nơi đó, sau lưng Triệu Bộ Chú, đã đứng đấy một cái anh tuấn nam tử!

Nam tử này không phải người khác.

Chính là vừa mới sắp đánh tới trước mặt nó Trần Bình An!

"Cái này! ! !" Rết lớn trong đầu như là nhét vào một đoàn bậy bạ đồng dạng, có chút không phản ứng kịp.

Đây rốt cuộc chuyện gì xảy ra!

Cái này nhân tộc tiểu tử đây là thủ đoạn gì, rõ ràng mới vừa rồi còn tại bọn chúng trước mặt công kích tới bọn chúng, nhưng sau một khắc vì sao thì đến đó!

Hơn nữa, quang mang kia còn không tới bên kia a!

Tại rết lớn đờ đẫn thời điểm, đoàn kia quang mang đã bay đến Trần Bình An nơi đó, tiếp đó chui vào trong thân thể của Trần Bình An mặt.

Lúc này, trên tay của hắn cũng đột nhiên nhiều hơn một chiếc nhẫn.

Nhìn xem chiếc nhẫn kia, vừa tới nơi này Trần Bình An, xác định vợ của mình không có nguy hiểm.

Nhưng trên mặt hắn thần tình như cũ không phải rất tốt.

Bởi vì hắn đã theo phân thân nơi đó biết vừa mới nơi này phát sinh cái gì!

Hắn liếc nhìn Triệu Bộ Chú, tiếp đó lại liếc nhìn cổ thú trong nhóm rết lớn.

Trong mắt đều là tràn đầy sát ý.

Hôm nay, một người này một thú, đều phải chết!

Triệu Bộ Chú lúc này đã xoay người lại.

Tại hắn nghe được phía sau mình vang lên Trần Bình An âm thanh thời điểm, liền như là tàn lụi gỗ mục đồng dạng, không nhúc nhích.

Hắn hiện tại rốt cuộc biết, vừa mới Trần Bình An vì sao nhìn lên yếu như vậy!

Không phải hắn phát sinh cái gì, tu vi yếu đi,

Mà là, đây con mẹ nó cũng không phải là chân chính Trần Bình An!

Hiện tại, hắn nhìn xem phía sau mình đứng đấy Trần Bình An, trong miệng nước bọt đều đã bị hắn toàn bộ nuốt vào trong bụng.

Đây là tu vi gì! ! !

Ở trong Hồng Mông giới, hắn liền không gặp qua khủng bố như vậy tu vi khí tức! !

Giờ phút này, Trần Bình An đứng ở nơi đó, mang đến cho hắn một cảm giác tựa như là một toà cao không thể chạm đỉnh núi, mà hắn tựa như là dưới ngọn núi một con kiến!

Căn bản không phải cùng một cái cấp độ!

"Ngươi. . . . . Ngươi là chuyện gì xảy ra!" Triệu Bộ Chú dùng hết bú sữa mẹ khí lực, mới nín ra một câu.

Trần Bình An nhìn xem Triệu Bộ Chú, nắm đấm nắm chặt lại, dám đánh vợ hắn chú ý, hôm nay, Thiên Vương lão tử tới, cũng không bảo vệ được gia hỏa này!

Hắn lạnh lùng nói: "Người chết, không cần biết quá nhiều!".