Chương 981: Một tràng không có chút nào bất ngờ nghiền ép

Chương 981: Một tràng không có chút nào bất ngờ nghiền ép

Triệu Bộ Chú sắc mặt nháy mắt đen đến cùng một khối phảng phất chịu đủ người khác tra tấn sau đó mộc nhĩ đồng dạng.

Mà một bên khác rết lớn, cũng từ vừa mới bắt đầu bởi vì Trần Bình An đột nhiên đi qua bên kia trong lúc khiếp sợ hoàn hồn.

Nhưng lúc này thần cũng không có đi qua bao lâu, sau một khắc nó lại tại ngốc tại chỗ, nó cái kia như là đầu tàu lớn như thế đầu trực tiếp đứng máy.

Nó lúc này cũng nhìn thấy Trần Bình An tu vi.

Khi thấy một khắc này, nó thậm chí hoài nghi mình có phải hay không vừa mới bởi vì bị "Bắt nạt" quá qua lợi hại, tức giận đến có chút xuất hiện ảo giác, cho nên mới như vậy.

Bởi vì ở trong mắt nó, giờ phút này Trần Bình An tu vi khí tức, quá mức không thể tưởng tượng nổi!

Cái này đã so với nó lão đại, bọn chúng cổ thú bên trong tổ cấp cổ thú Thanh Tí đều mạnh a! ! !

Trần Bình An trong giới chỉ.

Đoạn Hân Hân cùng Hỗn Độn Châu linh thể nhìn thấy Trần Bình An bản thể phía sau, đã hoàn toàn buông lỏng xuống, treo lên trái tim trọn vẹn yên ổn.

"Hô, lần này an toàn." Hỗn Độn Châu linh thể nhìn về phía Đoạn Hân Hân cười nói.

Đoạn Hân Hân một mặt thoải mái, bởi vì bị thương có chút tái nhợt sắc mặt lúc này cũng bắt đầu dần dần trở nên thành đỏ hồng, nói: "Không thể tưởng được bản thể hắn cũng tới, ta cho là liền dao phay bọn chúng những cái kia đồ vật tới đây."

Dao phay chờ đồ vật tới, vẫn còn có chút nguy hiểm, nhưng cũng có thể làm dịu rất nhiều áp lực.

Mà bản thể tới, vậy liền không có chuyện gì, các nàng trực tiếp nằm chờ đợi sự tình kết thúc là xong.

Chân Mỹ nghe lấy lời của hai người, si ngốc nuốt nước miếng.

Nàng ánh mắt đờ đẫn xem lấy giới chỉ bên ngoài hình ảnh, nhìn xem Trần Bình An tu vi kia khí tức, quả thực là xoa nhẹ mấy lần con mắt mới bằng lòng dừng lại.

Xác định chính mình không có nhìn lầm phía sau, nàng trong lúc nhất thời quên đi nói như thế nào, tựa như là chính mình hai tuổi học được nói chuyện năng lực, đột nhiên bị người đoạt đi, hoặc là miệng đột nhiên bị cái gì vật kỳ quái ngăn chặn đồng dạng.

Đây rốt cuộc là cảnh giới gì!

Đây là Tôn Tổ cảnh ư!

Liền tu vi này, còn không trực tiếp đem Hồng Mông giới Vạn Pháp Tôn Tổ bọn chúng đè xuống đất ma sát? !

Nàng có chút thời gian không có trở về Hồng Mông giới, hiện tại nhìn xem một màn này, cũng hoài nghi chính mình trước đây cư trú Hồng Mông giới, có phải hay không đã không gọi Hồng Mông giới, trực tiếp đổi ngày.

Trần Bình An cũng không sợ Triệu Bộ Chú thoát đi, lúc này cũng không có vội vã đi công kích, mà là một tay phất lên, sau một khắc, một cái hố đen ở bên người hắn xuất hiện.

"Vừa mới các ngươi lấy nhiều khi ít đúng không, vậy các ngươi có bản sự tiếp tục!"

Lời của hắn vừa qua, trong hắc động bắt đầu toát ra cái này đến cái khác thân ảnh.

Dao phay mang theo một đống đồ vật theo trong hắc động bay ra.

Trong chớp mắt.

Dao phay cùng Phiền Nghi Huyên bọn hắn đều đã đứng ở Trần Bình An sau lưng.

Phiền Nghi Huyên đi ra phía sau, đi đầu hỏi: "Tỷ phu, tỷ ta đây? !"

Nàng một mặt lo lắng.

Trong giới chỉ Đoạn Hân Hân nhìn xem muội muội mình như vậy, trực tiếp theo trong giới chỉ bay ra.

"Ta tại nơi này." Đoạn Hân Hân dùng tay gỡ một thoáng tóc của mình, cười khổ nói.

Phiền Nghi Huyên nhìn thấy tỷ tỷ mình phía sau, trong chớp mắt liền bay đến trước mặt của nàng, sắc mặt vẫn là hết sức căng thẳng, đi qua một hồi tỉ mỉ quan sát, xác định tỷ tỷ mình không có cái gì trở ngại phía sau, nàng mới thở ra một hơi thật dài.

Nhưng nhìn xem tỷ tỷ mình bộ dáng chật vật, nàng một đôi phấn quyền đã siết thành một đoàn.

Cái khác các đồ vật lúc này cũng là nhìn xem Đoạn Hân Hân.

Gặp chính mình chủ mẫu hiện tại dáng dấp, đều là cắn răng nghiến lợi đem ánh mắt bắn ra đến cách đó không xa cổ thú trong đám.

Giờ khắc này, ánh mắt của bọn nó đều là màu đỏ!

Một nhóm các cổ thú tại dao phay bọn chúng xuất hiện thời điểm, liền nhìn kỹ dao phay bọn chúng.

Bọn chúng phát hiện cái này một nhóm đồ vật cũng chỉ có dao phay khí tức đạt tới Tôn Tổ cảnh, cái khác đồ vật khí tức lại rất yếu.

Thậm chí, yếu nhất cũng vẻn vẹn chỉ có lãnh chúa trung kỳ mà thôi!

Nguyên cớ, bọn chúng đều không để ý đến những cái này đồ vật, bởi vì tại bọn chúng trong mắt, muốn chơi chết những cái này đồ vật đều dễ như trở bàn tay.

Hiện tại nằm ngang tại bọn chúng trước mặt lớn nhất khó khăn liền là Trần Bình An!

Lúc này, Trần Bình An lạnh lùng nói ra một tiếng: "Đều nghe kỹ cho ta! Ta tận lực muốn sống! Nhưng có thể đánh tàn phế, đánh ngất xỉu, tốt nhất để bọn chúng biết, cái gì gọi là đau đến không muốn sống! !"

Một nhóm các đồ vật nghe lấy lời này, đều reo hò lên.

"Tuân mệnh! !"

Chỉnh tề âm thanh mãnh liệt vang tận mây xanh, làm cho nguyên bản chậm rãi gom lại tới mây đen, đột nhiên liền bị đánh tan.

Tựa như những mây đen này là có sinh mệnh, là bị dọa lui đồng dạng.

Một nhóm các cổ thú nghe lấy những cái kia các đồ vật âm thanh, không có để ý.

Trần Bình An nhìn xem dao phay: "Ngươi đi đối phó đầu Tôn Tổ cảnh kia rác rưởi "

Dao phay ánh mắt nháy mắt liền chuyển dời đến rết lớn trên mình, tiếp đó gật đầu một cái, hai mắt lóe u lãnh hồng quang.

"Lên! !" Trần Bình An làm biếng đến lãng phí thời gian nữa, nói thẳng ra một tiếng.

Thanh âm của hắn vừa qua, sau một khắc, sau lưng hắn các đồ vật, cũng bắt đầu bạo động lên.

Rõ ràng số lượng không có bên kia phô thiên cái địa các cổ thú nhiều, thậm chí bọn chúng số lượng liền người ta bên kia cổ thú một phần trăm đều không có, nhưng khí thế kia quả thực không muốn quá dọa người.

Mà Trần Bình An ra lệnh phía sau, liền không có động đậy, ánh mắt của hắn không tiếp tục đi nhìn bên kia bất luận cái gì một đầu cổ thú, lúc này chỉ nhìn chằm chằm Triệu Bộ Chú.

"Ngươi muốn chết như thế nào?"

Trần Bình An cách không âm thanh lạnh lùng nói.

Triệu Bộ Chú cắn răng, sắc mặt âm trầm như nước.

Hắn biết lần này mình thiệt thòi lớn.

Liền chính mình một phương này, mặc kệ có bao nhiêu cổ thú, đều khẳng định không thể cùng Trần Bình An chống lại.

Dù cho những cái kia các đồ vật rất yếu, nhưng mà Trần Bình An quá mạnh, bao nhiêu thủ lĩnh chủ đỉnh phong cổ thú cũng không ngăn nổi Trần Bình An công kích!

Hiện tại hắn có thể làm, liền là trốn!

Thế nhưng tầm mắt của Trần Bình An gắt gao khóa lại hắn, hắn có thể trốn sao?

Đáp án là rất khó!

Hoặc là nói, khó như lên trời!

Nhưng hắn phải thử một chút!

Hắn hét lớn một tiếng: "Đều tới đây cho ta! Ngăn trở hắn! !"

Hắn rống to sau đó, cả người liền bắt đầu nhanh lùi lại lên, muốn hướng chính mình khống chế cái kia một nhóm lãnh chúa đỉnh phong các cổ thú bay đi.

Chỉ cần hắn bay đến cái kia mấy trăm con lãnh chúa đỉnh phong cổ thú bên kia, để những cái này cổ thú dùng sinh mệnh như bay nga dập lửa đồng dạng công kích Trần Bình An, cho hắn tranh thủ một chút thời gian, có lẽ hắn liền có cơ hội thoát đi!

Chỉ là, hắn mới hống xong, quay người bay một thoáng mà thôi, liền phát hiện một đạo thân ảnh đã xuất hiện tại phía trước hắn muốn chạy trốn trên đường!

Trần Bình An lạnh lùng đứng ở nơi đó, tựa như hắn vừa mới vẫn ở nơi này đứng đấy!

Triệu Bộ Chú trái tim lộp bộp một thoáng.

Mà cái này vẫn chưa xong, trước người hắn Trần Bình An thân hình lần nữa lóe lên, sau một khắc, liền đã đến trước mặt hắn, đồng thời vươn một cánh tay, nháy mắt liền bóp ở trên cổ của hắn!

Cái này một tay như là kìm sắt đồng dạng, gắt gao khóa lại cổ của hắn.

"Ngạch. . ." Triệu Bộ Chú bị đau phía dưới, sắc mặt nháy mắt ửng hồng, một mực lan tràn đến chỗ cổ.

Trần Bình An một tay nắm lấy Triệu Bộ Chú cái cổ, như là mang theo một cái con gà con, sắc mặt rất là lạnh nhạt.

"Ngươi cảm thấy chính mình có thể trốn sao?"

Một câu không tình cảm chút nào âm thanh vang lên.

"Nữ nhân của ta cũng ngươi dám động? !"

Tiếp lấy một câu đông tận xương tủy lạnh giọng đâm vào Triệu Bộ Chú trong tai.

Triệu Bộ Chú hai tay nắm lấy Trần Bình An tay, muốn tránh thoát, lại phát hiện căn bản là vô dụng.

Mà lúc này, hắn lại phát hiện một kiện để hắn vô cùng sợ hãi sự tình.

Hắn nhìn thấy, vừa mới bởi vì hắn rống to, đang chuẩn bị hướng hắn bên này bay tới cứu giá tất cả lãnh chúa đỉnh phong các cổ thú, dĩ nhiên không có một đầu có khả năng tới gần bên này!

Bởi vì, những cái này cổ thú muốn tới bên này phải xuyên qua dao phay bọn chúng những cái kia đồ vật.

Thế nhưng, tại dao phay những cái kia đồ vật trước mặt, rõ ràng bọn chúng đều là lãnh chúa đỉnh phong các cổ thú, so những cái kia đồ vật đều mạnh, nhưng tại những cái này đồ vật trước mặt, hoặc là tại lãnh chúa trung kỳ đồ vật trước mặt, bọn chúng vậy mà đều là không chịu nổi một kích!

Vừa tới gần, liền trực tiếp bị các đồ vật dùng nghiền ép thực lực, chụp xuống mặt đất! !

Không có một đầu ngoại lệ! !

Đây là một tràng không có chút nào bất ngờ nghiền ép! ! !.