Chương 982: Thế giới kia bí thuật

Chương 982: Thế giới kia bí thuật

Bị kiềm chế ở Triệu Bộ Chú nhìn xem một màn này, đầu óc đã linh hoạt kỳ ảo lên, chỉ cảm thấy đạt được bên ngoài mộng ảo.

Tại sao có thể như vậy!

Rõ ràng những người này tu vi trên đại thể đều không có đạt tới lãnh chúa đỉnh phong, vì sao nhìn thấy lãnh chúa đỉnh phong cổ thú liền có thể đưa chúng nó đè xuống đất ma sát? !

Thế này sao lại là đối mặt với lãnh chúa đỉnh phong cổ thú, đây quả thực là nhìn thấy nhà cách vách một nhóm hùng hài tử vọt tới đồng dạng, tới một cái một quyền, tới hai cái nhiều nhất liền là tăng thêm một cước, tới ba cái trực tiếp một miếng nước bọt thổi vào đối phương trong mắt, tiếp đó liền để hùng hài tử ngã xuống đất gọi mẹ a!

Cái này trọn vẹn liền là nghiền ép!

Không chỉ là Triệu Bộ Chú hiện tại bởi vì một màn này mà chấn động được mất đi lý trí.

Một nhóm các cổ thú nhìn xem gà trống cuốc chim bọn hắn cái kia vô địch đồng dạng chiến lực, vẻn vẹn cùng bọn hắn cái kia lóe hồng quang đôi mắt đối mặt một thoáng, bọn chúng thân thể cao lớn liền bắt đầu lạnh run lên.

Nếu không phải những lãnh chúa này đỉnh phong các cổ thú đã bị Triệu Bộ Chú khống chế, hắn để bọn chúng bản năng đi nghe theo, bọn chúng đều muốn quay đầu chạy liền.

Thế nhưng trốn không thoát, bởi vì Triệu Bộ Chú không có cho chúng nó mệnh lệnh mới, để bọn chúng trốn, bọn chúng chỉ có thể đều kiên trì đi tìm tai vạ.

Không sai, liền là tìm tai vạ!

Không có một đầu cổ thú có thể đối phó được nhóm người này một kích!

Không có một đầu!

Rết lớn bên kia, giờ phút này nó nhìn xem một màn này cũng đang hoài nghi đến nhân sinh.

Nó vừa mới nhìn xem Trần Bình An không có đem nó xem như mục tiêu, còn nghĩ đến mình còn có cơ hội thoát đi, cuối cùng dao phay thực lực cùng hiện tại Trần Bình An so sánh, vẫn là kém quá nhiều.

Nó tại khai chiến một khắc này, quả quyết xoay người rời đi.

Không quan tâm Triệu Bộ Chú thế nào, tử đạo hữu không chết bần đạo, hơn nữa nó hiện tại trong lòng cũng đang mắng Triệu Bộ Chú.

Nếu không phải gia hỏa này, loại này tai nạn sẽ phủ xuống tại trên người nó sao?

Đều là gia hỏa này mang theo cái này một nhóm biến thái đồng dạng gia hỏa giết tới nó bên này a!

Chỉ là, nó căn bản không có cơ hội có thể trốn, bởi vì nó đối mặt là dao phay.

Nó chỉ là vừa quay người chuẩn bị chuồn êm, sau một khắc liền phát hiện dao phay đã tại trước mặt nó đứng đấy không động lên!

Nhìn xem một màn này, nó thân thể quả thực là run lên mấy run, tựa như là sau lưng địa phương nào bị vừa dài vừa nhọn sắc nhọn vũ khí công kích mấy lần đồng dạng.

Chuyện gì xảy ra!

Nó lúc ấy trong đầu liền bốc lên ý nghĩ này.

Bởi vì phía trước một khắc dao phay còn tại phía bên kia, thế nào sau một khắc đã đến nó muốn chạy trốn phương hướng!

Đây con mẹ nó chính là quỷ a!

Dao phay hai con ngươi lóe hồng quang, trầm giọng nói: "Ngươi muốn chết như thế nào?"

Rết lớn đột nhiên chỉ vào dao phay sau lưng, hô lớn: "Nhìn! Nơi đó có một cái không có ăn mặc bất luận cái gì quần áo mỹ nữ!"

Nói xong, nó chờ lấy dao phay quay người nhìn lại, tiếp đó chuẩn bị vô cùng tốc độ nhanh hướng phía dưới phóng đi, chui vào trong sa mạc.

Trong sa mạc, nó chạy trốn tốc độ sẽ nhanh hơn một chút.

Chỉ là nó vừa định hướng xuống trốn, liền phát hiện lúc này thân thể đột nhiên liền không động được!

"Ngạch. . ." Rết lớn phát hiện, cái đuôi của mình đang bị cái gì hình thể so với nó lớn gấp mấy chục lần sinh vật ngậm lấy đồng dạng, mặc kệ nó ra sao dùng sức, liền là lôi kéo không thoát.

Dao phay một tay nắm lấy rết lớn đuôi, lạnh lùng nói: "Vai hề!"

Nói xong, hắn trực tiếp động thủ.

Dám thương tổn bọn hắn chủ mẫu, vậy thì chết đi!

Dao phay tay kia nháy mắt biến hóa thành thủ đao, tiếp đó mãnh liệt hướng về rết lớn thân thể vung lên.

Rết lớn thần hồn đã bị hù dọa đến cơ hồ muốn ly thể, căn bản không có ý niệm phản kháng, chỉ muốn trốn, hiện tại tựa như là bia ngắm đồng dạng, không có chút nào phản kháng liền trúng phải dao phay công kích.

Chỉ thấy nó cái kia trước liền đã bị Đoạn Hân Hân đánh đến có chút nát văn khôi giáp, nháy mắt bị mở bung ra, đồng thời thân thể trực tiếp một phân thành hai.

Hống

Đau đớn kịch liệt chiếm cứ rết lớn đầu óc, mà rít lên một tiếng rống to sau đó, nó sinh cơ cấp tốc biến mất.

Một nửa thân thể cũng rơi vào trên sa mạc, máu tươi nhuộm đỏ đất cát.

Những cái kia loại rết các cổ thú nghe được cái này rống to, nhộn nhịp nhìn lại.

Nhìn thấy lão đại của mình chết, lập tức thỏ tử hồ bi, đồng thời cũng càng thêm ra sức muốn chạy trốn.

Nhưng là bây giờ muốn chạy trốn cũng vô ích.

Bởi vì có chút đồ vật đã để trống tay tới, bắt đầu vây bắt bọn chúng!

Đây là một tràng không chút huyền niệm đồ sát cục, bọn chúng chỉ có bị tóm kết quả! !

Một bên khác.

Triệu Bộ Chú nhìn xem phe mình tình huống, đã nản lòng thoái chí, biết chính mình là không có cách nào đào thoát.

Hắn vẫn là nín đỏ mặt, cảm thấy trước nay chưa có cảm giác bị thất bại, nhưng mà, hắn vẫn là cắn răng nói: "Trần Bình An, đừng tưởng rằng dạng này liền có thể giết chết ta!"

Trần Bình An vẫn như cũ một mặt lạnh nhạt, nguyên cớ không có tại khống chế ở Triệu Bộ Chú thời gian liền giết hắn, chính là vì để hắn nhìn một chút, đối phương toàn lực phía dưới kết quả, liền là như vậy không chịu nổi!

Nhưng bây giờ nghe được đối phương nói ra lời này, lông mày của hắn có một chút nhíu lại.

Đừng tưởng rằng dạng này liền có thể giết chết ngươi?

Trần Bình An híp mắt, biết đối phương còn có thủ đoạn bảo mệnh.

Vừa có ý niệm này, hắn nhanh chóng làm ra ứng đối.

Không thể để cho đối phương chết!

Vĩnh thế cầm tù hắn!

Chỉ là.

Hắn còn chưa có đi làm ra trình tự, sau một khắc, Triệu Bộ Chú liền cuồng tiếu lên.

"Lần sau gặp lại, chính là tử kỳ của các ngươi! Ta đem khống chế trăm vạn cổ thú, đồ sát các ngươi! ! !"

Triệu Bộ Chú hét lớn một tiếng, chợt cả người hắn liền bịch một tiếng.

Dĩ nhiên vô duyên vô cớ tự bạo lên.

Trực tiếp biến thành một đoàn màu đỏ huyết vụ.

Trần Bình An đôi mắt híp lại, vẫy tay một cái, nhanh chóng dùng năng lực đi đem những huyết vụ này vây khốn.

Chỉ là những huyết vụ này dĩ nhiên không gì có thể ngăn đồng dạng, nháy mắt liền tràn ra năng lượng của hắn bên ngoài, tiếp đó như là chất lỏng xông vào phân tán thổ nhưỡng đồng dạng, chui vào trong hư không!

Hết thảy đều lộ ra mười điểm thần kỳ!

Trần Bình An đứng tại chỗ không có nhúc nhích, gắt gao nhìn xem một màn này.

Hiện tại trên mặt hắn có chút chấn kinh.

Không phải bởi vì thủ đoạn này thần kỳ mà kinh ngạc, càng nhiều hơn chính là bởi vì, hắn vừa rồi tại những huyết vụ này tràn ra năng lượng của hắn thời điểm, nhìn thấy một vòng đạo tắc hoa văn!

Không sai, chính là trước đây không lâu tại dao phay tượng đá bộ mặt đạo tắc hoa văn!

Đây là thuộc về tầng cao hơn thế giới bí thuật? ! !

"Gia hỏa này! Đến cùng thu được cái gì! !" Trần Bình An trầm ngâm.

Triệu Bộ Chú có khả năng khống chế nhiều như vậy lãnh chúa đỉnh phong cổ thú, liền đã lộ ra mười điểm không đơn giản, thế nhưng gia hỏa này lại còn có loại này thần kỳ bí thuật.

Vậy nhất định là từ chỗ nào, thu được cái gì!

Tại Trần Bình An trầm tư thời điểm.

Bên kia chiến cuộc cũng dần dần bắt đầu đến kết thúc giai đoạn.

Đoạn Hân Hân giờ phút này ngay tại Trần Bình An chỗ không xa, vừa mới Triệu Bộ Chú sự tình nàng cũng nhìn thấy, nàng bay đến Trần Bình An trước mặt, nói: "Tướng công, hắn chuyện gì xảy ra? !"

Trần Bình An nói: "Cho hắn chạy trốn, bất quá cũng giới hạn tại lần này, lần sau hắn vẫn là đến tất chết!"

Trần Bình An không tin Triệu Bộ Chú có thể một mực thi triển loại bí thuật này, hơn nữa cũng nhận định hắn thi triển loại bí thuật này cần cái giá rất lớn, không phải hắn trọn vẹn có thể ngay từ đầu liền dùng.

Còn có, Triệu Bộ Chú trước khi đi nói, sau đó sẽ khống chế tất cả cổ thú hướng hắn đánh tới, cái kia không còn gì tốt hơn.

Nhân tộc cùng cổ thú cuối cùng rồi sẽ một trận chiến.

Triệu Bộ Chú đứng ở cổ thú một phương, vậy hắn liền dẫn dắt Nhân tộc, lại giết hắn một lần! !

Trần Bình An lúc này nhìn hướng chiến cuộc bên kia, gặp các đồ vật đều đã đem các cổ thú đánh ngất xỉu, nói thẳng: "Đều bắt lại! Đưa chúng nó mang về Hồng Mông giới, tại cổ thú xâm lấn phía trước, để dùng cho người khác luyện tập! !"

Nhân tộc bên trong, rất nhiều người đều không có gặp được cổ thú, nơi này có đến gần ba ngàn đầu cổ thú, hơn nữa đều là Lãnh Chúa cảnh cổ thú, có thể thật tốt lợi dụng!

Dao phay chờ các đồ vật nhộn nhịp gật đầu, lúc này ánh mắt của bọn hắn cũng dần dần biến trở về thường sắc, bắt đầu thu thập chiến cuộc.

Mà tại một cái phương hướng tại chỗ rất xa.

Giờ phút này.

Một đầu cổ thú trốn đến vô cùng bí mật vụng trộm nhìn xem Trần Bình An tình huống bên kia, thân thể run lên.

"Cái này. . ."

Nó chính là khí thế hùng hổ, chuẩn bị tới trước giáo huấn rết lớn Thanh Tí cổ thú..