Chương 983: Khổ cực Triệu Bộ Chú

Chương 983: Khổ cực Triệu Bộ Chú

Thanh Tí cổ thú xa xa nhìn xem Trần Bình An, lúc này càng thêm đi cố gắng che giấu mình.

Nó cũng là vừa tới nơi này.

Mà vừa đến cái này phụ cận, liền thấy Triệu Bộ Chú đột nhiên liền biến thành huyết vụ một màn.

Nó không biết rõ Triệu Bộ Chú là sử dụng bí thuật thoát đi, vẻn vẹn cho là Triệu Bộ Chú là bị Trần Bình An dùng cái gì công kích, trực tiếp chấn là thành một đoàn huyết vụ!

Khiến nó mười điểm sợ hãi.

Nhất là bây giờ nhìn thấy Trần Bình An tu vi kia khí tức!

Nó thậm chí nhịn không được đi vò ánh mắt của mình.

Bởi vì cái này cách nó bị Trần Bình An đánh chết một lần kia, mới đi qua không có bao nhiêu trời ạ!

Thế nào Trần Bình An tu vi liền đã đến cấp độ này!

Trần Bình An chí ít so trước đây không lâu nó nhìn thấy thời điểm mạnh gấp hai!

Chỉ thực lực này, đã có khả năng so Hoang Cổ cự thú mạnh!

Cũng đã bắt đầu đến gần Bình An Đại Đế thực lực!

Hiện tại dù cho bọn chúng thập đại tổ cấp cổ thú bên trong, tới bên trên vài đầu, chỉ sợ cũng không nhất định đủ Trần Bình An đánh!

Nó không rõ ràng Hoang Cổ cự thú sau khi đột phá có thể tăng lên bao nhiêu, nhưng lấy Trần Bình An loại này tốc độ tăng lên, sẽ đi qua một năm, cái này còn không phải vẫn như cũ đem bọn nó cổ thú đè xuống đất ma sát? !

"Hắn tại sao lại ở chỗ này! Còn giết chết thủ hạ của ta! Còn có, chẳng lẽ nó thật có trước đây thực lực? ! Không được, ta phải đem việc này nói cho Hoang Cổ cự thú bọn chúng! !"

Thanh Tí cổ thú không dám ở nơi này ở lại.

Nó cũng nhìn thấy bên kia tình huống trên mặt đất.

Một đống lãnh chúa đỉnh phong các cổ thú nằm trên mặt đất.

Cũng nhìn thấy dao phay chờ các đồ vật tại thu thập chiến trường.

Nó vừa mới cũng nhìn thấy cuốc chim bọn chúng công kích cổ thú, cũng đối cái này rất là không hiểu.

Rõ ràng cuốc chim thực lực của bọn nó cơ hồ đều so những lãnh chúa kia đỉnh phong cổ thú yếu, nhưng vì sao có thể nghiền ép mà qua? !

Nó nhanh chóng rời đi tại chỗ, lúc này tốc độ so vừa mới hướng bên này bay tới thời gian nhanh hơn.

Tại chiến trường phía bên kia.

Trần Bình An lúc này cũng cảm nhận được xa xa có chút không đúng, hướng Thanh Tí cổ thú bên kia nhìn đi qua.

Lúc này cũng nhìn thấy Thanh Tí cổ thú bóng dáng, bất quá cũng liền một hồi, Thanh Tí cổ thú liền đã biến mất không thấy.

"Cái này cổ thú thế nào khá giống ta giết cái kia đầu?" Trước tại bên cạnh Triệu Bộ Chú hắn cũng nhìn thấy một đầu Thanh Tí loại cổ thú, nhưng mà cái này cổ thú hình thể cùng thân thể một chút màu sắc vẫn là cùng hắn giết Thanh Tí cổ thú có một chút không giống nhau.

Nhưng hắn bây giờ thấy được cái này một đầu, liền cùng Thanh Tí cổ thú cơ hồ giống nhau như đúc.

Có nhiều chỗ màu sắc đều là giống nhau.

Liền là hình thể nhỏ một chút lần mà thôi.

"Nhìn tới đến mau chóng rời đi nơi này." Trần Bình An nhìn về phía cái khác đồ vật, nói: "Tranh thủ thời gian thu thập xong, đến rời đi nơi này."

Thanh Tí cổ thú trước khi chết nói qua cấm vực bên trong còn có chín đầu giống như nó mạnh, thậm chí còn có khả năng có thể mạnh hơn cổ thú, hắn cảm thấy chính mình không nên tiếp tục mạo hiểm ở đây.

Cuối cùng thực lực còn chưa đủ.

Các đồ vật gật đầu, nhanh chóng đem trên mặt đất nằm cổ thú thoa phía dưới Trần Bình An mới giáo dục cho bọn hắn giam cầm bí thuật, tiếp đó đưa chúng nó cầm tù tại một mai trong không gian giới chỉ.

Trần Bình An lúc này cũng bắt đầu cho vợ của mình chữa thương, lấy thực lực của hắn, vẻn vẹn một hồi liền để Đoạn Hân Hân sắc mặt như là người bình thường đồng dạng.

"Lần sau còn dám hay không tới nơi này?" Trần Bình An có chút im lặng nói.

Lần này còn tốt phân thân của hắn kịp thời chạy tới.

Bằng không hậu quả khó lường!

Đương nhiên, một mình đi ra mạo hiểm cũng là rất có chỗ tốt.

Tỉ như hiện tại, Đoạn Hân Hân thực lực liền là chứng cứ rõ ràng.

Nàng đã đột phá đến Tôn Tổ cảnh.

Hơn nữa thực lực càng không phải là đồng dạng Tôn Tổ cảnh có thể so sánh được.

Có khả năng tại một đầu so với nàng tu vi còn mạnh hơn Tôn Tổ cảnh cổ thú cùng nhiều như vậy lãnh chúa đỉnh phong cổ thú trước mặt đỡ lâu như vậy, cuối cùng còn chờ đến phân thân của hắn chạy tới, đây cũng là một loại thực lực biểu tượng!

Liền hỏi cái khác Tôn Tổ cảnh có ai có khả năng làm đến?

Đoạn Hân Hân hiện tại thật là sống sót sau tai nạn, nở nụ cười khổ, nói: "Lần sau vẫn là đi theo ngươi đi. . . . ."

Nói thật, nàng bây giờ còn có chút ít nghĩ mà sợ.

Không có đến cái kia tình huống phía trước, nàng còn cảm thấy có lẽ cho chính mình một chút áp lực, dạng này mới có thể tăng lên chính mình.

Nhưng tỉ mỉ cảm thụ một phen loại kia sẽ phải cùng chính mình muốn yêu người Thiên Nhân cách nhau cảm giác phía sau, nàng liền sợ.

Bất quá loại này tinh thần mạo hiểm nàng vẫn là sẽ bảo lưu.

Chỉ là sau đó liền để chính mình tướng công thật tốt đi theo là được!

Lúc này một nhóm các đồ vật cũng đã quét dọn xong chiến trường, cũng coi là thu hoạch tràn đầy.

Trần Bình An đem các đồ vật cất kỹ, bắt đầu mang theo chính mình nàng dâu hướng Hồng Mông giới bay đi.

. . .

Tại cách sa mạc địa khu bên này rất xa khu vực trong.

Nơi này là một mảnh lửa đỏ biển.

Nơi này khí hậu mười điểm tồi tệ.

Dông tố đan xen.

Trên bầu trời đều là màu đỏ mây đen.

Một đoàn màu đỏ huyết vụ đột nhiên tại mảnh này trên biển mặt hư không rỉ ra.

Chợt bắt đầu hợp thành một cái hình người.

Cuối cùng một trận hồng quang đi qua, trơn bóng Triệu Bộ Chú xuất hiện trên hư không, độc lập đứng đấy.

Sắc mặt hắn mười điểm tái nhợt, tựa như là bị mười mấy cái tráng hán mới hầu hạ một lần đồng dạng.

Mà hắn hiện tại hiển lộ ra tu vi đã không còn là Lãnh Chúa cảnh.

Thoáng cái rơi xuống đến Giới Chủ cảnh.

Cái này cũng biểu hiện sử dụng loại bí thuật kia, là cần trả giá thật lớn.

Triệu Bộ Chú liếc nhìn hoàn cảnh bốn phía, tiếp đó liền bắt đầu cắn răng nghiến lợi mắng liệt lên.

"Trần Bình An! Ngươi cho ta chờ lấy!" Hắn tiếng mắng vừa qua, bầu trời liền lóe hạ xuống một đạo lôi đình, dường như tại phụ họa hắn đồng dạng.

Hắn bí thuật này chính xác không thể thường xuyên thi triển.

Bí thuật này là hắn lấy được trong truyền thừa bí mật mang theo bí thuật.

Tu luyện phía sau, một đời chỉ có thể thi triển ba lần.

Đây tuyệt đối là mạnh nhất bảo mệnh năng lực!

Mà bí thuật này tại Hồng Mông giới nơi này tuyệt đối là vô giải, không có người có thể ngăn cản hắn rời đi.

Nhưng nếu là tại người thừa kế này thế giới kia, cũng không phải là dạng này.

Thế giới kia quy tắc càng nghiêm mật, càng thêm cường đại, nếu là dùng nơi đó pháp tắc tới ngăn cản, hắn khẳng định đi không được.

"Còn có hai cái mạng! Đầy đủ! Ta cũng không tin hai cái mạng còn đánh không chết ngươi!" Triệu Bộ Chú một mặt âm u, đồng thời cũng cảm giác vô cùng đau lòng.

Chính mình tân tân khổ khổ thống lĩnh hơn ngàn con lãnh chúa đỉnh phong cổ thú a!

Đây là hắn đến gần nửa tháng cố gắng thành quả.

Cứ như vậy mất rồi!

"Không có việc gì! Chờ ta lại đem tu vi tu luyện trở về Lãnh Chúa cảnh, nhiều cố gắng một thoáng, có thể tiếp tục biến trở về trước đây không lâu đồng dạng! Mà chờ ta có thể thống lĩnh Tôn Tổ cảnh cổ thú phía sau, liền là tên kia tận thế!"

Triệu Bộ Chú tự an ủi mình.

Cuối cùng hắn có hai cái mạng. . .

Chỉ là hắn còn không nghĩ xong.

Lúc này, tại dưới chân hắn màu đỏ mặt biển, mãnh liệt thoát ra một cái to lớn đồng bạc.

Tiếp đó, thoáng cái đem mộng bức hắn cắn.

"Ngọa tào. . ."

Trong đầu Triệu Bộ Chú mặt bộc phát ra một cỗ mãnh liệt kịch liệt đau nhức, tiếp đó tại lý trí còn bảo lưu thời điểm, chỉ có thể vạn phần đau lòng lần nữa thi triển cái kia bí thuật.

Oành

Hắn lần nữa biến thành huyết vụ.

Tiếp đó theo cái kia miệng lớn bên trong bay ra, cuối cùng chui vào trong hư không.

Cái này quái vật khổng lồ đã hoàn toàn bốc lên mặt biển, nhưng nhìn đến chính mình trong miệng người không gặp, cặp kia như đèn lồng sáng mắt lộ ra đục ngầu một thoáng.

Sau đó tiếp tục chui vào mặt biển bên trong, hướng một cái phương hướng bơi đi.

Cuối cùng đến một chỗ Long cung đồng dạng đáy biển trong cung điện.

Cung điện này cực lớn.

Mà bên trong, cuộn lại một đầu thân thể cực lớn cổ thú.

"Bẩm đại ca, vừa mới ngươi cảm nhận được Nhân tộc, cho hắn chạy trốn. . . . ." Vừa mới cắn vào Triệu Bộ Chú cổ thú cung kính nói ra một tiếng, hướng trong điện cổ thú bẩm báo tình huống.

Tại phía trước nó cuộn lại quái vật khổng lồ mở mắt ra, nói: "Quả nhiên có thể tới nơi này Giới Chủ cảnh không đơn giản, bất quá gia hỏa này đến tột cùng là ai? Vừa mới hắn dường như nói Trần Bình An ba chữ? Nói là Bình An Đại Đế? !"

Hoang Cổ cự thú cặp kia to lớn mí mắt híp mắt phía dưới, trầm tư.

Không sai, nơi này chính là Hoang Cổ cự thú hang ổ.

Nó vừa rồi tại tu luyện, nhưng đột nhiên cảm nhận được có Nhân tộc xuất hiện ở bên ngoài, liền phái đi thủ hạ, để thủ hạ bắt sống người trở về.

Mà đúng lúc này, nó phát hiện Thanh Tí cổ thú truyền đến tin tức.

Nó lấy ra một khối bảo bối, truyền vào năng lượng.

Bên trong truyền ra một thanh âm.

"Bình An Đại Đế đã giết tới cấm vực bên trong! Nhanh chóng tập hợp! !".