Chương 984: Bị đỉnh núi đuổi theo áp

Chương 984: Bị đỉnh núi đuổi theo áp

Nghe được tin tức này, dù cho Hoang Cổ cự thú còn trong tu luyện, giờ phút này đều không ngồi yên được nữa.

Vừa mới liền nghe đến đột nhiên xuất hiện tại phụ cận Nhân tộc mắng lấy cái gì Trần Bình An, hiện tại Thanh Tí cổ thú liền phát tới tin tức này, lượng ai cũng không vững vàng, đồng thời cũng sẽ liên hệ tại một khối.

Chỉ là để nó thế nào cũng không nghĩ ra chính là, Bình An Đại Đế dĩ nhiên chủ động đánh tới bọn chúng cấm vực bên trong!

Bởi vì cấm vực bên trong thế nhưng cùng Hồng Mông giới khác biệt, bọn chúng hiện tại đi Hồng Mông giới, tất nhiên là có một chút hạn chế, nhưng chúng nó công ra đi phía trước, trước tiên có thể đem những cái kia kết giới hủy đi.

Nhưng Nhân tộc công tới liền không giống với lúc trước.

Hồng Mông ở cấm vực bên trong thế nhưng tràn ngập nguy hiểm, nhất là không gian loạn lưu điểm này.

Bọn chúng Nhân tộc đối những cái này không gian loạn lưu nhận biết năng lực không có bọn chúng cổ thú tại nơi này sinh hoạt nhiều năm như vậy lợi hại.

Nhân tộc thành quần kết đội đánh tới, chỉ sợ cũng không gian loạn lưu liền có thể để bọn hắn tổn thất đại bộ phận chiến lực, hoặc là trực tiếp khó mà tiến vào bọn chúng cấm vực chỗ sâu, trực tiếp bị không gian loạn lưu đưa đến địa phương khác, từ đó lạc đường.

Loại trừ Hoang Cổ cự thú bên ngoài, cái khác đang tu luyện tổ cấp cổ thú lúc này cũng nhận được Thanh Tí cổ thú tin tức truyền đến.

Trong lúc nhất thời, tại rất nhiều phương hướng cư trú tu luyện tổ cấp cổ thú cũng bắt đầu chấn động, nhanh chóng hướng từ trước đến giờ tập hợp địa phương bay đi.

Bọn chúng tốc độ cực nhanh, rất nhanh liền đến chỗ cần đến.

Giờ phút này, Thanh Tí cổ thú đã ở chỗ này.

Nhìn thấy Thanh Tí cổ thú, Hoang Cổ cự thú nhìn lên hết sức nghiêm túc hỏi: "Bình An Đại Đế tiến đánh tới? !"

Cái khác cổ thú lúc này cũng là gắt gao nhìn xem Thanh Tí cổ thú, chờ đợi câu trả lời của hắn.

Bọn chúng tại cấm vực bên trong có rất nhiều cổ thú bộ tộc, thế nhưng cũng không có bất luận cái nào bộ tộc cho chúng nó truyền đến có Nhân tộc quy mô tiến công tin tức.

Là Thanh Tí cổ thú bố cục tại trong Hồng Mông giới cổ thú, truyền đến Bình An Đại Đế tập hợp Nhân tộc chuẩn bị công tới tin tức?

Nhưng Thanh Tí cổ thú tại sao lại nói Bình An Đại Đế đã đánh tới đây?

Thanh Tí cổ thú một mặt nghiêm túc, trầm giọng nói: "Vừa mới ta thấy được Bình An Đại Đế! Hắn đã tại cấm vực bên trong! Đồng thời còn tiêu diệt thủ hạ ta một bộ tộc! !"

Nghe lấy lời này, bốn phía mãnh liệt yên tĩnh.

Hoang Cổ cự thú trầm giọng nói: "Tỉ mỉ nói một chút chuyện gì xảy ra!"

Thanh Tí cổ thú đem trước đây không lâu phát sinh sự tình nói ra.

Bao gồm thủ hạ mình truyền đến tin tức để nó đi một chuyến việc này, mà cũng là việc này, nó mới nhìn đến Bình An Đại Đế.

"Ngắn ngủi vài ngày như vậy, ngươi nói thực lực của hắn đã tăng lên không chỉ gấp hai? Sắp trở lại đỉnh phong thời kì? !" Một đầu cổ thú trầm giọng hỏi.

Thanh Tí cổ thú ngưng trọng gật đầu.

"Ngươi cảm thấy điều này có thể sao! Hắn cái này rõ ràng là thực lực không có rơi xuống qua, phía trước chỉ là một mực tại trang a! Chính là vì cho ngươi giả tạo, tiếp đó để chúng ta một chỗ quy mô tiến công, tiếp đó trực tiếp tại Hồng Mông cấm vực đem chúng ta đoàn diệt!" Một đầu cổ thú nói ra một tiếng.

Lúc trước nó liền nói qua khả năng này, chỉ là Thanh Tí cổ thú không tin mà thôi.

Thanh Tí cổ thú lần này không có nói chuyện, bởi vì nó cũng hoài nghi việc này có phải là thật hay không.

Bởi vì mấy ngày ngắn ngủi thời điểm, liền tăng lên nhiều như vậy, đây quả thực "Không thể" cùng "Tư nghị" sinh một nhi tử, tiếp đó gọi hắn là không thể tưởng tượng nổi a!

"Nguyên cớ hắn hiện tại đã mang theo cái kia một nhóm Lãnh Chúa cảnh hướng chúng ta nơi này đánh tới? !" Hoang Cổ cự thú cau mày hỏi.

Những năm gần đây, thực lực của bọn hắn cũng là tại tăng lên.

Tất nhiên vẫn là không có một đầu cổ thú có thể cùng lúc trước Bình An Đại Đế đỉnh phong thời gian địch nổi, nhưng liên thủ, cũng không đến mức cùng trước đây dạng kia chỉ có thể bị nghiền ép.

Nếu là Bình An Đại Đế thực lực cũng không có tăng lên quá nhiều, vậy bọn hắn liên thủ, tăng thêm nhanh chóng tập kết thủ hạ Tôn Tổ cảnh các cổ thú một chỗ tới, vậy vẫn là có cơ hội có thể chống lại một thoáng!

Dù sao đối phương cũng không phải mang theo một nhóm Nhân tộc đánh tới!

Hơn nữa, Nhân tộc hiện tại cũng liền dạng kia, đánh tới dường như cũng vô dụng, ngược lại sẽ còn cản trở.

Thanh Tí cổ thú lắc đầu, nói: "Cái ta này liền không biết rõ, ta sợ hắn phát hiện ta, liền vội vàng rời đi, tiếp đó đem chuyện này nói cho các ngươi biết."

Nghe lấy lời này, cái khác các cổ thú cũng không biết nói cái gì cho phải.

"Nhìn tới chỉ có thể trước tiên đem tất cả cổ thú tụ họp lại! Chuẩn bị cho trường hợp xấu nhất!" Hoang Cổ cự thú trầm giọng nói.

Cái khác cổ thú gật đầu, tiếp đó bắt đầu liên hệ bọn thủ hạ của mình, để bọn chúng tranh thủ thời gian mang theo bộ tộc mạnh nhất chiến lực chạy tới nơi này.

Chuẩn bị mở rộng một tràng xưa nay chưa từng có người cùng thú đại chiến! !

Cứ như vậy.

Tại Thanh Tí cổ thú một câu phía dưới, toàn bộ Hồng Mông cấm vực đều chấn động lên, thế cục mười điểm nghiêm trọng. . .

Mà Trần Bình An còn không biết rõ bởi vì chính mình đi một chuyến Hồng Mông cấm vực, liền để Hồng Mông cấm vực tiến vào siêu cấp đề phòng trạng thái, lúc này hắn đã mang theo vợ của mình ra Hồng Mông kết giới.

Tiếp đó bắt đầu hướng một cái phương hướng bay đi.

Đồng thời hắn đã thông tri Lam Uyên Tôn Tổ bọn hắn, tập kết Hồng Mông giới hết thảy mọi người.

Hắn muốn cổ vũ một thoáng Nhân tộc.

Cũng không thể đi một chuyến cấm vực, bắt được nhiều như vậy lãnh chúa đỉnh phong cổ thú trở về, liền lãng phí một cách vô ích?

Tất nhiên đến lợi dụng!

Lam Uyên Tôn Tổ ba người bọn họ còn tại kêu gọi cái kia hai cái dẫn đường nam tử, nhận định bọn hắn tương lai đều sẽ có rất không tệ tiền đồ, nghĩ bọn họ hẳn là sẽ như Long Đào đồng dạng, sẽ rất sắp trở thành Tôn Tổ cảnh, bởi vì bọn hắn cũng có chịu Vô Địch Tôn Tổ cái này đại lão ưu ái!

Không sai, ngay tại vừa mới, Lam Uyên Tôn Tổ liền nhận được Long Đào truyền đến một tin tức.

Hôm qua vẫn là lãnh chúa đỉnh phong Long Đào, dĩ nhiên đã đột phá đến Tôn Tổ cảnh!

Hắn nói, chính mình tại thế giới kia thời điểm, nhìn xem Trần Bình An chiến đấu, cùng với Trần Bình An sánh vai thời điểm, có một chút cảm ngộ, tại trở lại Hồng Mông giới phía sau, liền bắt đầu bế quan đi lĩnh ngộ.

Không có nghĩ rằng, ngắn ngủi một đêm phía sau, hắn liền nói chính mình đột phá đến Tôn Tổ cảnh!

Hiện tại hai cái này dẫn đường nam tử lại cùng Vô Địch Tôn Tổ có quan hệ, thực lực cũng là lãnh chúa đỉnh phong, cái kia đằng sau đột phá đến Tôn Tổ cảnh người, không phải bọn hắn còn có thể là ai?

Đương nhiên, lúc này nghe được Trần Bình An tin tức truyền đến, bọn hắn cũng nháy mắt trước bỏ không hai cái dẫn đường nam tử, bắt đầu dựa theo Trần Bình An phân phó đi làm, thông tri Hồng Mông giới tất cả có chút mặt bài thế lực.

Đồng thời bọn hắn cũng nghĩ đến, lần này Vô Địch Tôn Tổ cái này đại lão đem bọn hắn tập hợp, đến cùng là bởi vì cái gì sự tình.

Bọn hắn thế nhưng biết Vô Địch Tôn Tổ trước đây không lâu đi Hồng Mông cấm vực bên trong cứu vợ.

Chẳng lẽ là không cứu được đến, thẹn quá hoá giận, chuẩn bị trực tiếp mang theo bọn hắn Nhân tộc giết vào cấm vực, sớm kết thúc cái gọi là bố cục? !

Muốn thật là như vậy, vậy thì có náo nhiệt nhìn.

Trần Bình An một câu sau đó, toàn bộ Hồng Mông giới cũng bắt đầu chấn động lên.

Tất cả ở trong Hồng Mông giới có chút địa vị thế lực, bắt đầu hướng trung tâm Hồng Mông giới khu vực tiến đến.

Mà tại những người này tập hợp lấy thời điểm, Trần Bình An dùng một chút thời gian, cũng đã mang theo Đoạn Hân Hân bọn hắn về tới trong sân.

Vừa về tới sân, Trần Bình An liền thấy ngồi tại ngưỡng cửa một mặt căng thẳng chờ đợi Tiểu Linh Nhi.

Tiểu Linh Nhi cảm nhận được Trần Bình An sau khi xuất hiện, cấp tốc nhìn lại.

Khi thấy bên cạnh Trần Bình An đứng đấy Đoạn Hân Hân bình yên vô sự, nàng lời nói cũng không có nói cái gì, trực tiếp chạy chậm tới, ôm chặt lấy nàng, dù cho bị đỉnh núi loại trừ, lần này cũng không có kháng cự.

Đoạn Hân Hân nhìn xem đầu cơ hồ không gặp Tiểu Linh Nhi, nói như thế nào đây, có loại đã lâu không gặp cảm giác.

"Ta không sao." Đoạn Hân Hân cười khổ nói.

Tiểu Linh Nhi hốc mắt có chút đỏ hồng, yếu ớt nói: "Hân Hân tỷ, ta. . . . . Ta thật sợ sau đó đi ngủ, không còn có đỉnh núi theo đuổi ta. . ."

Đoạn Hân Hân: ". . .".