Chương 985: Có lẽ chỉ bắt được vài đầu cổ thú a

Chương 985: Có lẽ chỉ bắt được vài đầu cổ thú a

Tiểu Linh Nhi lời này để Đoạn Hân Hân nhớ tới chính mình cùng Trần Bình An cùng Tô Linh ba người một chỗ ngủ thời điểm.

Khi đó, Tiểu Linh Nhi liền dùng sức hướng nàng tướng công trong lồng ngực chui vào, ngay từ đầu nàng còn không hiểu rõ chuyện gì xảy ra, ngày hôm sau Tiểu Linh Nhi chửi bậy chính mình buổi tối nằm mơ, nói mơ tới hai tòa đỉnh núi đuổi theo nàng áp, nàng mới biết được tiểu gia hỏa này chuyện gì xảy ra.

Đoạn Hân Hân sờ lên Tiểu Linh Nhi đầu, nói: "Không có việc gì, sau đó có cơ hội cái kia hai tòa đỉnh núi vẫn là sẽ đuổi theo ngươi áp!"

Tiểu Linh Nhi nghe lấy lời này, con ngươi chuyển động, tiếp đó nhanh chóng nói sang chuyện khác: "Không nói cái này, Hân Hân tỷ, muốn ăn dưa hấu sao?"

Đoạn Hân Hân nhìn xem Tiểu Linh Nhi di chuyển chủ đề thời gian càng thêm thuần thục, im lặng lên.

Thế nào muội muội nàng liền ưa thích bị đỉnh núi áp, mà ngươi liền không thích đây!

Thật là kỳ quái.

Phiền Nghi Huyên giờ phút này ngay tại sau lưng Đoạn Hân Hân, nghe lấy Tiểu Linh Nhi cùng tỷ tỷ mình đối thoại, nàng một mặt mê hoặc.

Mà nàng cũng không muốn làm phiền Tiểu Linh Nhi hai người bọn họ trò chuyện, bởi vì nàng cũng biết Tiểu Linh Nhi tâm tình, tại trong nhà chờ đợi khoảng thời gian này, hẳn là lo lắng phá.

Thế là nàng nhìn hướng Trần Bình An, hỏi: "Tỷ phu, tỷ ta các nàng nói là có ý gì?"

Trần Bình An liếc mắt Phiền Nghi Huyên, ánh mắt cấp tốc lướt qua một chỗ, tiếp đó cảm khái nói: "Các nàng tại nói ngươi không có đồ vật."

Nói xong, Trần Bình An liền trở về sân, lưu lại càng mê hoặc Phiền Nghi Huyên, bắt đầu đem các đồ vật thả ra.

Cuối cùng hắn liền lưu lại dao phay, đợi lát nữa còn đến mang theo dao phay đi Hồng Mông giới một chuyến.

Về phần Chân Mỹ, hắn tiếp tục để nàng lưu tại giới chỉ trong không gian, đợi lát nữa mang theo nàng đi gặp Lam Uyên Tôn Tổ bọn hắn, cuối cùng để bọn hắn cho Chân Mỹ một chút ban thưởng.

Lần này nghĩ cách cứu viện kế hoạch, nếu là không có Chân Mỹ, hắn không nhất định có thể tại cái kia khẩn cấp quan đầu bên trong tìm tới vợ của mình.

Có thể nói Chân Mỹ chính là nàng nàng dâu ân nhân cứu mạng cũng không phải là quá đáng.

Phải phải thật tốt cho Chân Mỹ một chút chỗ tốt.

Để tốt đồ vật phía sau, Trần Bình An nhìn về phía vây tại một chỗ Đoạn Hân Hân ba người, nói: "Nàng dâu, ta trở về Hồng Mông giới một chuyến, ngươi cũng đừng chạy loạn khắp nơi, dù sao đã đột phá đến Tôn Tổ cảnh, trước củng cố một thoáng. . ."

Trần Bình An thật sợ vợ của mình, liền sợ nàng lại khắp nơi tản bộ.

Đoạn Hân Hân gật đầu, cuối cùng còn hôn hắn một cái.

Phiền Nghi Huyên nhìn xem một màn này, ánh mắt tránh né một thoáng.

Trần Bình An tại chỗ biến mất, ra Hỗn Độn Châu, tiếp đó bay đi khu vực trung tâm đại điện nơi đó.

Giới chỉ trong không gian, giờ phút này Hỗn Độn Châu linh thể cùng Chân Mỹ dao phay ba người ở chung một chỗ.

Hỗn Độn Châu linh thể không tốt lưu tại trong nhà, nguyên cớ liền theo cùng nhau.

Trần Bình An vừa về tới Hồng Mông giới liền bắt đầu để Lam Uyên Tôn Tổ tập hợp đủ người, nguyên cớ hiện tại đại điện nơi này đã đầy ắp cả người.

Có vẻ hơi náo nhiệt.

Một đám người tại Trần Bình An không tới thời điểm, ngay tại nơi này tụ thành một đoàn, trò chuyện với nhau.

Đều đang nghĩ lấy, lần này Vô Địch Tôn Tổ đem bọn hắn tập hợp tại một chỗ, rốt cuộc muốn nói cái gì.

Có chút người nghĩ đến Vô Địch Tôn Tổ hẳn là đem cái kia bảo cảnh chế tạo ra.

Nhưng ý tưởng này có chút ngây thơ cùng mộng ảo, bởi vì Vô Địch Tôn Tổ cũng đã nói, chế tạo ra cũng đến một hai tháng, nguyên cớ xác suất lớn không phải.

Hoặc là, nói cho bọn hắn, bảo cảnh chế tạo không ra!

Muốn thật là như vậy, việc này đối bọn hắn tới nói liền mười điểm trọng yếu, có thể so nói cho bọn hắn hài tử không phải thân sinh không sai biệt lắm.

Bởi vì bọn hắn thế nhưng lấy ra cơ hồ tất cả tài nguyên cho Vô Địch Tôn Tổ a!

Nguyên cớ cũng có rất nhiều người bắt đầu cầu nguyện không phải bởi vì chuyện này.

Đương nhiên, cũng có chút người lười đi đoán, quả quyết đi đến tập hợp bọn hắn Lam Uyên Tôn Tổ cùng Vạn Pháp Tôn Tổ bọn hắn nơi đó hỏi ý.

Chỉ tiếc cái này mấy cái tôn tổ cũng không biết.

Mà ngay tại đại điện nơi này ồn ào dị thường thời điểm, một đoạn thời khắc, đột nhiên liền yên tĩnh lại.

Tĩnh đến cùng trượng phu về tới trong nhà, phát hiện vợ của mình lần đầu tiên mặc vào bọn hắn ưa thích bít tất chờ lấy bọn hắn đồng dạng.

Trần Bình An xuất hiện tại đại điện nơi này, trực tiếp ngồi tại duy nhất bảo tọa bên trên.

Vô Giải Tôn Tổ vừa nhìn thấy Trần Bình An, không nói hai lời, trực tiếp lớn tiếng một câu: "Gặp qua Vô Địch Tôn Tổ! ! !"

Cái này đột nhiên tiếng rống to, trực tiếp giết tất cả mọi người một cái đột nhiên không kịp chuẩn bị.

Liền Trần Bình An cũng bởi vì cái này đột nhiên tiếng rống to chơi đến ngơ ngác một chút.

Chứ đừng nói là bên cạnh Vô Giải Tôn Tổ Vạn Pháp Tôn Tổ cùng Lam Uyên Tôn Tổ hai người.

Hai người thất thần chốc lát, tiếp đó cũng bắt đầu cắn răng lên.

Lam Uyên Tôn Tổ liếc nhìn Vô Giải Tôn Tổ, đôi mắt đã như là một đầu thật dài dây nhỏ, cảm thấy địa vị của mình nhận lấy uy hiếp, lại như thuộc về hắn nữ nhân bị đoạt đi đồng dạng.

Vạn Pháp Tôn Tổ thì khóe miệng cùng da mặt cũng bắt đầu run rẩy.

Mắng thầm chính mình không tiền đồ.

Thế nào mỗi lần phản ứng đều chậm như vậy!

Người ta Vô Giải Tôn Tổ đều đã thay đổi tới, hắn vậy mà liền không có một lần có khả năng tại hai người kia nơi này chiếm chút tiện nghi.

Thật mất mặt!

Vô Giải Tôn Tổ tiếng nói hạ xuống, lúc này Lam Uyên Tôn Tổ cũng đi theo kêu to lên.

Người khác cũng là nhộn nhịp cung kính chắp tay, khom lưng, hô to "Gặp qua Vô Địch Tôn Tổ" .

Hỗn Độn Châu linh thể, Chân Mỹ cùng dao phay ba người tại Trần Bình An sau khi xuất hiện liền đã theo giới chỉ trong không gian đi ra, giờ phút này cũng nhìn thấy một màn này.

Hỗn Độn Châu linh thể cùng dao phay đối một màn này không có bất kỳ bất ngờ, ngược lại có chút không cảm thấy kinh ngạc.

Nhưng Chân Mỹ liền không giống với lúc trước.

Nhìn trước mắt một màn này cảnh tượng, nhịn không được cuồng nuốt nước bọt.

Nàng biết Trần Bình An rất cường đại, nhưng mà thật không nghĩ tới sẽ có hình ảnh như vậy.

Tại bên trong tòa đại điện này, hắn nhìn thấy rất nhiều trước đây thấy qua thế lực.

Hồng Mông giới những cái kia Tôn Tổ cảnh cường đại thế lực đều ở nơi này.

Trước đây nàng nhìn thấy những cái này Tôn Tổ cảnh, đều là khách khách khí khí, hiện tại tốt, những người này dĩ nhiên đều cho nàng một bộ tiểu chân chó cảm giác!

Quả nhiên a.

Hai năm qua Hồng Mông giới biến thiên! ! !

Mà nghe lấy Vô Địch Tôn Tổ xưng hô này, nàng hiện tại cũng nhận thức lại Trần Bình An.

Thì ra vị này liền là cái Vô Địch Tôn Tổ kia? !

Trần Bình An nói: "Hôm nay đem các ngươi tập hợp tại đây, chủ yếu là có hai sự tình."

"Thứ nhất, nói một thoáng bảo cảnh chế tạo tiến trình. Hiện tại chế tạo bảo cảnh chỉ còn kết thúc làm việc, không cần nửa tháng, liền có thể chế tạo ra."

"Thứ hai, ta mới vào bên trong Hồng Mông giới một chuyến, tùy ý bắt lấy một chút cổ thú, sau đó liền cầm tù tại ngoài đại điện trong hư không, các ngươi có thể thật tốt cùng những cái này cổ thú tiếp xúc một chút, hoặc là đi vào cùng bọn chúng chiến đấu, quen thuộc tình huống của bọn nó, một năm sau, cổ thú xâm lấn thời điểm, cũng không đến mức cái gì đều không biết."

Nghe lấy Trần Bình An lời này, toàn bộ đại điện người đều yên tĩnh dường như nín thở đồng dạng.

Dĩ nhiên không phải bọn hắn đoán dạng kia!

Bảo cảnh chế tạo vẫn là hết sức thuận lợi!

Đồng thời trong nửa tháng liền có thể thành công!

Hơn nữa, còn có một tin tức tốt, Vô Địch Tôn Tổ còn đi Hồng Mông cấm vực bắt được vài đầu cổ thú tới?

Vậy cái này vài đầu cổ thú đến cùng là cảnh giới gì?

Có Lãnh Chúa cảnh hay không?

Rất nhiều người đều tiến vào qua Hồng Mông cấm vực, nhưng mà đều không dám đi sâu, nguyên cớ nhìn thấy cổ thú đều là yếu nhược, hoặc là không gặp được.

Tất nhiên không vận may cũng sẽ nhìn thấy mạnh, mà bộ phận này người có rất ít người có thể sống đi ra. . .

Nguyên cớ đi vào đồng thời có thể còn sống đi ra người, cơ hồ không chút nhìn quá mạnh lớn cổ thú.

Về phần bọn hắn vì sao nghĩ đến bắt là vài đầu cổ thú, nguyên nhân cũng rất đơn giản.

Vô Địch Tôn Tổ một mực tại chế tạo bảo cảnh, nào có nhiều thời gian như vậy đi mỗi ngày bắt cổ thú.

Nguyên cớ cũng liền đi vào bắt vài đầu, hoặc là mười mấy đầu.

Hướng khoa trương đoán, chỉ sợ cũng liền trên trăm đầu a.

Trần Bình An nói xong, lúc này cũng trực tiếp dẫn đầu hướng mặt ngoài bay đi.

Chuẩn bị đem bắt lấy xuống cổ thú cầm tù ở bên ngoài trong hư không.

Một đám người đi theo ra, muốn nhìn một chút những cái kia cổ thú..