Chương 986: Thật mệt a

Chương 986: Thật mệt a

Trần Bình An đi ra đại điện, bay lên không trung bên trên, nhìn xem bốn phía hư không, xác định cụ thể phương vị phía sau, hắn liền bắt đầu xây dựng hư không ngục giam.

Đây cũng là một kiện hao phí tâm sức cùng thể lực sống, hơn nữa dao phay bọn hắn cũng làm không được, chỉ có thể hắn làm.

Ở phía dưới một đám người nhìn chăm chú phía dưới, hắn bắt đầu ở trên bầu trời xây dựng từng cái không gian lao tù.

Cơ hồ là một hơi xây dựng một cái, vì không cho bên trong cổ thú tuỳ tiện chạy đến, hắn còn cần nhiều một hơi thời gian đi gia cố không gian.

Lấy thực lực của hắn bây giờ, cùng đối hư không hiểu rõ, những cái này cổ thú muốn từ cái này hư không trong lao tù chạy đến, độ khó có thể nói là có thể một câu để thê tử mang vào bít tất đồng dạng, cuối cùng cổ thú cũng không có Nhân tộc trí tuệ cao, bọn chúng mạnh là thể phách cùng Tiên Thiên huyết mạch mà thôi.

Một đám người nhìn xem Trần Bình An kiến tạo từng cái không gian lao tù, nhìn không chớp mắt, đều tại gắt gao nhìn chằm chằm.

Bọn hắn ngay từ đầu liền nghĩ có lẽ Trần Bình An xây dựng ra mười cái không gian lao tù là được rồi.

Nhưng là bây giờ mắt nhìn thấy Trần Bình An ngắn ngủi hai ba mươi tức thời gian, liền kiến tạo một đống lồng giam không gian đi ra, đều trợn tròn mắt.

"Thế nào nhiều như vậy?"

"Không đúng! Dù cho một đầu cổ thú dùng một cái loại này cường đại không gian lao tù, hiện tại cũng đã có đến gần trên trăm cái a! Vô Địch Tôn Tổ đại lão thế nào còn tại kiến tạo? !"

"Đại lão là thật mạnh a! Các ngươi nhìn những cái kia không gian lao tù, quả thực không phải người có thể kiến tạo a, ta cảm giác ta đi vào bên trong, nếu là không có đi ra phương pháp, tuyệt đối chỉ có thể vây chết bên trong!"

". . ."

Người khác nhau đều có không giống nhau ý nghĩ, trong một đám người, bọn hắn thảo luận nhiều nhất vẫn là Trần Bình An vì sao muốn xây dựng nhiều như vậy không gian lao tù.

Thời gian dần dần đi qua.

Theo lấy thời gian trôi qua, một đám người đã không nói gì thêm.

Bởi vì bọn hắn miệng đã trương đến rất lớn, dường như bên trong nhét vào cực kỳ thô to đồ vật đồng dạng, đã không thể theo bọn hắn tùy ý nói chuyện.

Nhìn xem trên bầu trời lít nha lít nhít một đống không gian lao tù.

Bọn hắn cổ họng một mực tại nhấp nhô.

Quá khó mà tin nổi!

Hơn nữa, Vô Địch Tôn Tổ đại lão bây giờ còn chưa có dừng tay ý tứ! !

Lam Uyên Tôn Tổ mấy cái tôn tổ lúc này đều tại hai mặt nhìn nhau.

Bọn hắn là biết Trần Bình An đi cấm vực bao lâu.

Cũng liền như thế một hồi a, nửa ngày thời gian cũng chưa tới.

Này sao lại thế này, hắn đã kiến tạo sơ sơ đến gần hai ngàn cái không gian lao tù a!

Hơn nữa còn không có dừng lại!

Nhìn xem cái kia từng cái không gian lao tù, cho dù là bọn hắn cũng cảm thấy có chút tê dại da đầu.

Cái này không phải là đi đem cổ thú một cái chỗ điểm bưng a!

Trần Bình An hao phí rất nhiều thời gian, lúc này rốt cục cũng ngừng lại.

"Cũng là vì về sau chiến đấu, mệt mỏi chút cũng không sao cả." Hắn thở ra một hơi, bản thân an ủi một thoáng.

Tiếp đó cũng không có đi nhìn xem mặt tình huống, bắt đầu đem tù nhốt cổ thú, đưa vào trước người vừa mới xây dựng tốt từng cái không gian lao tù.

Phía dưới một đám người nhìn thấy Trần Bình An cuối cùng dừng tay.

Cuối cùng có âm thanh.

"Hơn hai ngàn đầu ư!"

"Quá mẹ nó bất khả tư nghị!"

"Các ngươi đoán, đại lão bắt cổ thú đều là cảnh giới gì? !"

"Ta có lẽ hẳn không phải là quá mạnh a, ta hoài nghi đại lão muốn đi bưng một cái cổ thú chỗ, nguyên cớ cảnh giới gì cổ thú đều có a."

"Có lẽ vậy, cao nhất cũng hẳn là lãnh chúa đỉnh phong tả hữu, hơn nữa lãnh chúa đỉnh phong cổ thú số lượng khả năng cũng không nhiều. Bất quá nói như thế nào đây, thực lực của chúng ta đều đã đến gần hoặc là đã là lãnh chúa đỉnh phong, e rằng muốn cùng lãnh chúa đỉnh phong cổ thú chiến đấu, còn đến xếp hàng."

"Vậy cũng không có cách nào, cuối cùng chúng ta lúc này cũng không tốt tiến vào cấm vực bên trong đi."

". . ."

Một đám người nghị luận ầm ĩ.

Đều nhận định lãnh chúa đỉnh phong cổ thú có lẽ không nhiều.

Tại nơi này Tôn Tổ cảnh gần như giống nhau, ý nghĩ cùng những người này không sai biệt lắm.

Nhưng mà Lam Uyên Tôn Tổ, Vạn Pháp Tôn Tổ cùng Vô Giải Tôn Tổ ba người lại có khác biệt ý niệm.

Bởi vì bọn hắn theo dẫn đường cái kia hai nam tử nơi đó biết, có thật nhiều lãnh chúa đỉnh phong cổ thú tại truy sát Vô Địch Tôn Tổ thê tử!

Bọn hắn nói, cái kia tổng số lượng có lẽ có một hai trăm đầu a!

"Có lẽ có một hai trăm đầu!" Lam Uyên Tôn Tổ nói.

Vạn Pháp Tôn Tổ cùng Vô Giải Tôn Tổ gật đầu một cái.

Mà tại bên cạnh bọn họ, giờ phút này dao phay bọn hắn liền đứng ở nơi đó.

Nghe được những người này lời nói phía sau, đều lắc đầu.

Chân Mỹ cũng đồng dạng, sắc mặt cổ quái không thôi.

Rất muốn nhắc nhở bọn hắn vươn tay ra, trước đỡ lấy cằm, miễn sẽ phải đợi quai hàm đều rơi.

Nhưng mà bọn hắn là không có cơ hội đi nhắc nhở.

Lúc này Trần Bình An đã đem các cổ thú từng cái đuổi ra.

Trần Bình An căn cứ vào độ cao khác biệt không gian lao tù, chia nhau đầu nhập cổ thú.

Hắn theo tương đối phía dưới không gian lao tù đầu nhập cổ thú.

Tu vi thấp nhất chính là lãnh chúa sơ kỳ.

Lãnh chúa sơ kỳ cổ thú đều là loại rết cổ thú.

Một đám người nhìn thấy Trần Bình An con thứ nhất lấy ra cổ thú là lãnh chúa sơ kỳ, đều nuốt một ngụm nước bọt.

Dĩ nhiên con thứ nhất cổ thú liền là lãnh chúa sơ kỳ!

"Nhìn tới Vô Địch Tôn Tổ là tùy ý lấy ra cổ thú, các ngươi đoán tiếp một đầu là cảnh giới gì?"

". . . . ."

Trần Bình An tiếp tục bận rộn, đem con thứ hai cổ thú lấy ra.

Vẫn là lãnh chúa sơ kỳ.

Nhìn xem một màn này, một đám người kinh ngạc một chút, nhưng lúc này bọn họ nghĩ tới rồi một cái khả năng.

"Nhìn tới Vô Địch Tôn Tổ không phải vô tự bắt cổ thú đi ra, e rằng theo mạnh nhất cổ thú cũng liền là lãnh chúa sơ kỳ cổ thú lấy ra."

"Kỳ thực cũng tạm được, bất quá vì sao đều là loại rết cổ thú?"

"Ha ha, nhìn tới Vô Địch Tôn Tổ đại lão thật là đi bưng một tổ cổ thú, hơn nữa còn là loại rết cổ thú."

". . ."

Nói đến đây chút ít lời nói thời điểm, trong bọn họ có chút mặt người bên trên là mang theo một chút thất vọng biểu tình, tựa như bọn hắn nàng dâu thường xuyên mang theo biểu tình đồng dạng.

Bởi vì có thể tới người nơi này, tu vi cơ hồ đều là lãnh chúa trung hậu kỳ, mà lãnh chúa sơ kỳ cổ thú, tuy là những cái này cổ thú bằng vào thể phách nguyên nhân, cũng có thể cùng bọn hắn chiến đấu, nhưng làm sao tới nói, cảnh giới vẫn là một cái chuyện lớn.

Chỉ là bọn hắn mới vừa nghĩ như vậy, phía dưới phát sinh sự tình, để bọn hắn bắt đầu dần dần cảm thấy không đơn giản.

"Thế nào vẫn là lãnh chúa sơ kỳ cổ thú!"

"Vẫn là!"

"Còn có!"

". . ."

Một đám người kinh ngạc sơ sơ mười mấy tức thời gian.

Đã thấy Trần Bình An lấy ra hai ba trăm thủ lĩnh chủ sơ kỳ cổ thú!

Hiện tại, bọn hắn đã ngừng thảo luận.

Miệng há đại.

Nhưng cái này vẫn chưa hết.

Lãnh chúa sơ kỳ cổ thú hiển nhiên là không có.

Lúc này.

Trần Bình An lấy ra khác biệt cảnh giới cổ thú.

Không phải bọn hắn ngay từ đầu tưởng tượng dạng kia, phía dưới cổ thú lại là Giới Chủ cảnh cổ thú.

Mà là.

Lãnh chúa trung kỳ! !

"Cái này! ! !"

". . ."

Một đám người mở to hai mắt nhìn.

Bọn hắn khiếp sợ, nhưng cái này vẻn vẹn vẫn là bắt đầu.

Trần Bình An tiếp tục làm việc, một đầu hai đầu ba đầu, mãi cho đến lấy ra đến gần hai trăm thủ lĩnh chủ trung kỳ cổ thú!

Vừa mới dừng lại.

Hắn bắt đầu lấy ra cái khác cảnh giới cổ thú.

Tiếp một đầu.

Là lãnh chúa hậu kỳ!

"Ngọa tào! ! !"

"Không thể nào!"

". . . . ."

Một đám người bắt đầu phát ra đủ loại thư phát hiện ở trong lòng khiếp sợ từ ngữ, tựa như chính mình ngày hôm sau rời giường nhìn thấy chính mình để ý nhất đồ vật, phát hiện có biến hóa.

Lãnh chúa hậu kỳ cổ thú tổng cộng đến gần ba trăm đầu!

Nhìn xem tái diễn một màn.

Tất cả mọi người lần nữa không có âm hưởng.

Bây giờ tại trong con mắt của bọn họ, có chỉ là từng đoàn từng đoàn lơ mơ quang mang.

Rõ ràng đã nhìn đến hoa mắt thần mê.

Lúc này, bọn hắn nhìn thấy Trần Bình An động tác dừng một chút, tiếp đó bay cao một chút.

Tiếp đó, lấy ra trong đầu của bọn họ đã xuất hiện cụ thể cảnh giới cổ thú.

Lãnh chúa đỉnh phong! ! !

Nhìn xem Trần Bình An thật lấy ra lãnh chúa đỉnh phong cổ thú, một đám người tĩnh đến như là ve sầu đồng dạng.

Tiếp đó, liền yên tĩnh xem lấy Trần Bình An bận rộn.

Một đầu, hai đầu, ba đầu. . . .

Gió không lớn, bọn hắn lại lộn xộn.

Bọn hắn nhìn chết lặng.

Cuối cùng, nhìn thấy Trần Bình An dừng lại thời điểm, bọn hắn đều suýt chút nữa thì ngồi sập xuống đất.

Một. . . . . Một ngàn đầu! ! !

Trần Bình An cuối cùng vội vàng làm xong, tiếp đó bắt đầu cho những cái kia không gian lao tù in dấu xuống tầng cuối cùng đặc thù pháp quyết.

Tựa như là một loại mật mã kiểu khóa cửa.

Nhân tộc có thể tùy ý ra vào, ra vào chỉ cần nói ra một câu khẩu quyết là được.

Mà cổ thú dù cho học được khẩu quyết, cũng bởi vì là cổ thú huyết mạch, không đi ra không gian lao tù.

Giải quyết hết thảy, Trần Bình An lúc này mới xoay người nhìn một đám người, tiếp đó cảm khái nói: "Thật mệt."

Nghe lấy lời này, tất cả mọi người trái tim đều kém chút dừng lại..