Chương 987: Thanh Tí cổ thú: Ta thật không phải nội gian a

Chương 987: Thanh Tí cổ thú: Ta thật không phải nội gian a

Cái này "Thật mệt" hai chữ rõ ràng liền là nói cho bọn hắn nghe, bởi vì đi cấm vực bắt cổ thú thời gian khẳng định so cái này còn mệt hơn, thế nhưng người ta nhưng bởi vì làm loại chuyện nhỏ nhặt này nói mệt, ý tứ này đã rất rõ ràng.

Chỉ là bọn hắn không biết là, người ta Trần Bình An thật không có động thủ đi bắt cổ thú, đều là thủ hạ của hắn bắt.

Giải quyết phía sau, Trần Bình An dẫn đầu hướng đại điện bay đi.

Một đám người còn tại chỗ ngơ ngác nhìn trên bầu trời cổ thú, thẳng đến Trần Bình An tiến vào trong đại điện phía sau, bọn hắn mới đi theo đi vào bên trong đi.

Đại điện nơi này dị thường yên tĩnh.

Tất cả mọi người dùng cực độ ánh mắt kính sợ nhìn xem Trần Bình An, liền Lam Uyên Tôn Tổ những cái này Tôn Tổ cảnh cũng giống như vậy.

Trần Bình An nhìn về phía Lam Uyên Tôn Tổ chờ tôn tổ nói: "Sau đó các ngươi những cái này Tôn Tổ cảnh thay phiên ở bên ngoài chủ trì trật tự, nếu là tiến vào bên trong cùng cổ thú chiến đấu người bị thương, liền đi vào cứu viện."

Lam Uyên Tôn Tổ đám người nhộn nhịp gật đầu, không có bất kỳ lời oán giận dáng vẻ.

Trần Bình An tiếp tục nói: "Đúng rồi, vị này là Chân Mỹ cô nương."

"Chân Mỹ cô nương, sau đó ngươi gặp được chuyện gì, trực tiếp nói cho bọn hắn bên trong một người, để bọn hắn đi xử lý là được."

Nghe lấy lời này, Chân Mỹ ngây ngốc một chút.

Mà Lam Uyên Tôn Tổ bọn hắn lúc này cũng gần như, đầu óc giật một cái, bất quá bọn hắn như vậy không phải bởi vì Trần Bình An lời này có chút bóc lột cảm giác của bọn hắn, mà là như thương nhân nhìn thấy gì cơ hội buôn bán, lưu manh nhìn thấy mỹ nhân tuyệt sắc, dê nhìn thấy tươi mới tươi thảo đồng dạng, đôi mắt lóe lên quang mang.

Vô Địch Tôn Tổ dĩ nhiên gọi cái này lãnh chúa đỉnh phong nữ tử làm cô nương!

Hơn nữa còn làm chúng cho nàng như vậy đãi ngộ, đây tuyệt đối là siêu cấp nhìn kỹ đối phương a! !

Vô Giải Tôn Tổ nhanh chóng nói: "Vô Địch Tôn Tổ ngài yên tâm, ta nhất định sẽ thật tốt nghe Chân Mỹ cô nương lời nói!"

Lời này vừa nói, bốn phía không khí nháy mắt cổ quái.

Vô Giải Tôn Tổ lúc nói lời này thật không nghĩ qua cái gì, liền là muốn tại Lam Uyên Tôn Tổ nói chuyện phía trước đem lại nói đi ra, tiếp lấy cái này công việc mà thôi.

Cho nên nói đi ra phía sau, hắn mới phát hiện trong lời nói có chút không giống ý tứ.

Chân Mỹ nghe lấy Vô Giải Tôn Tổ lời này, cảm giác chính mình dường như bị Trần Bình An gả cho Vô Giải Tôn Tổ đồng dạng, sắc mặt nháy mắt liền đỏ, tiếp đó cúi đầu lên.

Lam Uyên Tôn Tổ liếc nhìn Vô Giải Tôn Tổ, bắt đầu nghiền ngẫm lên.

Ngươi nha, để ngươi học ta, hiện tại ta nhìn ngươi ứng đối như thế nào!

Vô Giải Tôn Tổ cũng phản ứng lại, lộ ra quẫn bách biểu tình, hiện tại trong lúc nhất thời cũng không biết thế nào đi viên hồi tới.

Hắn lời này tựa như là chính mình thành người ta Chân Mỹ tướng công, hoàn thành vợ quản nghiêm, sẽ thật tốt nghe lời đồng dạng.

Nhất là nhìn thấy Trần Bình An nhíu nhíu mày, hắn hô to không tốt.

Chỉ là ngay tại quái dị không khí đạt tới đỉnh phong thời điểm, Chân Mỹ lại đột nhiên thẹn thùng nói: "Kỳ thực ta trước đây thật lâu liền rất ngưỡng mộ Vô Giải Tôn Tổ ngươi, nguyên cớ, ta nguyện ý."

Lời này vừa qua, tất cả mọi người choáng váng.

Trần Bình An cũng không ngoại lệ.

Lam Uyên Tôn Tổ mục đích trừng chó ngốc lên, nguyên bản còn liền ăn dưa hắn, giờ phút này đột nhiên cảm giác chính mình ăn không phải dưa, mà là phân đồng dạng.

. . .

Hồng Mông cấm vực chỗ sâu.

Giờ phút này một đống cổ thú đã dựa theo quân đội đội ngũ đồng dạng sắp hàng, không khí mười điểm nóng bỏng.

Trên bầu trời mây đen cũng chầm chậm ngưng kết tại một khối, dường như áp đến các cổ thú cũng bắt đầu không thở nổi đồng dạng.

Không khí quá nặng nề!

Bọn chúng thế nào cũng không nghĩ tới, một trận đại chiến chấn động thế gian, lại sẽ như cái này nhanh liền muốn tới!

Mười con tổ cấp cổ thú tọa trấn đầy trời cổ thú phía trước.

Bọn chúng nhìn lên mười điểm bình tĩnh, nhưng có hai đầu cổ thú thân thể có chút lay động, bán rẻ bọn chúng cụ thể tâm tình.

"Thế nào Nhân tộc còn không có tới!" Một đầu tổ cấp cổ thú nhịn không được trầm giọng hỏi.

"Ta phái đi ra một đội tiền trạm binh sĩ, nhưng mà bọn chúng nói không có phát hiện bất luận cái gì Nhân tộc tung tích. . ." Bên kia tổ cấp cổ thú nói.

Thanh Tí cổ thú trầm giọng nói: "Chúng ta không thể bị loại an tĩnh này quan niệm làm cho mê hoặc, Bình An Đại Đế tuyệt đối đã tại cấm vực bên trong, có lẽ hắn liền chờ chúng ta buông lỏng một khắc này, tiếp đó đột nhiên phát động tập kích bất ngờ!"

Nhìn lên vững vàng bình tĩnh, hơi hơi từ từ nhắm hai mắt con mắt Hoang Cổ cự thú nói: "Không sai, chúng ta chậm rãi chờ, đã hắn đã tại cấm vực bên trong, khả năng này liền tại phụ cận quan sát đến chúng ta."

Nó suy nghĩ thật lâu, nếu là Thanh Tí cổ thú nói không sai, Bình An Đại Đế thật tiến vào cấm vực bên trong, đồng thời còn diệt Thanh Tí cổ thú một chi thủ hạ bộ tộc, vậy nó cảm thấy Bình An Đại Đế muốn làm hẳn là, dùng chậm rãi tan rã thức phương pháp, tiêu hao hết bọn chúng cổ thú số lượng, sau đó lại phát động tổng tiến công.

Cái này cũng đúng, đổi lại là nó, phát hiện song phương chung quy chiến lực chênh lệch cách xa, khẳng định cũng sẽ làm như vậy.

Trước tiêu hao ngươi một bộ phận chiến lực, cuối cùng lại giết tới tổng bộ, tuyệt đối là biện pháp tốt.

Mà bây giờ, bọn chúng trực tiếp đem tất cả cổ thú tất cả tập hợp đến nơi này, dù cho Bình An Đại Đế không có giết tới, mở ra cuối cùng chi chiến, vậy chúng nó cũng không có tổn thất gì.

Ngược lại làm như vậy còn có thể đánh tan đối phương chiến lược!

"Chúng ta bây giờ cần phải làm là cố thủ nơi đây không động, liền chậm rãi cùng bọn hắn hao tổn." Hoang Cổ cự thú nói: "Tất nhiên, bọn hắn nếu là không giết tới, chúng ta cũng phải như vậy, ta quyết định trực tiếp đem ta chỗ kia chỗ tu luyện chuyển tới, ngay tại nơi này tu luyện!"

Nghe lấy lời này, cái khác tổ cấp cổ thú cũng gật đầu một cái, đều nghĩ đến cùng Hoang Cổ cự thú đồng dạng, đem chỗ tu luyện chuyển tới.

Chỉ là bọn chúng trò chuyện một chút thời gian, lúc này, Thanh Tí cổ thú phái tại Hồng Mông giới thám tử truyền đến tin tức.

Thanh Tí cổ thú sau khi nghe xong, ở lại.

"Cái này. . ."

Cái khác tổ cấp cổ thú nhìn về phía Thanh Tí cổ thú, hỏi: "Chuyện gì xảy ra?"

Bọn chúng nhận định Thanh Tí cổ thú là có cái gì phát hiện mới.

Thanh Tí cổ thú sắc mặt cổ quái, nhìn xem đồng bạn của mình, trong lúc nhất thời không biết rõ thế nào kể rõ chính mình nghe được tin tức.

Một lát sau, nó mới khóe miệng co quắp nói: "Ta đặt tại Hồng Mông giới thám tử mới cùng ta bẩm báo, nói Bình An Đại Đế đi vào cấm vực bên trong bắt được mấy ngàn con cổ thú, tiếp đó đưa chúng nó tù vây ở trung tâm Hồng Mông giới trong khu vực, để Nhân tộc có thể rõ ràng hơn hiểu rõ chúng ta cổ thú. . ."

"Ân? ! Bình An Đại Đế trở về Hồng Mông giới? !"

"Mẹ nó! Vậy chúng ta làm lớn như vậy chiến trận lão nương a!"

"Đáng giận! Bị hắn lừa đến! !"

"Nhân tộc thật là hèn hạ! !"

"Mẹ nó, chúng ta đã đều như vậy, hắn không dám tới khai chiến, nói rõ cũng là sợ chúng ta, vậy chúng ta sao không trực tiếp giết ra ngoài? !"

"Đúng! Giết ra ngoài! ! !"

". . . . ."

Có chút tổ cấp cổ thú nổi giận.

Hoang Cổ cự thú không nói gì thêm, giờ phút này nó cái kia to lớn đôi mắt híp lại thành một đường nhỏ, tiếp đó trầm giọng nói: "Việc này có kỳ quặc."

Tiếng nói của nó hạ xuống, cái khác tổ cấp cổ thú đều không nói gì thêm, mà là nhìn xem nó, chờ đợi nó nói tiếp.

Hoang Cổ cự thú nói: "Hắn đã đi vào, cái kia hẳn là đối chính mình có một chút lòng tin, không phải sau khi đi vào bị chúng ta bao vây, hắn liền khó mà thoát đi. Mà hắn không có công tới, còn đi thẳng, ta hoài nghi hắn đây là muốn dẫn chúng ta ra ngoài! Một khi chúng ta ra ngoài, hắn khả năng có lòng tin tất thắng! !"

Nghe lấy lời này, một nhóm cổ thú đều yên lặng xuống.

"Không sai, hắn từ đầu đến cuối dường như đều đang hấp dẫn chúng ta ra ngoài!"

"Đúng! Ta dường như phát hiện điểm mù! Hắn dường như một mực mượn Thanh Tí cổ thú, tiếp đó để chúng ta ra ngoài! !"

Lời này vừa qua.

Bá bá bá bá bá vù. . . . .

Tất cả tổ cấp cổ thú đều vô cùng tốc độ nhanh nhìn về phía Thanh Tí cổ thú.

Đúng a!

Mỗi lần xảy ra chuyện như vậy, có vẻ như đều cùng gia hỏa này có quan hệ! !

Thanh Tí cổ thú bị các đồng bạn nhìn xem, trợn tròn mắt.

Ngọa tào!

Lại hoài nghi ta là nội gian? ! !

Bất quá, nó cũng rất giống phát hiện quy luật.

Còn đúng là mẹ nó mỗi lần đều cùng nó có quan hệ!

Tựa như là có một trương tay, một mực đang khống chế đồng dạng! !

Nhưng nó bây giờ không phải là cảm khái những cái này thời điểm, nó trực tiếp hô lớn: "Thật cùng ta không có quan hệ!".