Chương 988: Trái tim rất lớn, cùng bọn chúng đồng dạng đại

Chương 988: Trái tim rất lớn, cùng bọn chúng đồng dạng đại

"Thanh Tí cổ thú, nói thực ra, ta một mực cảm thấy ngươi cực kỳ không thích hợp, hiện tại cũng dạng này, ta khuyên ngươi vẫn là thẳng thắn tương đối tốt!" Từ trước đến giờ cùng Thanh Tí cổ thú quan hệ không tốt như vậy cổ thú, đi đầu lạnh giọng một câu.

Cái khác cổ thú không có nói chuyện, liền gắt gao nhìn xem Thanh Tí cổ thú, dường như Thanh Tí cổ thú đã là nội gian đồng dạng.

Thanh Tí cổ thú đều muốn thổ huyết, chính mình cũng không biết làm sao lại một mực cuốn tại Bình An Đại Đế nơi này a.

"Không sai, Thanh Tí cổ thú, không phải chúng ta nhằm vào ngươi, thế nào mỗi lần cùng Bình An Đại Đế có chút quan hệ sự tình, đều cùng ngươi có quan hệ?" Lúc này, Hoang Cổ cự thú cũng tới một câu.

Nó sắc mặt có chút khác biệt, dường như nghĩ đến cái gì đồng dạng, nói: "Hai lần đều là ngươi đem chúng ta tập hợp một chỗ, mà hai lần đều đối ta tu luyện có rất lớn ảnh hưởng! Liền cái này hai lần tập hợp, ta sớm định ra một năm đột phá tiến trình, quả thực là trì hoãn sơ sơ có đến gần thời gian một tháng!"

Nghe nói như thế, cái khác cổ thú đều mở to hai mắt, tựa hồ cũng suy nghĩ minh bạch cái gì đồng dạng.

"Ta hiểu! Thanh Tí cổ thú liền là muốn cho Hoang Cổ cự thú ngươi tốc độ đột phá trở nên chậm! Gián tiếp cho Nhân tộc kéo dài mạnh lên thời gian! !" Cái kia đầu cùng Thanh Tí cổ thú từ trước đến giờ không cùng cổ thú quát khẽ một câu.

Cái khác cổ thú đều nhộn nhịp gật đầu, cảm thấy cái này suy đoán tám chín phần mười.

Thanh Tí cổ thú trợn tròn mắt.

Ta mẹ nó thật không phải là nội gian a!

"Các ngươi có phải hay không sai lầm! Ta đem các ngươi tập hợp, trọn vẹn chính là vì chúng ta cổ thú an nguy suy nghĩ a!" Thanh Tí cổ thú chân tay luống cuống giải thích.

Thế nhưng nó phát hiện, cái khác tổ cấp cổ thú liền là dùng đến tràn đầy ánh mắt hoài nghi nhìn xem nó.

Hoang Cổ cự thú trầm giọng nói: "Mọi người cũng không nên trực tiếp thảo phạt nó, cuối cùng dường như cũng có một chút kỳ quái địa phương, tỉ như nó mới vừa nói ra Bình An Đại Đế đã trở về Hồng Mông giới tin tức, nếu như nó muốn kéo dài thời gian, hẳn là sẽ không nói cho chúng ta việc này mới đúng."

Hoang Cổ cự thú nghĩ đi nghĩ lại lại cảm thấy Thanh Tí cổ thú làm sự tình cực kỳ mâu thuẫn, dường như có chút nội gian hiềm nghi, lại hình như không có.

Thanh Tí cổ thú nghe lấy lời này, vội vã như gà con mổ thóc gật đầu: "Đúng a! Các ngươi cố gắng ngẫm lại, ta làm rất nhiều sự tình đều rất có ý nghĩa tốt a! Cũng là vì chúng ta cổ thú! Cũng liền quả thật có chút sự tình trùng hợp cùng Bình An Đại Đế tên hỗn đản kia có quan hệ mà thôi!"

Chỉ là Thanh Tí cổ thú nói như vậy xong, cái kia đầu cùng nó không cùng cổ thú liền nói: "Có lẽ đây chính là gia hỏa này cao minh địa phương đây! Liền là cố tình chế tạo ra loại mâu thuẫn này địa phương, tiếp đó để chúng ta cảm thấy nó không phải nội gian!"

Nghe lấy lời này, Hoang Cổ cự thú lại cảm thấy lời này có đạo lý.

Cái khác cổ thú cũng nhộn nhịp gật đầu, tiếp tục gắt gao nhìn xem Thanh Tí cổ thú.

Thanh Tí cổ thú ngơ ngác nhìn về phía cái kia đầu cổ thú, hoài nghi mình cùng nó nàng dâu một chỗ ước hẹn sự tình bại lộ.

Ta mẹ nó cũng không phải đào ngươi mộ tổ, ngươi mẹ nó muốn đánh chết ta mới bỏ qua? !

"Ta đề nghị đem gia hỏa này nhốt lại!" Cái kia cổ thú đề nghị.

"Không sai, mặc kệ hắn có phải hay không nội gian, ta đều cảm thấy nó không được bình thường, có lẽ nó đi Hồng Mông giới phía sau, Bình An Đại Đế đối nó giở trò gì, lợi dụng nó tới biết được nhất cử nhất động của chúng ta!" Bên kia cổ thú đột nhiên đưa ra như vậy một giả thiết.

Lời này vừa qua, bốn phía mãnh liệt yên tĩnh.

Cái khác cổ thú đều nhìn xem cái này cổ thú.

Cái này cổ thú bị cái khác cổ thú nhìn xem, vốn chỉ là tùy ý nói một chút nó, ngơ ngác một chút.

"Ta cảm thấy ngươi nói rất có thể là thật!"

"Không sai! Chẳng trách Bình An Đại Đế biết chúng ta một năm sau sẽ giết ra ngoài, khả năng ngay tại gia hỏa này nơi này đã biết tình huống của chúng ta!"

"Khá lắm! Tranh thủ thời gian cầm tù gia hỏa này! !"

". . . . ."

Thanh Tí cổ thú nghe lấy những lời này, ngốc lăng chớp chớp mắt to.

Ngọa tào!

Sẽ không thật là như vậy đi!

Không sai, nó cũng hoài nghi chính mình là loại tình huống này.

Không phải Bình An Đại Đế vì sao liền có thể thần kỳ như vậy nắm trong tay hết thảy đây!

Có lẽ đối phương giết nó phía sau, tại nó nơi này giở trò gì!

Mà liền trước đây không lâu, nó nguyên cớ qua bên kia, cũng là bởi vì chính mình phái thủ hạ đi thu tài nguyên, tiếp đó mới dẫn đến nó tiến đến một chuyến!

Chính mình đây là bị khống chế a!

Không đợi cái khác cổ thú tiếp tục bỏ phiếu biểu quyết, Thanh Tí cổ thú liền nói: "Ta nghe các ngươi, đem ta cầm tù a! Nếu là bởi vì ta phá chúng ta cổ thú đại nghiệp, ta sẽ mười điểm tự trách! Dùng Nhân tộc lời nói tới nói, ta không vào địa ngục, ai vào địa ngục? !"

Nói đến phần sau, nó một bộ tráng sĩ chịu chết dáng dấp.

Cái khác cổ thú nghe lấy nó lời này, đều có chút phản ứng không kịp.

Hoang Cổ cự thú nói: "Vậy thì tốt, đã như vậy, chúng ta liền đem ngươi cầm tù ở trong hư không, ngươi có thể tại bên trong tu luyện, nhưng mà không thể liên hệ bên ngoài, cũng không thể đi ra một bước, thẳng đến chúng ta chúa tể Nhân tộc!"

Thanh Tí cổ thú gật đầu, gào thét nói: "Tới đi! Vì cổ thú nhất tộc, ta nguyện hiến thân!"

Kỳ thực nó là đủ kiểu không nguyện ý.

Nhưng suy nghĩ một chút cũng chỉ có một năm, vậy vẫn là có thể tiếp nhận.

Hơn nữa, hiện tại cũng không phải nó không muốn cũng không cần bị cầm tù đó a!

Còn không bằng chính mình tự giác một chút?

Dạng này còn có thể đổi lấy một cái xả thân làm thú nổi danh!

Cái kia đầu cùng Thanh Tí cổ thú không cùng cổ thú nhìn xem một màn này, sắc mặt có chút không tốt.

Loại tình huống này, còn có thể cho gia hỏa này trang đến? !

Một đám tổ cấp cổ thú bắt đầu xây dựng không gian lao tù, chín đầu cổ thú dùng nửa canh giờ mới làm xong xuống.

Tiếp đó Hoang Cổ cự thú mới nói: "Mặc kệ có thể hay không khai chiến, tình huống nơi này cứ như vậy bảo trì a! Để chúng ta thủ hạ bộ tộc môn đều ở phụ cận đây sinh hoạt một năm! Dù sao cũng liền một năm!"

Nó nghĩ qua, hiện tại để tất cả cổ thú tán đi, sau đó vẫn là đến tập hợp một lần, hơn nữa cũng có bị Bình An Đại Đế chậm rãi ám sát cổ thú bộ tộc khả năng, cái kia còn không bằng để tất cả cổ thú tập trung lại, tại nơi này sinh hoạt một năm!

Cái khác tổ cấp cổ thú gật đầu.

Cứ như vậy, cổ thú chuyện bên này cũng coi như đã qua một đoạn thời gian.

Nhưng Hoang Cổ cự thú bọn chúng những cái này tổ cấp cổ thú vẫn là quyết định đem Tu Luyện tràng chuyển tới cái này phụ cận, chín đầu cổ thú dựa chung một chỗ tu luyện.

Mà bọn hắn không biết là, ngay tại bên trong một chỗ bầu trời, có một cái ăn mặc một thân da thú nam tử, vụng trộm ẩn núp đến rất tốt.

Hắn mặt mũi tràn đầy kích động nhìn xem phô thiên cái địa, đếm đều đếm không được các cổ thú.

"Đây con mẹ nó dĩ nhiên đều tập hợp một chỗ?"

Nhưng cũng liền kích động một hồi, hắn liền mặt mũi tràn đầy ảo não cùng phẫn nộ.

Hai lần thi triển cái kia bí thuật phía sau, thực lực của hắn đã rơi xuống ra Giới Chủ cảnh, hiện tại cũng chỉ có phong hào cảnh giới!

Lấy thực lực của hắn bây giờ, liền Giới Chủ cảnh cổ thú đều không khống chế được!

Phải đến đem tu vi trên việc tu luyện đi.

Nếu là hắn hiện tại vẫn là Lãnh Chúa cảnh tu vi, trực tiếp vụng trộm xuống dưới những cái kia cổ thú trong đống, một đầu một đầu khống chế đi qua, cái này còn không trực tiếp vô địch? !

Cái này đến giảm bớt hắn bao nhiêu tìm cổ thú thời gian a! !

"Hi vọng bọn họ không muốn nhanh như vậy giải tán! Ta muốn tu luyện! Ta muốn tu luyện!"

Trong lòng Triệu Bộ Chú điên cuồng gào thét.

Khinh Duyên trấn.

Trần Bình An lách mình xuất hiện tại trong sân.

Hắn đã đem Hồng Mông giới sự tình giải quyết, tin tưởng đám người Hồng Mông giới cùng cầm tù lấy cổ thú chiến đấu sau một thời gian ngắn, đối cổ thú hiểu rõ, sẽ càng sâu một chút.

Không đến mức sau đó cùng cổ thú đối kháng thời điểm, bởi vì đối cổ thú quá lạ lẫm, trực tiếp bị giết đến kêu cha gọi mẹ.

Mà hắn trở lại sau sân, cũng chỉ có một việc phải làm.

Đó chính là mau chóng đem bảo cảnh chế tạo ra.

Đương nhiên, hắn cũng quyết định nghỉ ngơi thật tốt cả đêm, cũng thật tốt trấn an một chút chính mình nàng dâu tâm tình, có lẽ chính mình nàng dâu còn đối không lâu phía trước sự tình, tràn ngập bóng mờ.

Chỉ là hắn sau khi trở về, liền phát hiện chính mình nàng dâu đang cùng Phiền Nghi Huyên trò chuyện đến vui sướng, lại còn cười nói ra chính mình trận này nguy hiểm lịch luyện thời gian thu hoạch.

Cái này phải là nhiều lớn trái tim a.

Khụ khụ, đại khái hẳn là cũng cùng bọn chúng đồng dạng đại a. . .

Đoạn Hân Hân cảm nhận được tầm mắt của Trần Bình An đồng dạng, dừng lại nói chuyện, quay người nhìn xem hắn, tiếp đó đi tới trước mặt hắn thần thần bí bí nói: "Tướng công, có chuyện ta phải cùng ngươi nói một chút, việc này có chút kỳ quái, nói tới ngươi khả năng không tin. . ."

Đoạn Hân Hân trở về thời điểm liền do dự thật lâu.

Cuối cùng việc này quá mức kì quái, thậm chí có chút lật đổ nàng nhận thức.

Trần Bình An nhíu nhíu mày, tiếp đó thử nói: "Có quan hệ ký ức vấn đề?"

Đoạn Hân Hân nghe xong ngây ngốc một chút: "Làm sao ngươi biết? !"

Trần Bình An nhận định chính mình nàng dâu là phát hiện trong ký ức nhiều một chút đoạn ngắn, hơn nữa còn là cùng dao phay bọn chúng đồng dạng, cùng sơn động có quan hệ.

"Hẳn là cùng sơn động có quan hệ a." Trần Bình An mỉm cười nói.

Nhưng mà Đoạn Hân Hân gật đầu một cái phía sau, lại liều mạng lắc đầu: "Kỳ thực chủ yếu cùng ngươi có quan hệ!"

"Ân? ?" Lần này đến phiên Trần Bình An có chút ngốc trệ..