Chương 989: Ta sống chí ít năm mươi tỷ năm?

Chương 989: Ta sống chí ít năm mươi tỷ năm?

Đoạn Hân Hân ngay từ đầu phát hiện ký ức có biến hóa, đồng thời tra xét xong hoàn thành phía sau, nàng cũng là thật lâu chưa kịp phản ứng.

Bởi vì đột nhiên lấy được lượng tin tức để nàng có chút tiêu hóa không được.

Nàng nguyên thủy sinh ra ký ức phía trước, nhiều hơn một đoạn ký ức.

Giống như Trần Bình An nói như vậy, cùng sơn động có liên quan ký ức.

Nhưng càng nhiều vẫn là có quan hệ Trần Bình An ký ức!

Tại trước đây thật lâu, nàng kỳ thực liền đã gặp qua Trần Bình An!

Trần Bình An trầm giọng nói: "Ta có thể nhìn một chút ký ức ư!"

Hắn cảm thấy chính mình nàng dâu ký ức hẳn là cùng dao phay bọn chúng có chút khác biệt, liền như là Hỗn Độn Châu linh thể đồng dạng.

Hỗn Độn Châu linh thể ký ức cũng là nhiều hơn một số khác biệt bộ phận, thậm chí còn xuất hiện một chút lúc ấy cái Hồng Mông giới kia hình ảnh.

Cũng coi là nói cho hắn một cái tin tức trọng yếu, đó chính là tại Hỗn Độn Châu sinh ra phía trước, Hồng Mông giới liền đã có!

Vậy mình nàng dâu bên trong ký ức này, mang đến cho hắn tin tức lại là cái gì đây!

Hắn phải thăm dò cẩn thận một thoáng.

Đoạn Hân Hân không hề nghĩ ngợi, trực tiếp gật đầu.

Dù sao trí nhớ của nàng cũng không có cái gì không thể cho Trần Bình An nhìn.

Thế nhưng mới nghĩ như vậy xong, sau một khắc, tại Trần Bình An muốn ra tay thời điểm, nàng đột nhiên ý thức đến có một bộ phận ký ức không thể để cho Trần Bình An nhìn!

Đó chính là chính mình cùng muội muội một chỗ lúc tu luyện.

Nếu là bị chính mình tướng công nhìn, cái này không gián tiếp để chính mình tướng công nhìn thấy muội muội mình. . .

Nàng cấp tốc bắn ra.

Trần Bình An trừng mắt nhìn, hỏi: "Nàng dâu, lại thế nào?"

Hắn hiện tại đối những ký ức kia hiếu kỳ không thôi.

Đoạn Hân Hân liên tục cười khổ, nói: "Ta cảm thấy, vẫn không thể để ngươi thấy trí nhớ của ta trước, nếu không dạng này, cho ta nửa ngày thời gian, ta đem một chút ký ức phong tồn phía sau, lại cho ngươi nhìn?"

Trần Bình An lộ ra một bộ càng nghi ngờ biểu tình, rất giống một cái biểu cảm.

Này sao lại thế này, chính mình nàng dâu còn giấu lấy mình làm một chút hắn không thể nhìn thấy sự tình? !

Cái này sẽ không trời giáng ngang mũ a! ! !

Đoạn Hân Hân nhìn xem Trần Bình An bộ dáng kia, biết hắn nghĩ sai, nói thẳng: "Có quan hệ muội muội ta. . ."

Trần Bình An vậy mới sáng tỏ.

"Kỳ thực ta có thể trực tiếp nhảy qua, hơn nữa ta đối với ngươi muội muội một chút hứng thú cũng không có." Trần Bình An ngay thẳng vô cùng nói.

Thường thường không có gì lạ, có cái gì đẹp mắt.

Nhất là thường thường hai chữ.

Đoạn Hân Hân dùng sức lắc đầu, liền là không được.

Nàng từ trực giác của nữ nhân, cảm thấy việc này tuyệt đối không được.

Trần Bình An cũng không có cách nào, chỉ có thể để chính mình nàng dâu đi bận rộn.

Đoạn Hân Hân lưu tại trong phòng, Trần Bình An thì ra được trong sân, chuẩn bị cùng các đồ vật nói một chút sự tình.

"Tất cả tập hợp một thoáng." Trần Bình An nói ra một tiếng.

Một nhóm đồ vật nhộn nhịp hóa thành hình người, sắp xếp đứng vững ở trước mặt Trần Bình An.

Trần Bình An nhìn xem bọn hắn, nói: "Là như vậy, tương lai một tháng, ta dự định đem các ngươi thả xuống đến một chỗ, các ngươi là ở chỗ đó tu luyện, chỗ kia cực kỳ thích hợp tu luyện, cũng khả năng cùng các ngươi thân phận có chút quan hệ, ta hi vọng các ngươi dùng không sai biệt lắm thời gian một tháng, đều hoàn toàn đột phá đến Tôn Tổ cảnh."

Trần Bình An đối chính mình các đồ vật càng thêm có lòng tin lên, bởi vì hắn hiện tại nhận định chính mình đồ vật đều là mười điểm không đơn giản.

Mà hắn muốn mang bọn hắn đi đến địa phương, cũng chính là trước đây không lâu hắn cùng Hỗn Độn Châu linh thể đi qua thế giới kia.

Hắn cảm thấy nơi đó có dao phay cùng cuốc chim bọn chúng tượng đá, chắc hẳn bọn hắn đi nơi nào tu luyện, cũng có thể có những thu hoạch khác.

Một nhóm các đồ vật hai mặt nhìn nhau.

Nhất là tu vi cảnh giới tương đối mà nói tương đối thấp Hắc Long cùng Kim Linh Tiên Khí bọn chúng.

Bọn chúng muốn đột phá đến Tôn Tổ cảnh, e rằng muốn giành giật từng giây tu luyện mới được.

Nhưng biết mình thân phận bất phàm, thậm chí khả năng tới từ mạnh hơn thế giới phía sau, bọn chúng cũng là có một chút lòng tin.

"Tốt, ngày mai sáng sớm khởi hành, các ngươi trước thu thập một chút." Trần Bình An nói.

Các đồ vật nhộn nhịp gật đầu, tiếp đó lần nữa về tới thuộc về mình xó xỉnh.

Bọn chúng cũng không cần thu thập cái gì, dù sao bọn chúng cao nữa là cũng liền rời đi sân một tháng mà thôi.

Trong nhà.

Trần Bình An vừa đi vào gian nhà, lúc này, Hỗn Độn Châu linh thể đột nhiên trong hư không lóe ra.

"Trần Bình An, ta có việc thương lượng với ngươi một thoáng." Hỗn Độn Châu linh thể nói.

Trần Bình An cho là nàng lại tìm hắn đi Hồng Mông cấm vực bên trong tìm bản nguyên.

Chỉ là Hỗn Độn Châu linh thể đi đầu nói: "Ta dự định trước chờ ngươi chế tạo xong bảo cảnh phía sau, lại đi cấm vực tìm bản nguyên."

Trần Bình An a khoát một thoáng, nói: "Dạng kia chính xác tương đối an toàn, lấy ta thực lực bây giờ, đi vào không đụng tới Thanh Tí cổ thú nói những cái kia cổ thú, sẽ không có cái gì nguy hiểm, hơn nữa hiện tại đi trước lời nói, sợ rằng sẽ càng nguy hiểm, bởi vì chúng ta mới bưng bọn chúng một tổ cổ thú."

Hỗn Độn Châu linh thể liền là nghĩ đến điểm này, cho nên mới tìm Trần Bình An thương lượng.

"Ân, cứ như vậy, đúng rồi, ngươi đối cái kia đặc thù ký ức, còn có cái gì thu hoạch sao?" Hỗn Độn Châu linh thể lúc này liếc nhìn trong phòng, nàng cảm thấy Trần Bình An nhất định nhìn Đoạn Hân Hân ký ức, cũng muốn xem hắn có cái gì cái khác thu hoạch.

Nàng cũng muốn biết thân phận của mình đến cùng chuyện gì xảy ra.

Trần Bình An nói: "Tối nay lại nói cho ngươi."

Bởi vì hắn bây giờ còn chưa nhìn đây.

Nhưng Hỗn Độn Châu linh thể nghe xong liền sắc mặt cổ quái.

"Cái này không được đâu, vợ ngươi không ngại sao?" Nàng hướng Trần Bình An chớp chớp lông mày.

Trần Bình An: ". . ."

Ngươi nha có thể hay không bình thường điểm!

Trần Bình An không thèm để ý nàng, thừa dịp chính mình nàng dâu chỉnh lý ký ức thời gian, tiến vào sáng tạo trong không gian, trước chế tạo một thoáng bảo cảnh.

Đến buổi tối.

Trần Bình An nghe được chính mình nàng dâu la hét, liền ngừng tay trên đầu làm việc, tiến vào trong phòng.

Đoạn Hân Hân mỉm cười nói: "Có thể, hiện tại ngươi có thể yên tâm nhìn."

Trần Bình An sắc mặt cổ quái, chính mình thật sẽ không nhìn thường thường không có gì lạ tiểu di tử, chính mình nàng dâu làm sao lại không tin hắn đây.

Hắn bắt đầu xem xét chính mình nàng dâu ký ức.

Hắn đại khái nhìn một chút mấy ngày nay ký ức, lập tức vừa hận không được đem rết lớn tiên thi một hồi, đồng thời cũng lạnh lùng nghĩ đến gặp lại Triệu Bộ Chú thời gian, nhất định phải giết hắn.

Dĩ nhiên đem nàng nàng dâu bức đến loại kia tuyệt cảnh!

Nhưng làm hắn nhìn thấy chính mình nàng dâu chụp chính mình một chưởng, đằng sau nói là rết lớn làm phía sau, sắc mặt hắn có chút cổ quái.

Có chút đồ vật. . .

Hắn nhảy qua đoạn này ký ức, thoáng cái đến chỗ đầu nguồn.

Hắn nghiêm túc xem những cái này thêm ra tới ký ức.

Ban đầu ký ức, cùng dao phay bọn chúng đồng dạng, đều là sơn động, tiếp đó cũng có lão giả kia.

Lão giả đem chùm sáng đưa vào một cái trong hư không, hết thảy đen một thoáng.

Nhưng sau một khắc phát sinh sự tình, liền cùng dao phay bọn chúng không giống với lúc trước.

Dao phay bọn chúng là bọn chúng sinh ra thời gian hình ảnh.

Mà Hỗn Độn Châu linh thể cũng gần như, nhưng sinh ra trở thành Hỗn Độn Châu phía sau, liền bắt đầu bị đuổi giết.

Đoạn Hân Hân liền không giống nhau.

Nàng ký ức trong hình, nàng tại sơn động nơi đó ảm đạm một thoáng, bốn phía lần nữa sáng lên phía sau, nàng liền xuất hiện tại trong một cái sân!

Mà gian viện tử này, lại chính là hắn hiện tại gian viện tử này! !

Đại thể đường nét đồng dạng, liền là không có cây đào cùng hồ nước cái gì.

Trần Bình An khiếp sợ nhìn xem bức họa này mặt.

Theo lấy cái này ức, hắn hướng phía trước nhìn lại.

Lúc này, hắn nhìn thấy một người!

Đây là một cái thanh niên tuấn tú, hắn nằm tại một trương trên ghế bành, ngủ say lấy.

"Đảo mắt năm mươi tỷ năm, gia tộc nơi đó, là xảy ra chuyện gì sao?" Chỉ thấy thanh niên mở mắt ra, theo sau quay đầu nhìn đại biểu ánh sáng của Đoạn Hân Hân đoàn, lạnh nhạt nói ra một tiếng.

Trần Bình An hiện tại đã nói không ra lời, nhìn xem cái này ức, ngơ ngác đứng đấy.

Nam tử kia, thần mẹ nó liền là hắn! ! !.