Chương 990: Duy nhất người sống sót sao?

Chương 990: Duy nhất người sống sót sao?

Chính mình nàng dâu thêm ra tới ký ức, hắn đã nhìn xong, cũng lui đi ra.

Hắn đứng tại chỗ không nhúc nhích, như là khô mục thân cây đồng dạng.

Đoạn Hân Hân nhìn xem hắn, trong lúc nhất thời cũng không có nói chuyện, chờ lấy hắn nói chuyện.

Nàng khi nhìn đến cái này ức thời điểm, cũng là cùng Trần Bình An vẻ mặt như thế, thậm chí còn nghĩ qua muốn hay không muốn cùng Trần Bình An nói.

Bởi vì nàng liền sợ chính mình tướng công biết những ký ức này phía sau, hoài nghi nàng có phải là hắn hay không thê tử. . .

Trần Bình An đứng tại chỗ, rơi vào trầm tư bên trong.

Hắn đối cái này đột nhiên phát hiện, thật sự có chút ít khó mà tiêu hóa.

Trong hình sân, cùng hắn hiện tại sân cách cục gần như giống nhau.

Thế nhưng sân này rõ ràng là hắn tiện tay kiến tạo ra được đó a.

Nói cách khác, sân này tại kiến tạo thời điểm, kỳ thực trong đầu của hắn nghĩ đồ vật, đã bị khống chế lấy?

Cho nên mới kiến tạo ra trong ký ức cơ hồ giống nhau như đúc sân?

Hơn nữa bức ảnh kia, chẳng phải là chính mình lúc trước còn không tiến đến Kháo Sơn tông thời điểm bộ dáng ư.

"Gia tộc! Năm mươi tỷ năm!"

Hắn còn tại trí nhớ kia bên trong tìm tới hai cái mười điểm tin tức trọng yếu lượng.

Nếu là người kia liền là hắn, vậy hắn chí ít sống năm mươi tỷ năm!

Không sai, là chí ít!

Hơn nữa, hắn hẳn là tới từ một cái cường đại gia tộc, không phải sẽ không đối với mình nàng dâu cái kia một đoàn quang mang tới bên trên một câu, trong gia tộc phát sinh cái gì.

"Nhìn tới, ta quả nhiên là trên Hồng Mông giới một gia tộc lớn nào đó người! Hơn nữa, thực lực hẳn là cũng sẽ không kém quá nhiều!"

Trần Bình An lúc này cũng liên tưởng đến trong đầu hắc cầu.

Chẳng lẽ cái này hắc cầu, liền là phong ấn ký ức?

Trong ký ức người kia tướng mạo cùng hắn giống như đúc, cái kia trăm phần trăm chính là hắn, hiện tại hắn không có thời điểm đó ký ức, vậy cái này hắc cầu hẳn là.

Nhưng mà, vì cái gì lấy phương thức như vậy, tới để hắn chậm rãi phát hiện đoan nghi đây?

Mình trước kia, đến tột cùng đang mưu đồ lấy cái gì?

Hơn nữa, theo bên trong hang núi kia lão giả tình huống tới phân tích, cuối cùng nơi đó có lẽ bị hủy diệt một kích.

Chẳng lẽ gia tộc kia, bị cái gì tồn tại cường đại diệt?

Mà hắn, thì là cả gia tộc duy nhất người sống sót, muốn phục thù cái gì?

Bên trong đầu Trần Bình An như là một đoàn phong bạo đồng dạng, tại nơi đó cấp tốc chuyển động.

Hết thảy sự tình, đối với hắn tới nói đều là sương mù dày đặc.

Tất cả mọi thứ ở hiện tại đều là suy đoán, cụ thể có phải như vậy hay không, không có người biết.

Có lẽ đằng sau tới trước một cái đặc biệt lớn đảo ngược, kỳ thực cái kia hủy diệt lão giả một kích, liền là hắn đánh ra đi cũng có khả năng có thể. . .

Tất nhiên, cái này suy đoán có chút không hợp thói thường, cũng rất giống không phù hợp dao phay trí nhớ của bọn nó.

Trần Bình An từ những thứ này trong ký ức vẫn là không có tìm tới mấu chốt nhất tin tức, cũng đã biết thân phận của mình mười điểm không đơn giản mà thôi.

Hắn nhìn xem vợ của mình, nói: "Đại khái tình huống ta đã hiểu rõ, trước hết như vậy đi."

Đoạn Hân Hân nói: "Tướng công ngươi có phải hay không có phát hiện gì?"

Trần Bình An cười khổ nói: "Không có, chỉ biết là thân phận của mình không đơn giản, mà các ngươi cũng giống như vậy."

Đoạn Hân Hân cau mày nói: "Vậy chúng ta bước kế tiếp làm thế nào?"

Trần Bình An nói: "Hết thảy thuận theo tự nhiên chứ sao. Cổ thú sự tình bày ở trước mặt, trước đã giải quyết lại nói, còn có, chờ ta chế tạo xong bảo cảnh phía sau, đến bắt đầu cố gắng cho Hỗn Độn Châu linh thể tìm bản nguyên."

Đoạn Hân Hân nghe xong, một mặt u oán lên: "Ngươi liền như vậy không kịp chờ đợi muốn giúp nàng ư. . ."

Trần Bình An lên trước bóp bóp cái mũi của nàng, nói: "Ngươi muốn cái gì đây, chủ yếu là nàng tìm tới bản nguyên phía sau, thực lực của ta cũng sẽ tăng lên, hơn nữa, ta khả năng sẽ biết càng nhiều đáp án."

Hắc cầu mỗi lần tại Hỗn Độn Châu linh thể tìm tới bản nguyên phía sau, đều sẽ có một chút biến hóa.

Có lẽ Hỗn Độn Châu linh thể tìm tới tất cả bản nguyên phía sau, hết thảy bí ẩn đều có thể nghênh đón mở ra một khắc này.

Đoạn Hân Hân hít sâu một hơi, gật đầu một cái, nói: "Vậy ta cũng không có gì nói, nhưng ngươi đáp ứng ta, mặc kệ cuối cùng đã biết cái gì, ta. . . .. Không muốn rời đi ngươi. . . . ."

Đoạn Hân Hân khi nhìn đến cái kia đột nhiên xuất hiện ký ức phía sau, thật sự có khoảnh khắc như thế rất sợ chính mình cũng lại không đảm đương nổi Trần Bình An thê tử.

Trần Bình An nhìn xem chính mình nàng dâu, nhịn không được trực tiếp đem nàng ôm mỹ nhân lên, tiếp đó thả tới trên giường.

"Cả ngày liền sẽ suy nghĩ lung tung, ta nói qua, ngươi là nữ nhân của ta, cả một đời đều là." Trần Bình An nhẹ nhàng mổ một thoáng Đoạn Hân Hân môi son.

Đoạn Hân Hân hỏi: "Liền cả một đời sao?"

"Tốt a, nếu là có thể thêm cái kỳ hạn, ta hi vọng. . ." Trần Bình An còn muốn nói tiếp, nhưng Đoạn Hân Hân quả quyết nắm miệng của hắn.

"Chỉ có một vạn năm ư!" Đoạn Hân Hân ra vẻ đáng yêu, bĩu môi nói.

Trần Bình An lắc đầu cười một tiếng: "Ta hy vọng là ức ức năm."

Nghe lấy lời này, Đoạn Hân Hân mới vừa lòng thỏa ý lên, ôm lấy Trần Bình An đầu cười trộm.

Nhưng lúc này, Trần Bình An lại nói: "Thế là xong à? Ngươi xác định tối nay không đến một ít chuyện?"

Đoạn Hân Hân nghe xong, đỏ thẫm khóe miệng đột nhiên nhếch lên, hỏi: "Rất điên cuồng loại kia sao?"

"Ngươi cái tên này, lúc nào có loại này yêu thích đây. . ." Trần Bình An im lặng lên.

Một đêm không có chuyện gì đặc biệt.

Ngày hôm sau.

Trần Bình An đi ra sân, đón ấm áp ánh nắng, duỗi cái lưng mệt mỏi.

Hắn hướng về trong sân đồ vật nói: "Đều chuẩn bị xong, đợi lát nữa bắt đầu khởi hành!"

Tiếng nói của hắn vừa qua, tất cả đồ vật lách mình xuất hiện, như tư thế quân đội đồng dạng đứng đấy, nhộn nhịp nói: "Chủ nhân, chúng ta chuẩn bị xong!"

Trần Bình An nhìn xem bọn chúng tinh thần phơi phới dáng vẻ, vừa ý gật đầu.

Mà lúc này, Phiền Nghi Huyên cũng theo trong gian nhà đi ra, nói: "Ta cũng muốn đi!"

Đoạn Hân Hân cùng Tô Linh cũng đi theo đi ra, nhưng các nàng hai người không có nói chuyện.

Đoạn Hân Hân đã đột phá, liền không đi, vẫn là tại trong nhà mang Tiểu Linh Nhi a, hơn nữa nàng hiện tại muốn làm cũng là củng cố.

Tiểu Linh Nhi thì luyến tiếc trong sân dưa hấu, hơn nữa nàng tu luyện cũng dạng kia, còn không bằng ở chỗ này lấy, còn nữa, nàng đi theo, ai cho Đoạn Hân Hân nấu cơm ăn đây.

Trần Bình An gật đầu, mà lúc này, Hỗn Độn Châu linh thể cũng đi theo xuất hiện, nói: "Ta cũng một chỗ a."

Trần Bình An mỉm cười, nói: "Cái kia đều một chỗ a."

Cứ như vậy, hắn đem dao phay bọn chúng lần nữa thu nhập một cái trong không gian, tiếp đó bắt đầu rời đi sân, hướng Hồng Mông giới một chỗ bay đi.

Hắn cũng liền bay một hồi thời gian, liền đến lần trước cùng Long Đào đi đến chỗ kia trước vách núi.

Hết thảy đều lộ ra mười điểm quen việc dễ làm.

Ngắn ngủi một hồi, hắn liền tiến vào phương thế giới kia.

Hắn xuất hiện tại trên quảng trường.

Nhìn xem hoàn cảnh quen thuộc, Trần Bình An trực tiếp đem dao phay bọn chúng thả ra.

Mà bọn hắn đến, cũng nháy mắt để an tĩnh một đoạn thời gian thế giới, biến đến chấn động.

Một nhóm Tôn Tổ cảnh vô cùng tốc độ nhanh hướng quảng trường bên này bay tới.

Sau đó không lâu, quảng trường bốn phía liền bắt đầu hiện đầy người.

Trong đó, có hai mươi tên Tôn Tổ cảnh đứng ở trên bầu trời, hướng phía dưới nhìn lại.

Mà Lý Mị, ngay tại những người này phía trước.

Hắn ngừng thở, hướng phía dưới nhìn lại.

Hiện tại hắn mười điểm căng thẳng, bởi vì hắn chưa bao giờ cảm thụ qua khủng bố như vậy tu vi khí tức!.