Chương 991: Chế tạo thất bại

Chương 991: Chế tạo thất bại

Lý Mị nhìn xuống đi, nhìn phía dưới một đám người, ánh mắt của hắn như là có sàng lọc năng lực đồng dạng, vẻn vẹn nhìn chằm chằm hai người.

Hai người này chính là dao phay cùng Trần Bình An.

Khi nhìn đến dao phay thời điểm, hắn liền ngơ ngác một chút, mà khi nhìn đến Trần Bình An thời điểm, cả người hắn biến thành gỗ đồng dạng.

Đại lão? ! !

Trần Bình An cũng lười phải đến tìm Lý Mị, nguyên cớ xuất hiện tại quảng trường nơi này phía sau, ngay tại phía dưới nơi này chờ lấy bọn hắn đến.

Giờ phút này nhìn thấy Lý Mị, hắn nói thẳng: "Xuống, có việc nói cho ngươi."

Lời nói này tựa như là để phân phó một cái tiểu lâu la làm việc đồng dạng.

Lý Mị nguyên bản còn tại ngốc trệ, bây giờ nghe lời này, trực tiếp phản ứng lại, không nói hai lời, bay xuống, tốc độ kia so hướng bên này bay tới thời gian nhanh hơn gấp mấy lần.

Trong chớp mắt đã đến trước mặt Trần Bình An.

Nhìn xem Trần Bình An, hắn cả khuôn mặt đã không có trước kia dạng kia tự xưng là cao nhân một loại mây trôi nước chảy, có chỉ là tràn đầy cười bồi.

"Đại lão! Ngài trở về à nha?"

Nhìn xem Trần Bình An tu vi, hắn chỉ cảm thấy đến hít thở đều có chút khó khăn.

Hắn hiện tại cuối cùng thân thiết cảm nhận được một thoáng Lam Uyên Tôn Tổ mấy cái tôn tổ vì sao muốn gọi Trần Bình An làm đại lão.

Lại vì sao nhận định Trần Bình An là đến từ cao hơn chờ thế giới người!

Chỉ thực lực này, còn không trực tiếp nghiền ép Lam Uyên Tôn Tổ đám người bọn họ? !

Mà hắn tin tưởng, liền Trần Bình An hiện tại hiển hiện ra tu vi, e rằng còn không phải cao nhất thời điểm.

Có lẽ còn có chút ẩn tàng.

Cuối cùng đây chính là trên Hồng Mông giới thế giới đại lão!

Trần Bình An chỉ chỉ dao phay bọn chúng, nói: "Về sau một tháng bọn hắn ngay tại nơi này tu luyện, ngươi cẩn thận chiêu đãi đám bọn hắn."

Nghe vậy, Lý Mị vậy mới hướng dao phay bọn chúng nhìn kỹ lại.

Nhìn xem dao phay, hắn cũng không biết chuyện gì xảy ra, dù cho chưa từng gặp qua, nhưng nhìn xem vóc người này, liền là cảm thấy nhìn quen mắt không thôi.

Mà dao phay cho hắn tu vi khí tức mười điểm ngưng thực, cũng thập phần cổ quái, tựa như là dao phay mới đột phá đến Tôn Tổ cảnh, nhưng tu vi khí tức lại mạnh mẽ hơn hắn rất nhiều đồng dạng.

Theo sau hắn cũng nhìn hướng cái khác đồ vật, nhưng khi hắn nhìn thấy cuốc chim cùng Kim Linh Tiên Khí thời điểm, cả người lần nữa ngẩn người tại chỗ, như là gỗ đồng dạng, không nhúc nhích tí nào.

"Tại sao có thể như vậy! !"

Hai người này chẳng phải là cái kia hai tôn tượng đá ư! !

Này làm sao sống sờ sờ đứng trước mặt của hắn!

Cổ họng Lý Mị lăn lăn, theo sau nghĩ đến cái kia khả năng.

Trần Bình An nói qua, cái thế giới này là thủ hạ của hắn sáng tạo ra, như thế, hiện tại những người này, sẽ không liền là vị đại lão này thủ hạ a!

Làm sao có thể tạo ra thế giới này người, nên nhiều mạnh? !

Thế nhưng, loại trừ dao phay, người khác tu vi khí tức cũng có chút thiên yếu a, yếu nhất lại còn có lãnh chúa sơ kỳ.

Nhưng ngay cả như vậy, yếu nhất người kia vẫn là cho hắn một loại hắn chưa bao giờ lĩnh hội qua cảm giác.

Dường như đối phương nổi giận liều mạng thời gian, đồng dạng Tôn Tổ cảnh đều đánh không được cảm giác.

"Đại lão, ta sẽ chiếu cố thật tốt những huynh đệ này!" Lý Mị cười bồi đáp.

Trần Bình An gật đầu, mà hắn cũng không có tại nơi này lưu lại dự định, lúc này nhìn hướng dao phay bọn chúng, nói: "Các ngươi cố gắng tu luyện, một tháng sau, ta hi vọng các ngươi đều có thể đạt tới Tôn Tổ cảnh."

Chúng đồ vật nhộn nhịp gật đầu.

Trần Bình An vậy mới rời đi phương thế giới này.

Mà hắn sau khi rời đi, dao phay bọn chúng cũng bắt đầu ở Lý Mị bọn hắn dẫn dắt tới, đi quen thuộc phương thế giới này.

Nhìn xem phương thế giới này, cũng không biết chuyện gì xảy ra, bọn hắn cảm giác rất là quen thuộc.

Rời đi phương thế giới này phương pháp cùng tiến vào thời gian khác biệt, Trần Bình An sau khi rời đi, liền xuất hiện tại cấm vực bên trong.

Hắn liếc nhìn cấm vực chỗ sâu, híp híp mắt con mắt.

Hắn tại bốn phía không có cảm nhận được bất luận cái gì cổ thú khí tức.

"Thế giới này cổ thú, đến cùng cùng ta có quan hệ gì?" Nhìn xong những cái kia thêm ra ký ức phía sau, Trần Bình An cảm thấy chính mình nhất định cùng những cái này cổ thú có liên hệ, cụ thể cái gì liên hệ, hắn cũng không rõ ràng.

Chỉ có thể chờ bí ẩn mở ra một khắc này.

Hắn bắt đầu hướng Hồng Mông giới bay đi.

Cấm vực chỗ sâu, một nhóm tổ cấp các cổ thú cũng đã đem chính mình tu luyện chuyển tới tập kết rất nhiều cổ thú địa phương.

Hoang Cổ cự thú nhìn xem cái khác tổ cấp cổ thú, nói: "Nhớ kỹ, không có cái đại sự gì, không nên quấy rầy ta."

Lúc này, bên kia tổ cấp cổ thú nói: "Đúng rồi, Hoang Cổ cự thú, chúng ta muốn hay không muốn cũng phái chút ít cổ thú ra ngoài, thường xuyên hỏi thăm một chút Nhân tộc tình huống?"

Hoang Cổ cự thú nói: "Không cần, dù sao trong một năm này, mặc kệ bên ngoài phát sinh cái gì, chúng ta đều không thể động! Chúng ta muốn làm cũng chỉ có một chuyện, tu luyện, tiếp đó chờ lấy ta đột phá!"

Cái khác tổ cấp cổ thú nghe xong, nhộn nhịp gật đầu, quyết định cùng Hồng Mông giới bên kia trọn vẹn cắt ra liên hệ, liền sợ bởi vì đã biết sự tình khác, lại trùng hợp là Bình An Đại Đế dẫn dụ âm mưu của bọn nó, vậy chúng nó cũng không tìm tới địa phương khóc.

Không gian trong lao tù Thanh Tí cổ thú là có thể nghe được bọn nó, nghe lấy lời này, nó cũng không biết nói cái gì cho phải.

Nghĩ thầm dạng này thật là chính xác sao?

"Mà thôi, nhiều nhất liền là chết, hoặc là trở thành tọa kỵ của hắn mà thôi. . ." Thanh Tí cổ thú cảm thấy chính mình vẫn là phật hệ một chút a, dù sao nó hiện tại cái gì đều làm không được.

Trần Bình An trở lại Hồng Mông giới phía sau, trực tiếp về tới trong sân, cũng bắt đầu bận rộn chính mình sự tình.

Chế tạo bảo cảnh!

Đoạn Hân Hân cũng không quấy rầy Trần Bình An, liền củng cố tu vi của mình, rảnh rỗi liền cùng Tô Linh chơi đùa.

Về phần bên trong Hồng Mông giới tình huống, cũng lớn cùng tiểu khác, đều tại tu luyện.

Cũng liền trung tâm Hồng Mông giới khu vực tương đối náo nhiệt, một đám người mỗi ngày vây quanh một nhóm cổ thú chuyển, cùng các cổ thú chiến đấu.

Thời gian trôi qua.

Nửa tháng đi qua.

Trong nửa tháng này, Trần Bình An mỗi ngày chế tạo bảo cảnh, không có bất kỳ hao tốn sức lực.

Nhưng mà đem bảo cảnh chế tạo đến cách làm xong còn có một phần mười công trình thời điểm, hắn không thể không dừng lại.

Bởi vì, tài nguyên dùng hết!

Không sai, góp nhặt nhiều như vậy tài nguyên, dĩ nhiên tính toán sai lầm, còn chưa đủ!

Có lẽ còn nhiều hơn một phần tư tài nguyên!

"Nhìn tới, là ta tại tăng lên đạo vận nồng độ nơi này, yêu cầu cao một chút, cho nên mới dẫn đến như vậy."

Hắn nghĩ đến sớm định ra đạo vận nồng độ khả năng hơi thấp một chút, nhất là tại đã được kiến thức Lý Mị bọn hắn chỗ tồn tại phương thế giới kia phía sau, hắn liền tương ứng tăng lên một thoáng bảo cảnh đạo vận nồng độ, không nghĩ tới tính toán có chút sai lầm, cuối cùng tài nguyên có chút không đủ.

"Lại đi thu thập một thoáng?" Chỉ là hiện tại Hồng Mông giới tài nguyên hắn đã thu thập đến kém ghê gớm, hiện tại một lần nữa, e rằng tất cả mọi người đến khóc trời gọi mẹ.

"Đến muốn biện pháp khác."

Trần Bình An hít sâu một hơi, nghĩ đến có biện pháp gì hay không có khả năng thu được đại lượng tài nguyên.

"Hồng Mông giới đã không có cái gì tư nguyên, vậy chỉ có thể đem ánh mắt thả tới cấm vực bên trong. . . Kỳ thực, cấm vực đều không có bị Nhân tộc khai phá. . ."

Trần Bình An cảm thấy, muốn hay không muốn chính mình mang theo một chút người đi khai phá một thoáng?

Nhưng muốn là đi vào, sợ rằng sẽ gặp được cổ thú, nếu là bị cổ thú phát hiện, những cái kia cường đại các cổ thú trực tiếp dẫn dắt một đống cường giả tới vây giết bọn hắn, có lẽ hắn có thể trốn, nhưng người khác liền khó khăn.

"Ta trước đi tìm kiếm cấm vực tình huống bên trong a, lần trước theo phương thế giới kia trở về, liền phát hiện cấm vực có chút không đúng."

Hiện tại bảo cảnh còn có một phần mười công trình, nếu là có đầy đủ tài nguyên chống đỡ, hắn dùng mấy ngày thời gian liền có thể chế tạo hoàn tất, mà bây giờ đã đến hắn trước đây không lâu cáo tri tất cả mọi người bảo cảnh làm xong thời gian, cũng đến ra ngoài cùng mọi người nói một tiếng, không phải đến để tất cả Nhân tộc hoài nghi bảo cảnh phải chăng chỉ là âm mưu.

Trần Bình An bắt đầu để Lam Uyên Tôn Tổ thông tri tất cả thế lực, tiến về đại điện tập hợp.

Theo sau ước chừng đánh giá một chút thời gian, xác định mọi người đã tập hợp hoàn tất phía sau, hắn mới rời khỏi sân, xuất hiện ở trong Hồng Mông giới.

Hồng Mông giới bên trong, Lam Uyên Tôn Tổ tất cả mọi người đã tại đại điện nơi này tập hợp hoàn tất.

Bọn hắn gặp Trần Bình An không có tới, cũng bắt đầu thảo luận.

"Hôm nay liền là Vô Địch Tôn Tổ nói thời điểm! Hiện tại đem chúng ta gọi tới, nhìn tới, là bảo cảnh đã chế tạo thành công a!"

"Ha ha! Chúng ta giờ khắc này đã chờ quá lâu! Chúng ta thế nhưng lấy ra cơ hồ tất cả tài nguyên a!"

". . ."

Một đám người chuyện trò vui vẻ, không khí có chút sung sướng.

Nhưng vào lúc này, một đạo không như thế hài hoà âm thanh vang lên.

"Các ngươi có nghĩ tới hay không, có lẽ lần này Vô Địch Tôn Tổ tập hợp chúng ta, là muốn nói cho chúng ta biết, bảo cảnh chế tạo thất bại?"

Lời này vừa qua, cái kia một mảnh phạm vi nhỏ người đều yên tĩnh một thoáng.

Tiếp đó, có người nói: "Điều đó không có khả năng a! Vô Địch Tôn Tổ mạnh như vậy, làm sao có khả năng chế tạo không ra! Ngươi xem một chút, liền bên ngoài những cái kia cổ thú, liền là Vô Địch Tôn Tổ vô địch chứng cứ rõ ràng a!"

Một đám người nhộn nhịp gật đầu, nhận định Trần Bình An nhất định có thể đem bảo cảnh chế tạo ra, lúc này đem bọn hắn tập hợp, nhất định là đem bảo cảnh bày ra cho bọn hắn nhìn!.