Chương 992: Tiến về cấm vực khai thác tài nguyên

Chương 992: Tiến về cấm vực khai thác tài nguyên

Trong đám người vang lên đủ loại âm thanh, mà bởi vì cổ thú sự tình, rất nhiều người đều cảm thấy lần này Vô Địch Tôn Tổ đem bọn hắn tập trung lại, là bởi vì đã tạo ra bảo cảnh.

Lam Uyên Tôn Tổ chờ Tôn Tổ cảnh thì vây quanh ở một cái trong vòng nhỏ.

Mấy người bọn họ cũng là đang thương lượng lần này đột nhiên tập hợp sự tình.

"Ta thế nào có loại dự cảm không tốt đây." Một tên Tôn Tổ cảnh nói ra một tiếng.

Lam Uyên Tôn Tổ trực tiếp lạnh lùng nhìn xem người này, nói: "Có thể có cái gì dự cảm bất tường, lần trước Vô Địch Tôn Tổ đại lão nói nửa tháng sau bảo cảnh liền có thể chế tạo ra, vậy bây giờ vừa vặn thời điểm này, đáp án đã rất rõ ràng."

Vô Giải Tôn Tổ một mặt xuân phong như ý dáng vẻ, gật đầu tán thành Lam Uyên Tôn Tổ, nói: "Không sai, dù sao từ nay về sau, Vô Địch Tôn Tổ nói mỗi câu lời nói, ta đều sẽ tôn sùng là tín ngưỡng!"

Hiện tại hắn qua đến vô cùng thoải mái.

Chính mình đi qua Trần Bình An nhận thức Chân Mỹ phía sau, hắn phát hiện chính mình quả thực là nhặt được kho báu.

Nữ tử này quá tốt rồi!

Hơn nữa ngay tại hôm qua, Chân Mỹ cũng đột phá đến Tôn Tổ cảnh!

Phải biết, đã nhiều năm như vậy, liền không có cái nào Tôn Tổ cảnh có thể cưới một cái nữ Tôn Tổ cảnh a!

Nếu là hắn cố gắng nữa một thoáng, tranh thủ cưới được Chân Mỹ, đây tuyệt đối là có thể trở thành thiên cổ giai thoại đó a!

Vạn Pháp Tôn Tổ nhìn xem Vô Giải Tôn Tổ cùng Lam Uyên Tôn Tổ hai người, không có nói chuyện, ánh mắt có như thế một chút u oán thành phần.

Hắn cảm thấy chính mình thế nào cũng không sánh nổi hai người này, rõ ràng thực lực của hắn là so hai người kia còn mạnh hơn.

Đại điện náo nhiệt thời gian cũng không có tiếp tục bao lâu.

Lúc này, Trần Bình An xuất hiện.

Ồn ào đại điện cũng nháy mắt như là biến thành quảng trường trống trải đồng dạng, tất cả mọi người là im lặng nín thở, hướng đại điện duy nhất chỗ ngồi nơi đó nhìn lại.

Trần Bình An xuất hiện tại đại điện phía sau, an vị.

"Các vị, hôm nay tới trước, chủ yếu là chế tạo bảo cảnh thời điểm, gặp được một chút vấn đề." Trần Bình An cũng không có làm lãng phí miệng lưỡi đi giải thích cái gì, trực tiếp sáng tỏ nói ra lần này vấn đề.

Một đám người nghe lấy lời này, đều là trái tim lộp bộp một thoáng.

Nhất là mới vừa rồi còn nhận định hôm nay tới nơi này, là bảo cảnh chế tạo thành công mọi người.

Trần Bình An nói: "Ta đại khái đánh giá một chút, còn cần một phần tư tài nguyên."

Nghe lấy lời này, đại điện nơi này vẫn là cực kỳ yên tĩnh, nhưng mà, có rất nhiều người đều bắt đầu lặng lẽ thở ra một hơi.

Bọn hắn nghe hiểu.

Nguyên lai không phải bảo cảnh chế tạo thất bại.

Mà là không có tư nguyên!

Dùng một câu khái quát, liền là tiền không đủ!

Mà lần này, đem bọn hắn tập hợp tại một chỗ, liền là muốn nói, không có tiền, để mọi người lại lấy ra một chút? !

Một cái thế lực cơ hồ là táng gia bại sản ủng hộ lần này bảo cảnh chế tạo kế hoạch, bọn hắn người nói chuyện nhịn không được hỏi ra một câu: "Vô Địch Tôn Tổ, thật liền là bởi vì tài nguyên không đủ sao?"

Trần Bình An liếc nhìn người này, nói: "Không sai, chỉ là bởi vì tài nguyên vấn đề, nếu là tài nguyên đầy đủ, ta lại có mấy ngày liền có thể chế tạo thành công."

Lam Uyên Tôn Tổ lúc này phát ra tiếng.

Hắn là nhận định cái này bảo cảnh là không có khả năng có vấn đề, cuối cùng hắn nhìn qua Trần Bình An thủ hạ chế tạo thế giới!

Thế giới kia nguyên cớ có thể chế tạo ra, thế nhưng dựa vào Trần Bình An giáo dục tạo ra thủ pháp!

"Cái kia Vô Địch Tôn Tổ, ngài cần chúng ta làm cái gì?" Lam Uyên Tôn Tổ mỉm cười nói ra một tiếng.

Vô Giải Tôn Tổ liếc nhìn Lam Uyên Tôn Tổ, lại cảm thấy chính mình chậm đều bỏ.

Về phần Vạn Pháp Tôn Tổ, hiện tại đã lười đi vùng vẫy, cùng hai tên gia hỏa cướp, căn bản là không thắng qua, cái kia còn không bằng trực tiếp phó thác cho trời tính toán.

Có lẽ bảo trì cá tính của mình, ngược lại để Vô Địch Tôn Tổ xem trọng một chút?

Trần Bình An nói: "Các ngươi còn có thể lấy ra lần trước chung quy tài nguyên một phần tư tài nguyên sao?"

Lời này vừa nói, toàn trường yên tĩnh trở lại.

Lần trước tất cả mọi người không dám có bất luận cái gì tư tàng, bởi vì Trần Bình An nói, Hỗn Độn Châu linh thể sẽ phân biệt có người hay không nói dối, bọn hắn cũng sợ chết, cũng chỉ có thể kiên trì lấy ra chính mình toàn bộ tài sản bảy tám phần.

Bây giờ muốn lại tập hợp đủ lần trước tất cả tài nguyên tổng cộng một phần tư, dù cho đem còn lại tất cả tài nguyên lấy ra tới, đều không đủ!

Một đám người suy nghĩ một chút, đều là nhộn nhịp lắc đầu.

Trần Bình An nói: "Cái kia chỉ có một cái biện pháp, đó chính là đi cấm vực bên trong khai phá tài nguyên."

Lời này vừa qua, toàn bộ đại điện nháy mắt tĩnh đến tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.

Đi cấm vực? !

Đại đa số người cũng bắt đầu nuốt đến nước miếng.

Tại thấy được ngoài điện những cái kia cổ thú cường đại phía sau, bọn hắn đối thần bí cấm vực, càng kiêng kỵ.

Hơn nữa có chút cổ thú bị bọn hắn công kích thời điểm, còn một mực tức giận lời nói, chúng nói chúng nó cường đại cổ thú số lượng ngàn vạn, Tôn Tổ cảnh còn nhiều, sau đó không lâu còn sẽ giết xuyên Hồng Mông giới.

Hiện tại, muốn bọn hắn đi cấm vực khai thác tài nguyên, quá nguy hiểm.

Trần Bình An nhìn xem mọi người, nói: "Tất nhiên, ta chỉ đem lĩnh một chút dám liều đọ sức người tiến đến, cái này trọn vẹn nhìn người ý nghĩ, không có cưỡng chế yêu cầu."

Bởi vì cấm vực bên trong có không gian loạn lưu, một đám người đi khai hoang tài nguyên, có lẽ có chút người sẽ lầm đụng không gian loạn lưu, từ đó mất phương hướng, cuối cùng có thể hay không trở về, vẫn là một chuyện.

Nguyên cớ hành động lần này là tự nguyện tính chất.

Trần Bình An nói xong, cũng không có lại nói, liền đợi đến bọn hắn dũng cảm.

Hắn nghĩ kỹ, dám đi theo hắn đi trước người, hoặc là thế lực, tại bảo cảnh chế tạo ra phía sau, khẳng định đến cho bọn hắn càng nhiều tiện lợi.

Đây cũng là bọn hắn dùng cố gắng đổi lấy.

Còn có, hắn cũng sẽ cho bọn hắn tương ứng một chút ban thưởng.

Bốn phía an tĩnh một hồi, tiếp đó, Vô Giải Tôn Tổ cái thứ nhất mở miệng nói: "Vô Địch Tôn Tổ, ta cùng bọn thủ hạ quyết định gia nhập trong đó!"

Lời này vừa qua, đi theo Vô Giải Tôn Tổ một nhóm Lãnh Chúa cảnh môn đều ngây ngốc một chút.

Tôn tổ!

Cái này không được đâu!

Ngươi không sợ chết, chúng ta sợ a!

Nhưng Vô Giải Tôn Tổ cũng không xem bọn hắn, nhận định tự mình làm nhất định là đúng, một bộ ta muốn tốt cho các ngươi dáng vẻ.

Lam Uyên Tôn Tổ lúc này cũng hít sâu một hơi, nói ra một tiếng: "Ta cũng đồng dạng!"

Vạn Pháp Tôn Tổ không có tranh đoạt, vẻn vẹn không nhanh không chậm nói: "Chúng ta cũng đồng dạng."

Có ba người gương tốt, càng nhiều người bắt đầu gia nhập trong đó.

Ngắn ngủi một hồi, liền xuất hiện một ngàn người đội ngũ.

Trần Bình An nhìn xem những người này, đại khái đánh giá một chút.

Loại trừ Lam Uyên Tôn Tổ ba người bên ngoài, đại đa số đều là lãnh chúa đỉnh phong, người ở cảnh giới khác cũng sợ thực lực yếu, đi theo những cường giả này tiến đến, tại gặp được nguy hiểm thời gian, chết nhanh nhất liền là bọn hắn.

Nguyên cớ cơ hồ đều là cùng một màu lãnh chúa đỉnh phong.

Nhưng vào lúc này, một cái lãnh chúa sơ kỳ nữ tử đột nhiên nói ra một tiếng: "Ta cũng gia nhập!"

Đây là đạo thứ nhất thanh âm nữ tử!

Nguyên cớ vừa vang lên, tất cả mọi người hướng bên kia nhìn lại.

Chỉ thấy đó là một cái nhìn lên dáng người nhỏ tiểu, còn buộc lấy đôi đuôi ngựa nữ tử.

Nàng xem ra tuổi không lớn lắm dáng vẻ, kỳ thực cụ thể bao nhiêu tuổi, liền không người biết.

Trần Bình An cũng nhìn nàng một cái, nhìn xem tu vi của nàng, ánh mắt dừng lại thêm tại trên người nàng một thoáng.

Chỉ là đúng lúc này, nữ tử này lại nói: "Vô Địch Tôn Tổ, ta sở dĩ gia nhập, không phải ta không sợ chết, tương phản, ta rất sợ chết, nhưng mà ta cảm thấy ta có lẽ đứng ra, bởi vì ta có một hạng năng lực đặc thù, ta có thể cảm giác được bảo mạch vị trí, dù cho cách nhau rất xa, đều có thể cảm giác được."

Nghe lấy lời này, trong lòng Trần Bình An a khoát một thoáng.

Hình người tầm bảo khí?

Mà bảo mạch, thật không đơn giản, liền là đạo vận vô cùng tập trung, dễ dàng sinh ra một đống đạo vận thực thể vật địa phương!

Nhưng loại địa phương này, đồng dạng vô cùng ẩn tàng, khó mà phát hiện, còn nơi nơi tràn ngập nguy hiểm, bởi vì loại địa phương này đặc biệt thích hợp tu luyện, đặc biệt là tại cấm vực loại này Nhân tộc không đi địa phương, khả năng sẽ có cổ thú quần cư, hoặc là có càng thần bí nguy hiểm!

Trần Bình An kỳ thực cũng có thể đại khái thôi diễn một thoáng tài nguyên vị trí, nhưng lại cũng chỉ có thể thôi diễn đến vị trí đại khái, cũng không thể tinh chuẩn định vị.

Nguyên cớ hắn nhìn xem nữ tử này, hỏi: "Có thể nhận biết vị trí tinh chuẩn?"

Nữ tử này nói: "Trăm phần trăm tinh chuẩn."

Trần Bình An nghe xong, cười ha ha một tiếng, nói: "Đi theo ta, ta bảo vệ cho ngươi bình an!".