Chương 993: Mạnh nhất trong lịch sử cổ thú xuất hiện

Chương 993: Mạnh nhất trong lịch sử cổ thú xuất hiện

Thương lượng xong phía sau, Trần Bình An cũng không lãng phí thời gian, bắt đầu dẫn một đám người khởi hành.

Đôi đuôi ngựa nữ tử họ La, tên lỵ.

Trần Bình An một đám người qua kết giới phía sau, bọn hắn cũng dừng lại, chờ đợi La Lỵ nhận biết cấm vực bên này lớn nhất bảo mạch.

Trần Bình An cũng không hề hoàn toàn tin tưởng La Lỵ, đến trước hết để cho nàng nhận biết một thoáng phụ cận bảo mạch chỗ tồn tại, nói ra vị trí phía sau, hắn cũng thử thôi diễn một thoáng, nhìn một chút có đúng hay không.

Nếu là đối phương thật có thể làm đến điểm này, vậy liền có thể trọn vẹn để La Lỵ dẫn đường.

La Lỵ đứng ở phía trước đám người, nhắm mắt lại, tỉ mỉ cảm giác phía trước tình huống.

Nàng người này có loại này cường đại năng lực, theo lý mà nói, là không thiếu tiền chủ, nhưng mà nàng có được cùng năng lực này không phối hợp lá gan.

Nàng cực kỳ nhát gan, mà ở trong Hồng Mông giới, cơ hồ tất cả bảo mạch đều đã bị đại thế lực khống chế, đồng thời khai phá, nàng cảm giác được cũng vô dụng, nhưng để nàng đi Hồng Mông cấm vực bên trong, nàng lại không dám.

Một là thật thực lực không cho phép, hai là không có người tin tưởng nàng.

Hiện tại nàng cảm thấy chính mình phát quang thời điểm đến, có Vô Địch Tôn Tổ bảo vệ, nàng hẳn không có bất kỳ nguy hiểm nào.

Tỉ mỉ nhận biết một phen phía sau, nàng chỉ vào hai cái phương hướng, trên mặt đều là vui mừng.

"Cái hướng kia, ước chừng năm triệu dặm bên ngoài, có một đầu rất lớn bảo mạch! Cái kia bảo mạch là ta ở trong Hồng Mông giới chưa bao giờ từng thấy! Cực kỳ khủng bố!"

"Mà bên này cũng có một đầu bảo mạch, khoảng cách so bên kia gần hơn một chút, ước chừng là 300 vạn dặm bên ngoài! Bất quá cái này bảo mạch chỉ có bên kia chừng phân nửa."

Trần Bình An nhìn xem La Lỵ, thử hỏi: "Ngươi cảm thấy đem cái này hai đầu bảo mạch trọn vẹn khai thác, lấy chúng ta đoàn này đội ngũ thực lực, cần bao lâu? Còn có, đầy đủ bù đắp chúng ta thiếu hụt tài nguyên sao?"

La Lỵ nói thẳng: "Cụ thể khai thác thời gian ta không biết, bởi vì có quá nhiều nhân tố, có lẽ phụ cận có cái gì cường đại cổ thú cũng khó nói, nhưng khai thác tài nguyên, ta có thể trăm phần trăm nói, liền cái này hai đầu bảo mạch, trọn vẹn khai thác phía sau, so với chúng ta lần trước tất cả mọi người tập hợp tài nguyên, muốn sơ sơ thêm ra gấp hai!"

Lời này vừa qua, không chỉ là Trần Bình An cảm thấy kinh ngạc.

Lam Uyên Tôn Tổ đám người nghe xong đều là ngẩn người tại chỗ, cảm giác đầu nhét vào một chút bột nhão.

Chung quy tài nguyên gấp hai? !

Hồng Mông cấm vực bên trong, như vậy tài nguyên phong phú ư!

Phải biết, bọn hắn đây chính là toàn bộ bên trong Hồng Mông giới tài nguyên tập hợp đó a!

Trần Bình An nghe xong, bắt đầu tỉ mỉ dựa theo La Lỵ chỉ vào phương hướng tới suy đoán.

Hồng Mông cấm vực không có bị Nhân tộc khai thác qua, làm sao có thể đủ có loại này tài nguyên tài phú, đó cũng là thuộc về bình thường phạm trù.

Hắn thôi diễn một thoáng, còn thật phát hiện hai cái này phương hướng có rất mạnh kỳ ngộ!

Trần Bình An mỉm cười nhìn xem La Lỵ, nói: "Ngươi rất không tệ, chờ hết thảy sự tình hết thảy đều kết thúc phía sau, ta sẽ cho thứ ngươi muốn."

La Lỵ nghe lấy lời này, ngây ngốc một chút.

Thứ ta muốn?

Các loại!

Đại lão biết ta cần chính là cái gì? !

Chỉ một thoáng, sắc mặt nàng có chút đỏ.

Trần Bình An vì không nên để cho một số người gặp được không gian loạn lưu, từ đó tẩu tán, liền trực tiếp để Lam Uyên Tôn Tổ bọn hắn tiến vào hắn lần trước sáng tạo ra trong không gian giới chỉ, mà hắn thì một mình mang theo La Lỵ, để La Lỵ chỉ đường, trước hướng hơi gần chỗ kia bảo mạch bay đi.

Mà cùng một thời gian.

Tại vừa mới La Lỵ chỉ vào hai cái phương hướng bên trong, cách Trần Bình An bọn hắn tương đối gần phương hướng.

Nơi đó có một mảnh liên miên sơn mạch, lúc này, nơi đó dĩ nhiên đột nhiên phát sinh một trận nhẹ nhàng lay động, tựa như gặp được địa chấn đồng dạng.

Mà cái này lay động thời gian cũng rất nhanh dừng lại.

Dãy núi này bình thường là có thật nhiều cổ thú cư trú, nhưng mà gần nhất nơi này cổ thú đều rời đi, tất cả đều bị triệu tập đi Hoang Cổ cự thú bên kia.

Mà nếu là có người có mắt nhìn xuyên tường, xuyên thấu qua cái này liên miên bất tuyệt sơn mạch hướng đất đai xuống dưới nhìn, sẽ phát hiện, bên trong hơn vạn dặm sâu địa phương, chôn lấy một đạo cực kỳ khủng bố thân ảnh.

Đây không phải là một cỗ thi thể, mà là một cái có huyết nhục cổ thú!

Nó như là tại sâu ngủ, nhưng tỉ mỉ đi xem lời nói, sẽ phát hiện có chút đặc thù đạo tắc đem nó trói lại, như là bị phong ấn lại.

Thân hình của nó cực kỳ to lớn, nếu là Hoang Cổ cự thú bọn chúng hình thể dùng một toà núi cao để hình dung, vậy cái này đạo thân ảnh cũng chỉ có thể dùng một mảnh núi cao liên tiếp, để hình dung!

Dài như thế sơn mạch, vừa vặn liền là đạo thân ảnh này chiều dài. . .

Mà vừa mới sơn mạch lay động, cũng là cùng đạo thân ảnh này có quan hệ.

Chính là nó lật một cái thân.

Cấm vực chỗ sâu.

Giờ phút này một đầu tổ cấp cổ thú cùng bên kia tổ cấp vừa đem chính mình tu luyện chuyển tới một chỗ.

Bọn chúng cũng không có tu luyện, mà là lựa chọn một chỗ tâm sự.

Có lẽ là mấy ngày nay tinh thần kéo căng quá mức, muốn thư giãn một tí a.

"Nói thật ra, ta kỳ thực có chút hoài nghi, Hoang Cổ cự thú sau khi đột phá, có thể hay không Bình An Đại Đế đánh." Một đầu tổ cấp cổ thú thở dài một tiếng, lúc trước hắn liền bị Bình An Đại Đế đánh đến có chút ít bóng mờ, mà nó cũng là trước đây chủ phòng ngự phái, nghĩ đến cả một đời đều không ra cấm vực.

Bên kia tổ cấp cổ thú nói: "Đừng sợ! Bình An Đại Đế bố trí kết giới phía sau, ta cảm thấy hẳn là thực lực yếu đi! Không phải hắn đã sớm giết đi vào đi! Ngươi phải tin tưởng Hoang Cổ cự thú!"

Cái kia đầu tương đối sợ cổ thú cười khổ nói: "Ta cũng là lo lắng, ài, ngươi nói, chúng ta thật liền là cổ thú bên trong, mạnh nhất tồn tại sao? Có khả năng hay không, còn có mạnh hơn tồn tại, kỳ thực vẫn ẩn núp lấy? Cuối cùng ta sinh ra phía trước, Hồng Mông giới liền đã có."

Theo lý mà nói, đã Hồng Mông giới tại nó sinh ra phía trước liền có, cái kia hẳn là có một ít càng khủng bố hơn tồn tại.

Dù cho cổ thú cũng có khả năng có thể sẽ chết, nhưng có lẽ liền có một chút tồn tại, còn sống sót đây.

Chỉ cần có loại tồn tại này, vậy đối phó Bình An Đại Đế liền dễ dàng a.

"Ta so ngươi sinh ra thời gian sớm hơn, ngươi xem như kiểu thiên tài, lấy ta nhận thức, hiện tại cổ thú bên trong, đã không có mạnh hơn tồn tại, không phải chúng ta hẳn là có thể cảm ứng được." Bên kia tổ cấp cổ thú nói.

Cái kia đầu so sánh sợ cổ thú nói: "Vậy ngươi sinh ra thời điểm, Hồng Mông giới bên trong nhưng có bao nhiêu cổ thú?"

"Không nhiều, khi đó ta liền nhận thức thực lực hàng đầu Hoang Cổ cự thú cùng Thanh Tí cổ thú. Thời điểm đó Thanh Tí cổ thú còn cực kỳ non nớt. Hơn nữa Hoang Cổ cự thú chưa từng nói Hồng Mông giới có càng mạnh cổ thú một chuyện, ta cảm thấy Hoang Cổ cự thú là Hồng Mông giới sơ khai thời khắc, liền sinh ra. Nguyên cớ không có mạnh hơn nó cổ thú." Bên kia tổ cấp cổ thú nói.

"Tốt a." So sánh sợ cổ thú cười khổ nói.

Kỳ thực, Hoang Cổ cự thú sinh ra tại Hồng Mông giới thời gian, Hồng Mông giới đã sớm tồn tại. . .

Nó cũng không phải sớm nhất cổ thú.

Trần Bình An đi đường một đoạn thời gian, cũng dần dần đến gần La Lỵ chỉ hướng bày ra địa phương.

Chỉ là càng tiếp cận La Lỵ chỉ vào địa phương, Trần Bình An vượt cảm thấy trong lòng có cỗ cảm giác quen thuộc.

Dường như chính mình tới qua cái này phụ cận đồng dạng!

Loại cảm giác này rất là kỳ quái.

Hơn nữa, hắn càng đến gần La Lỵ nói địa phương, vượt cảm thấy có cỗ cảm giác nguy hiểm quanh quẩn ở trong lòng.

Dường như chỗ kia có cái gì có thể uy hiếp đến bây giờ cảm giác của hắn.

Mà mới có loại cảm giác này thời gian, Trần Bình An phát hiện, trong đầu của chính mình hắc cầu, đột nhiên có một chút động tĩnh.

Bất quá cũng liền động lên một thoáng, liền không có biến hóa khác.

Tựa như là, đến chơi trò chơi thời gian, đến một ít chỗ mấu chốt, trò chơi tự động lưu trữ dáng vẻ..