Chương 994: Đào đến phong ấn trận địa

Chương 994: Đào đến phong ấn trận địa

Trần Bình An tiếp tục bay về phía trước đi, rất nhanh liền đến La Lỵ nói tới sơn mạch chỗ không xa.

Tại phía trước hắn mười dặm phía trước, là một đầu rất dài ngoằn ngoèo lại dáng dấp sơn mạch, phàm nhân thị lực căn bản nhìn không tới đầu này sơn mạch bắt đầu điểm cùng điểm cuối cùng.

Có thể nói là liên miên bất tuyệt.

Nhưng Trần Bình An liếc thấy rõ ràng vùng núi này chiều dài, ước chừng có dài trăm dặm.

Cũng coi là hắn nhìn qua dài nhất sơn mạch một trong.

Mà nhìn xem vùng núi này, Trần Bình An cũng không biết chuyện gì xảy ra, liền là cảm thấy vùng núi này rất là quen thuộc, tựa như là chính mình năm đó đi ngang qua nơi này, đồng thời còn ở nơi này kéo đi tiểu đuổi chân. . .

Mà nhìn xem vùng núi này, trong lòng hắn cỗ kia sinh ra cảm giác nguy cơ xuất hiện lần nữa, đây cũng là hắn đột nhiên ngừng bước nguyên nhân chỗ tồn tại.

Có lẽ phía trước có nguy hiểm!

Vẫn là trước ở phía xa nhìn một chút tình huống tiếp tục tiến lên.

La Lỵ nhìn về phía trước, trong mắt lóe lên quang mang, nàng có thể xác định, phía trước có nàng đời này cũng không dùng hết tài nguyên tu luyện.

Ngay tại sơn mạch phía dưới, đại khái lòng đất năm ngàn dặm.

Nàng nhìn về phía Trần Bình An, cao hứng nói: "Vô Địch Tôn Tổ, cái kia một đầu bảo mạch ngay tại toà sơn mạch này phía dưới năm ngàn dặm! Đại khái hình dáng là như vậy!"

La Lỵ trước người vẽ lên một cái tam giác đều hình dáng.

Trần Bình An nghe xong, bắt đầu tràn ra năng lực cảm giác của bản thân.

Nhận biết mỗi xuyên thấu qua một tầng vật thể, liền sẽ phát tán một chút, nói chung, lấy thực lực của hắn, năng lực nhận biết tại trống trải địa phương, là có thể trực tiếp cảm giác được hơn vạn dặm bên ngoài tình huống.

Nhưng nếu là có một chút vật thể ngăn cản, nhất là ruột đặc vật thể, cũng chỉ có khoảng bảy, tám ngàn dặm.

Về phần thổ nhưỡng, vậy liền trở ngại năng lực càng lớn, hắn hiện tại ước chừng cũng liền có thể cảm giác được dưới lòng đất khoảng năm ngàn dặm phạm vi.

Trần Bình An nhắm mắt lại một hồi lâu, chính xác cảm giác được một chút bảo mạch khí tức.

Bất quá khẳng định là không có La Lỵ dạng kia mạnh, cuối cùng người ta La Lỵ thế nhưng dựa vào năng lực này ăn cơm, trời sinh có năng lực.

Trần Bình An nói: "Tốt, đi thôi, tới gần một chút nhìn một chút."

Trần Bình An tại nhận biết thời điểm, đã dò xét một thoáng hoàn cảnh bốn phía.

Nói như thế nào đây, cảm giác nguy cơ vẫn còn, thế nhưng hắn lại kỳ quái phát hiện một vài vấn đề.

Bốn phía dĩ nhiên không có một đầu cổ thú!

Không sai, một đầu đều không có!

Hơn nữa bốn phía cũng không có cái gì không gian loạn lưu.

Cũng là bởi vì loại an toàn này hoàn cảnh, để hắn càng kỳ quái.

Cái kia đến tột cùng là cái gì để trong lòng hắn có loại kia cảm giác nguy cơ?

Hắn đến cảnh giới này, đối với loại cảm giác này đều là mười điểm tín nhiệm.

Hắn mang theo La Lỵ cẩn thận tiến lên, cuối cùng đến trước sơn mạch, vẫn là không có phát sinh bất cứ chuyện gì.

Một đường có thể nói là thông thuận không trở ngại.

Tựa như là có người sớm cho bọn hắn mở qua đường đồng dạng.

La Lỵ cũng là sắc mặt kỳ quái, cảm thấy đoạn đường này quá thông thuận.

"Tôn tổ, ngươi có hay không có cảm thấy có điểm gì là lạ? Thật giống như hai chúng ta một đường chạy tới, đều không nhìn thấy qua một đầu cổ thú. . ." La Lỵ đến chỗ cần đến phía sau, nhịn không được tới một câu.

Nàng đoạn đường này có thể nói là lo lắng đề phòng, có Trần Bình An cái này đại lão tại nàng cũng cảm thấy còn có chút ít sợ hãi, bởi vì nàng cũng không xác định cái này đại lão sẽ chết bảo đảm nàng.

Nhưng để nàng bất ngờ chính là, dọc theo con đường này, dĩ nhiên không có gặp được một đầu cổ thú!

Thuận lợi đến không muốn quá kỳ quái.

Trần Bình An cũng trả lời không được vấn đề này, hắn cũng tò mò, mà xem như một cái đại lão, loại chuyện này khẳng định không thể nói chính mình không biết rõ.

"Không phải ngươi không phát hiện, mà là xa xa, cổ thú cảm nhận được khí tức của ta phía sau, liền thoát đi."

Cái này bức vẫn là đến trang.

La Lỵ nghe lấy lời này, đôi mắt trừng lớn.

Thì ra là thế! ! !

Trần Bình An nói: "Ngươi tại trong sơn mạch này, tìm một cái tương đối gần cái kia bảo mạch ngọn núi vị trí, tốt nhất là tới gần cái này bảo mạch cái sừng này, tiếp đó chúng ta đào một đầu địa đạo xuống dưới."

Nói lấy Trần Bình An trước người vẽ lên một hình tam giác, đồng thời trọng điểm điểm một cái hình tam giác một cái sừng.

La Lỵ đã sớm nhận biết, nguyên cớ mang theo Trần Bình An tới gần sơn mạch thời điểm, liền cố ý hướng cách bảo mạch gần nhất địa phương mang.

Mà trùng hợp, nàng mang theo Trần Bình An tới địa phương, liền là hình tam giác một cái sừng phía trên.

Nàng chỉ mình dưới chân, cười nói: "Liền là phía dưới này!"

Đường thẳng khoảng cách liền là ngắn nhất khoảng cách.

Trần Bình An liếc nhìn La Lỵ, không nghĩ tới nàng còn thật cơ trí.

Trần Bình An bắt đầu đem Lam Uyên Tôn Tổ đám người thả ra.

Nháy mắt, bốn phía tụ đầy người.

Hắn tới thời điểm liền đã nhận biết một thoáng tình huống xung quanh, biết chung quanh đây thời không loạn lưu còn không có bao nhiêu, cũng có thể nói là cơ hồ không có, nhưng mà thời không loạn lưu sẽ là lưu động, có lẽ qua sau một canh giờ, cái này phụ cận liền sẽ lưu động tới một đống thời không loạn lưu, nguyên cớ động tác của bọn hắn phải nhanh.

"Các ngươi có mấy người, tại bốn phía quan sát, nếu là có cổ thú tới gần, dùng cái này truyền tin bảo bối nói cho ta." Trần Bình An chỉ chỉ mấy cái nhìn lên tương đối lanh lợi nam tử, đem mấy khối truyền tin bảo bối giao cho bọn hắn.

Những người kia nghe xong, nhộn nhịp gật đầu, tiếp đó bắt đầu an bài làm việc, hướng phương hướng khác nhau bay đi.

Trần Bình An nhìn về phía Lam Uyên Tôn Tổ, cùng hắn phụ cận một nhóm nhỏ nhân đạo: "Tốt, bảo mạch ngay tại dưới chân chúng ta năm ngàn dặm sâu địa phương, các ngươi cái này một nhóm nhỏ người, từ nơi này đào xuống đi, đào được cáo tri ta."

Lam Uyên Tôn Tổ nghiêm túc gật đầu.

Tiếp đó Trần Bình An nhìn hướng La Lỵ, nói: "Dẫn chúng ta đi bảo mạch một góc khác."

La Lỵ gật đầu, nhận biết một thoáng phía sau, bắt đầu dẫn đường.

Sau đó không lâu, Trần Bình An đám người tới một chỗ chân núi.

Trần Bình An nhìn xem Vô Giải Tôn Tổ cùng bên cạnh hắn một nhóm người, bắt đầu để bọn hắn hướng xuống đào, đào được liền truyền tin cáo tri hắn.

Theo sau hắn tiếp tục cùng La Lỵ bọn hắn hướng xuống một cái sừng bay đi.

Cái cuối cùng sừng, hắn để Vạn Pháp Tôn Tổ cùng những người còn lại một chỗ đào.

Cứ như vậy.

Hơn một ngàn người bắt đầu phân công hợp tác, như đồng hóa thân thành không biết mệt mỏi thợ mỏ đồng dạng, nhanh chóng hướng dưới nền đất đào.

Bọn hắn mở ra hố miệng đều rất lớn, cuối cùng nhân số cũng nhiều, đằng sau ra vào có khả năng càng nhanh.

Trần Bình An thì không có tham gia đào đất hàng ngũ, một là loại này việc cực hắn loại thực lực này người tới làm có rớt thân phận, hai là hắn còn đến tại bốn phía thăm dò một chút tình huống, nếu là gặp được cổ thú, hắn chung quy phải đến ứng đối.

Cũng coi là một cái tổng chỉ huy.

Đồng thời hắn hiện tại cũng đang tìm trong lòng mình cỗ cảm giác ấy ngọn nguồn.

Đến cùng vì sao sản sinh ra cảm giác nguy cơ!

Hơn nữa theo lấy thời gian trôi qua, hắn cảm thấy cỗ kia cảm giác nguy cơ cường thịnh hơn!

Đợi nửa canh giờ thời gian.

Lam Uyên Tôn Tổ bên kia đầu tiên truyền đến tin tức.

"Tiền bối! Chúng ta nơi này đào đến bảo mạch phụ cận! Nhưng mà, phát hiện kiến trúc kỳ quái! ! !"

Lam Uyên Tôn Tổ ngữ khí có chút không đúng, tựa như là nhìn thấy gì dọa người đồ vật đồng dạng.

Nghe lấy lời này, Trần Bình An đôi mắt nháy mắt nheo lại.

Vùng núi này, quả nhiên không thích hợp!

Mà hắn còn không nghĩ xong, lúc này, Vô Giải Tôn Tổ cũng truyền tới tin tức.

Đúng là cùng Lam Uyên Tôn Tổ lời mới vừa nói giống như đúc!

Cái này vẫn chưa xong, tiếp theo, Vạn Pháp Tôn Tổ cũng cho hắn truyền đến tin tức!

"Tiền bối! Ta chỗ này đào được một toà bảo điện! Nơi này. . . . . Tựa như là một cái phong ấn trận địa! ! !".