Chương 995: Thanh Tí loại cổ thú

Chương 995: Thanh Tí loại cổ thú

Trần Bình An lông mày đã nhíu chặt, tựa như hai đầu lông mày liền tại một chỗ đồng dạng.

Hắn chẳng thể nghĩ tới, lại đột nhiên xảy ra chuyện như vậy.

Bọn hắn đào ba cái sừng, đều tại năm ngàn dặm chỗ sâu địa phương, đào được kiến trúc kỳ quái?

Hơn nữa Vạn Pháp Tôn Tổ còn truyền tin tới nói, khả năng là phong ấn trận địa? !

Đây rốt cuộc chuyện gì xảy ra!

Trần Bình An cũng không có ở tại chỗ đứng đấy, quyết định đi nhìn một chút chuyện gì xảy ra.

Mà hắn cũng nhận định những kiến trúc này, liền là chính mình tại nơi này thời điểm, trong lòng sản sinh ra cảm giác nguy cơ nguyên nhân chỗ tồn tại.

Trần Bình An mang theo La Lỵ, đi đầu tiềm nhập Vạn Pháp Tôn Tổ đào ra địa đạo, một mực hướng xuống bay đi.

Nói rất sâu, bay sau một thời gian ngắn, bắt đầu sơn đen đi đen lên.

Hắn vẫy tay một cái, trước người mình bắt đầu nổi lơ lửng một đám lửa, đi theo hắn một chỗ phi hành, chiếu sáng lấy phía trước thông đạo.

Sau đó không lâu, hắn cũng đến năm ngàn dặm sâu địa phương, giờ phút này Vạn Pháp Tôn Tổ một đoàn người liền đứng ở phía trước.

Bên kia nổi giận sáng sủa, tại loại này thâm hậu dưới nền đất, dĩ nhiên đứng lặng lấy một toà nhìn lên Ngụy lệ bảo điện!

Mà Vạn Pháp Tôn Tổ bọn hắn cũng là vận khí tốt, vừa vặn đào được bảo điện cửa chính phía trước.

Vạn Pháp Tôn Tổ đám người đều không có dám vào đi, có thể tại như vậy sâu địa phương xây dựng một toà bảo điện, đồng thời nhìn lên còn mười điểm quỷ dị, có lẽ bên trong có cái gì đoạt mệnh nguy hiểm cũng khó nói, nguyên cớ một đám người đều đứng ở cửa ra vào phía trước, tận lực nhón chân lên đi nhìn tình huống bên trong.

Hiện tại nhìn thấy Trần Bình An tới, một đoàn người đều là tránh ra một đầu đường nhỏ.

Vạn Pháp Tôn Tổ đi lên phía trước nói: "Vô Địch Tôn Tổ, liền là trước mặt!"

Hắn tại người nhiều địa phương, không tốt lại gọi Trần Bình An làm tiền bối.

Trần Bình An gật đầu một cái, hướng bảo điện nơi đó nhìn lại.

Đây là một toà cùng phổ thông cung điện không sai biệt lắm bảo điện, liền là phía trước treo bảng số phòng, có chút quỷ dị.

Cái này trên tấm bảng viết mấy cái rồng bay phượng múa chữ, không nhìn kỹ, thật không thấy rõ là chữ gì, mà chữ này lại cho người ta một loại cảm giác huyền diệu.

Nhìn xem một hồi, sẽ có chút ít đầu váng mắt hoa.

Trần Bình An nhìn lại, phát hiện môn này trên tấm bảng viết chữ là "Trấn yêu các" ba chữ, cũng là ba chữ này mới khiến cho Vạn Pháp Tôn Tổ cảm thấy đây là phong ấn trận địa.

Bất quá Trần Bình An còn tại cái này trên tấm bảng phát hiện một chút để hắn để ý đồ vật.

Loại kia đạo tắc hoa văn!

Không sai, đây chính là người khác nhìn xem bảng hiệu có chút choáng đầu nguyên nhân chỗ tồn tại.

Trần Bình An híp mắt lại, đi về phía trước.

Nhìn tới nơi này, cùng hắn có chút quan hệ?

Chuẩn xác hơn mà nói, là cùng trước đây hắn có quan hệ?

Chẳng trách vừa rồi tại đi tới chung quanh đây thời điểm, cảm giác được có chút quen thuộc cảm giác.

Như thế, còn lại cảm giác nguy cơ, liền là bởi vì bị trấn áp đồ vật?

Trần Bình An ở ngoài cửa liếc nhìn tình huống bên trong.

Khi thấy một pho tượng đá phía sau, hắn quả quyết bước qua bậc cửa, nện bước thận trọng nhịp bước đi vào bảo điện.

Vạn Pháp Tôn Tổ bọn hắn nhìn thấy Trần Bình An đi vào, đồng thời cũng không có chuyện gì phát sinh, liền cẩn thận từng li từng tí đi vào theo, muốn nhìn một chút bên trong có đồ vật gì.

Trần Bình An đi đến bảo điện chính giữa, ánh mắt nhìn thẳng phía trước tượng đá.

Tượng đá này trên mặt ngưng tụ loại kia đạo tắc hoa văn, tựa như là đánh gạch men đồng dạng, nhưng hắn biết, loại tình huống này hắn chỉ cần nghiêm túc đi nhìn một hồi, là có thể nhìn thấy một chút bên trong khuôn mặt.

Quả nhiên, một lát sau, hắn đại khái nhìn thấy tượng đá hình dáng.

Chỉ là cái này chân dung để hắn nhịn không được hít sâu một hơi.

"Như thế nào là. . . . . Hắn? ! !"

Trần Bình An ngốc trệ tại chỗ, trong đầu trong lúc nhất thời trống rỗng.

Cảm thấy trước mắt một màn này quá mức làm người chấn kinh.

Trước mắt tượng đá không phải hắn, càng không phải là trong sân đồ vật, mà là. . . Mộ Dung Cung! ! !

Trần Bình An tại chỗ đứng đầy một hồi mới phản ứng lại, tiếp đó đột nhiên nở nụ cười khổ.

"Nhìn tới hiện tại, bên cạnh ta mỗi người, cũng có thể là mười điểm người không đơn giản a."

Hắn cũng không biết thế nào biểu đạt trong lòng mình chấn kinh tâm tình.

Gần nhất phát sinh sự tình, quá nhiều đổi mới hắn nhận thức.

Đầu tiên là đồ vật tình huống, tiếp đó đến phiên hắn, hiện tại tốt, liền Mộ Dung Cung cũng thay đổi đến như vậy.

Hắn đi vào cái này bảo điện thời điểm, liền đã nhìn chung quanh, cái này bốn phía hiển nhiên là một cái trận pháp trung tâm địa phương!

Khắp nơi đều là loại kia hắn trước đây không lâu mới lĩnh ngộ được trận pháp kết cấu, cụ thể trận pháp tác dụng cái gì, hắn nghĩ đến cũng đúng trấn áp.

Về phần trấn áp cái gì, hắn cũng không phải là rất rõ ràng.

Hắn thử nghiệm đi nhận biết tình huống phía dưới, lại phát hiện lực cảm giác của mình đã bị trận pháp này cho ngăn che, phía dưới có đồ vật gì, hắn thật không rõ ràng.

Có lẽ tiếp tục đào xuống đi mới có thể biết.

Nhưng hắn có thể khẳng định, nếu là đào xuống đi, nhất định sẽ có rất lớn nguy hiểm.

Hơn nữa, hiện tại xem ra, cái này bảo mạch kỳ thực liền là trận pháp này cung cấp trận nhãn.

Nếu là hắn đem bảo mạch hết thảy khai thác đi, cái kia rất tốt, phía dưới trấn áp đồ vật gì, khả năng sẽ trốn tới.

Hít sâu một hơi, Trần Bình An nhìn về phía Vạn Pháp Tôn Tổ bọn hắn, nói: "Trước ra ngoài, ta thuận tiện đi nhìn một chút mặt khác hai nơi tình huống."

Hắn sợ Vạn Pháp Tôn Tổ bọn hắn tại nơi này, sẽ dẫn tới chuyện gì đó không hay, hoặc là không chú ý liền chạm đến cái gì, làm cho cái gì tồn tại xuất hiện.

Một đám người tại Trần Bình An dẫn dắt tới, bay ra mặt đất, theo sau bắt đầu hướng Vô Giải Tôn Tổ bên kia bay đi.

Trần Bình An rất mau tiến vào lòng đất, tại năm ngàn dặm sâu địa phương tìm tới Vô Giải Tôn Tổ bọn hắn.

Tại trước mặt bọn hắn, cũng là có một toà bảo điện.

Bảo điện bên ngoài tình huống cụ thể cùng vừa mới nhìn thấy không sai biệt lắm.

Mà bảo điện tình huống bên trong cũng đồng dạng, cũng là có một pho tượng đá, hắn nhìn kỹ một thoáng phía sau, tượng đá khuôn mặt cùng vừa mới đồng dạng.

Không sai, cũng là Mộ Dung Cung.

Theo sau hắn tìm tới Lam Uyên Tôn Tổ, tình huống trước sau như một mặt không khác nhau chút nào.

Toàn bộ sau khi xem xong, Trần Bình An dẫn một đám người ra mặt đất.

"Tôn tổ, chúng ta bước kế tiếp làm thế nào?" Lam Uyên Tôn Tổ hỏi ra một câu.

Hắn nhận định phía dưới nhất định là có cái gì thần bí đồ vật.

Mà nơi này là Hồng Mông cấm vực, bọn hắn chưa quen thuộc, nếu là tuỳ tiện động lên nơi này bảo mạch, e rằng muốn xảy ra chuyện.

Đương nhiên, hiện tại Trần Bình An cái này đại lão tại nơi này, nếu như Trần Bình An dám để cho bọn hắn động, vậy hắn liền không sợ.

Cuối cùng vị này chính là trên Hồng Mông giới đại lão!

Trần Bình An nói: "Nơi này trước bỏ không một thoáng, chúng ta tiến đến đầu thứ hai bảo mạch nơi đó nhìn một chút tình huống."

Loại tình huống này tương đối phức tạp, hắn cảm thấy vẫn là trước nghiên cứu minh bạch lại nói.

Nhất là đến trở về nghiên cứu một chút Mộ Dung Cung!

Nhìn lại một chút bước kế tiếp làm thế nào!

Bất quá đều đi vào cấm vực một chuyến, tất nhiên phải đến thăm dò một chút đầu thứ hai bảo mạch tình huống, theo La Lỵ thuyết pháp, cái kia bảo mạch so cái này còn lớn hơn, cái kia tại bên kia khai thác một bộ phận bảo mạch, cũng đã đầy đủ chế tạo hoàn tất bảo cảnh.

Một đám người tại Trần Bình An mệnh lệnh phía dưới, bắt đầu đi cho vừa mới đào móc ra địa đạo liền miệng, tiếp đó bố trí ẩn tàng thủ đoạn.

Trần Bình An cuối cùng cho ba cái miệng hầm gia cố không gian.

Không có hắn tại, đem không có người có thể mở ra cái này địa đạo cửa vào.

Theo sau, Trần Bình An đem Lam Uyên Tôn Tổ đám người thu nhập không gian giới chỉ, bắt đầu mang theo La Lỵ hướng xuống một chỗ bảo mạch bay đi.

Mấy canh giờ sau, bọn hắn cũng đến nơi muốn đến.

Nhìn về phía trước cái kia so trước đây không lâu nhìn thấy sơn mạch còn dài hơn một lần sơn mạch, Trần Bình An cái kia thật sớm cau chặt lông mày, đã như là lên một cái khóa, khóa tại một khối.

"Mẹ nó, lại là loại cảm giác này!"

Hắn im lặng lên, trong lòng xuất hiện một cỗ cảm giác quen thuộc, cùng một cỗ cảm giác nguy cơ. . .

Mà nếu là có năng lực nhìn xuyên tường người, sẽ phát hiện, vùng núi này phía dưới, cũng cất giấu một bộ thân ảnh khổng lồ.

Thân ảnh này cùng vừa mới cái kia bảo mạch phía dưới thân ảnh không sai biệt lắm hình dáng.

Mà cái này hai cỗ thân thể, trên mình đều có rất nhiều gai xương, hình thể cùng chuột có chút giống.

Chính là Thanh Tí loại cổ thú..