Chương 996: Làm liền xong việc

Chương 996: Làm liền xong việc

Trần Bình An ở phía xa nhìn một chút, cuối cùng cũng không tin vào ma quỷ, bắt đầu hướng sơn mạch gần bên bay đi.

Mà đoạn đường này đi tới, hắn cũng coi là thấy rõ, cấm vực hiện tại là biến đến càng kì quái.

Xa như vậy lộ trình, hắn liền là không có gặp được một đầu cổ thú, ngược lại không gian loạn lưu liền gặp được mấy lần, mỗi lần đều là hắn sớm cảm ứng được, tránh khỏi, bằng không thì cũng không biết rõ muốn đi bao nhiêu chặng đường oan uổng.

Mà biến hóa này, hắn có lẽ khả năng cùng trước đây không lâu hắn mang theo đồ vật đi cứu chính mình nàng dâu thời gian, đưa tới.

Có lẽ cổ thú cho là bọn họ muốn khai chiến, tiếp đó tập hợp, chuẩn bị chiến đấu?

Thế nhưng hắc cầu đưa ra tin tức là, cổ thú sẽ một năm sau mới khai chiến.

Trần Bình An cũng mặc kệ những thứ này, hiện tại thừa dịp không có cổ thú, vậy liền đi qua bên kia nhanh chóng tra xét một chút tình huống.

Nhìn một chút đầu này sơn mạch phía dưới bảo mạch có phải hay không cũng trấn áp đồ vật gì.

Hắn mang theo La Lỵ rất nhanh tới trước sơn mạch.

La Lỵ trên đường đi đều là sắc mặt cổ quái, đối Trần Bình An thực lực cường đại cảm thấy khiếp sợ không gì sánh nổi.

Bởi vì nàng một đi ngang qua tới, liền không có nhìn thấy qua một đầu cổ thú!

Mà bọn hắn vừa tới dưới sơn mạch, nàng có thể phát hiện, cái này phụ cận có rất nhiều cổ thú tung tích, tỉ như dấu chân hoặc là phân và nước tiểu cái gì, nhất là chân núi nơi này còn phân bố có rất nhiều đen sì sơn động.

Rõ ràng bên trong trước đây là có cổ thú cư trú.

Hơn nữa nhìn tình huống, trước đây nơi này cổ thú có lẽ còn thật nhiều, bởi vì nàng mỗi đi ngang qua một đoạn khoảng cách, liền có thể tại ngọn núi nhìn đằng trước đến một cái rất lớn sơn động, vừa có gió thổi qua, thậm chí có thể trong gió ngửi được một chút mùi tanh hôi.

Trần Bình An nhìn xem tình huống chung quanh, hơi nheo mắt.

"Nhìn tới nơi này là cổ thú một cái bộ tộc, cùng lần trước cái kia sa mạc đồng dạng. . ."

Về phần nơi này vì sao không có cổ thú, hắn cũng đoán không cho phép nguyên nhân cụ thể.

Trần Bình An nhận biết một thoáng bốn phía cùng lòng đất, bốn phía không có bất kỳ cổ thú bóng dáng, mà lòng đất năm ngàn dặm phía dưới, hắn cũng không có cảm giác được bất kỳ bảo mạch khí tức, liền nhìn về phía La Lỵ, nói: "Ngươi xác định nơi này phía dưới có bảo mạch?"

La Lỵ gật đầu, mười điểm chân thành nói: "Không sai, ngay tại lòng đất tám ngàn dặm xuống."

Trần Bình An nói: "Đại thể hình dáng là như thế nào?"

La Lỵ lần nữa trong hư không cho Trần Bình An vẽ lên một cái hình vẽ.

Lần này là chính giữa hình sáu cạnh.

"Cái này hình dáng thế nào như vậy quy tắc?" Trần Bình An hít một hơi, hiện tại hắn cảm thấy phía dưới xác suất lớn cũng phong ấn thứ gì.

Bất quá vẫn là đến đào mới biết được, không buông tha bất luận cái gì một cơ hội nhỏ nhoi.

Trần Bình An nói: "Mang ta đi cái sừng này."

Hắn quyết định để người theo sáu cái chỗ rẽ đào xuống đi.

Cùng trước đồng dạng.

Nếu quả như thật cũng phong ấn cái gì, xác suất lớn cũng là tại cái này sáu cái sừng phía dưới có bảo điện.

La Lỵ nói thẳng: "Dưới chân chính là."

Trần Bình An nhìn chung quanh, lần này không có chậm rãi để Lam Uyên Tôn Tổ bọn hắn phân công hợp tác.

Bởi vì hắn cũng không biết những cái này cổ thú có thể hay không đột nhiên trở về.

Nguyên cớ hiện tại cần phải làm là giành giật từng giây, tra xét rõ ràng hết thảy.

Trần Bình An đem Lam Uyên Tôn Tổ đám người toàn bộ kêu lên, phái một chút người đi nhìn Phong hậu, liền chính hắn cũng gia nhập "Thợ mỏ" hàng ngũ, bắt đầu thẳng tắp hướng xuống đào đi.

Vẻn vẹn hai nén nhang thời gian, bọn hắn liền đào được tám ngàn dặm độ sâu.

Càng là đào đến khoảng cách nhất định, Trần Bình An càng là lo lắng, cuối cùng đào được tám ngàn dặm chỗ sâu thời gian, hắn dừng lại.

Người khác cũng đồng dạng dừng lại.

Nhìn phía trước quang cảnh, một đám người đều không có nói chuyện, cũng không có lại làm sự tình khác.

Trần Bình An hiện tại rất là im lặng.

Đến tột cùng phát sinh cái gì!

Lần này xuất hành vậy mà như thế quỷ dị!

Không sai, hắn lại thấy được quen thuộc một màn!

Tại bọn hắn phía trước, liền đứng lặng lấy một toà bảo điện.

Cái này bảo điện cùng trước bọn hắn nhìn thấy ba tòa bảo điện giống như đúc.

Trần Bình An đơn giản vào xem một thoáng, tiếp đó liền đi ra, dẫn một đám người đi đến một góc khác, sau đó dùng một chút thời gian đào xuống đi.

Đáp án vẫn là đồng dạng.

Quả nhiên là mỗi cái sừng đều có một toà bảo điện.

Trần Bình An dẫn một đám người về tới mặt đất.

Hiện tại hắn có chút không biết xử lý như thế nào chuyện kế tiếp.

Vùng núi này phía dưới bảo mạch càng dài, cũng ẩn chứa nhiều tư nguyên hơn.

Đào khai thác cái này bảo mạch một phần năm, liền hẳn là đủ hắn chế tạo hoàn tất bảo cảnh.

Nhưng mà, hắn hiện tại có chút không dám đi đào.

Nếu là bởi vì trận nhãn này ít một chút tài nguyên, hoặc là bị một chút phá hoại, đem trấn áp đồ vật gì thả đi ra, liền khó chịu.

Mà thứ này vẫn là không biết, có câu nói gọi là, những thứ không biết mới khủng bố, nếu là hắn biết bên trong là cái gì, đồng thời biết cái kia thực lực như thế nào, dù cho mạnh hơn hắn a, hắn cũng không đến mức dạng này, nhưng bây giờ liền là mở mắt bôi đen, cái gì cũng không biết.

Cái này ai dám động?

Nhưng không động nha, lại vô ích tới một chuyến.

Trần Bình An nhìn về phía La Lỵ, nói: "Cấm vực bên trong nhưng còn có cái khác bảo mạch?"

La Lỵ cười khổ nói: "Có ngược lại có, nhưng mà lớn nhất đều không có dưới chân cái này bảo mạch một phần trăm."

Trần Bình An nhíu mày.

Ý là, đào bên trên đến gần mấy trăm đầu bảo mạch, khả năng mới có thể bù đắp được tại nơi này đào một phần năm?

Trần Bình An tại chỗ hơi chút trầm tư.

Cuối cùng nhìn xem những người này nói: "Chúng ta đem nói đào đến chính giữa, tiếp đó khai thác bảo mạch tài nguyên một phần năm!"

Liều

Quản hắn trấn áp cái gì đây!

Hiện tại cổ thú sự tình lửa sém lông mày, hơn nữa tại hắn có lẽ, trong này trấn áp đồ vật khả năng liền là trước đây hắn trấn áp.

Cuối cùng tượng đá cùng Mộ Dung Cung có quan hệ.

Hơn nữa a, bọn hắn cũng liền là đào đi một phần năm mà thôi, theo lý mà nói, còn lại bảo mạch, còn có thể duy trì phong ấn này trận pháp một đoạn thời gian.

Trừ phi vận khí mười điểm không được, phát sinh cái gì bất ngờ.

Vậy nếu là xảy ra bất trắc, cũng liền là vận mệnh vấn đề.

Còn có, hắn suy nghĩ một điểm, chính mình vận khí như vậy "Tốt" tại hai đầu bảo mạch bên trong đều phát hiện loại chuyện này, cái này có một chút như vậy mệnh trung chú định cảm giác, hoặc là đã được an bài tốt lắm cảm giác.

Vậy hắn còn muốn cái gì đây, trực tiếp làm liền đến!

Một đám người nghe xong, liền bắt đầu động thủ.

Bọn hắn lần nữa đào lên mà nói, lần này đào phương hướng khác biệt, theo một cái nghiêng sừng hướng chính giữa đào đi, La Lỵ thì thành la bàn đồng dạng, dưới đất đạo phía trước chỉ vào phương hướng.

Sau đó không lâu, bọn hắn cuối cùng đào được bảo mạch chính giữa khu vực.

Tại nơi này, không còn có nhìn thấy vừa mới bảo điện, có chỉ là một mảnh năm màu rực rỡ nham mỏ.

Những cái này nham mỏ lóe hào quang chói sáng, loá mắt óng ánh, đạo vận còn ngay tại hắn chu lưu chuyển quanh quẩn, thật là mỹ diệu.

Một đám người nhìn đến nuốt một ngụm nước bọt.

Tinh thuần như thế tài nguyên!

Trần Bình An hô to một tiếng: "Đánh! Nhớ kỹ, không muốn ham hố, một phần năm là xong, tổng thể dựa theo La Lỵ nói đi khai thác, nàng gọi kết thúc liền kết thúc!"

Một đám người gật đầu.

La Lỵ cũng là nghiêm túc gật đầu, cảm giác tầm quan trọng của mình càng lớn một chút.

Về phần Trần Bình An, lúc này tới phía ngoài bay đi, đến ra ngoài quan sát tình huống bên ngoài.

Hắn hiện tại liền sợ có cổ thú tới gần, tiếp đó phát hiện bọn hắn tại nơi này làm sự tình.

Mà nếu là cổ thú trực tiếp không đầu không đuôi tới gần, đối bọn hắn tới nói vẫn còn tương đối tốt, hắn có thể trực tiếp xuất thủ diệt sát, liền sợ đối phương ở phía xa vụng trộm nhìn xem, tiếp đó đi bẩm báo những cái kia cường đại cổ thú, giết tới nơi này, cuối cùng phát hiện phía dưới tình huống, đồng thời còn giải phong rớt xuống mặt giam cầm cái gì.

Chỉ là, hắn nghĩ như vậy thời điểm, lại không biết, bên ngoài đã ngay tại diễn ra một màn này.

Một đầu tôn tổ cấp cổ thú liền trốn ở trong hư không, vụng trộm nhìn xem bên này.

Nó một đoạn thời gian trước nguyên bản còn tại cấm vực chỗ sâu, tiếp đó phát hiện chính mình chuẩn bị đột phá, lại cần một kiện xen lẫn vật phẩm, nguyên cớ liền vội vàng chạy về, chuẩn bị cầm xen lẫn đồ vật phía sau liền trở về.

Nhưng lượng nó thế nào cũng không nghĩ ra, trở lại cái này phụ cận, nó đã nghe đến Nhân tộc hương vị!

Cái này hù đến nó, bởi vì Hoang Cổ cự thú đại lão nói, Bình An Đại Đế có khả năng có thể sẽ giết tới cấm vực, lấy cái này đến cái khác bộ tộc diệt sát đi qua phương thức, chậm rãi tan rã bọn chúng.

Hiện tại, nó tại nơi này ngửi được Nhân tộc hương vị, trực tiếp bị hù dọa đến trốn đi..