Chương 997: Số một quân cờ Mộ Dung Cung

Chương 997: Số một quân cờ Mộ Dung Cung

Đây là một đầu hình hổ cổ thú, cùng lão hổ khác biệt duy nhất chính là, nó toàn thân nhìn lên màu đỏ tím, trên thân thể còn sẽ có một đầu thỉnh thoảng lưu động màu đỏ thẫm đường nét, tựa như là thể nội có nham tương đang lưu động đồng dạng.

Nó chính là cùng Thanh Tí cổ thú bất thường tổ cấp cổ thú tôn tổ cổ thú thủ hạ một trong.

Nó trốn ở tầng mây phía sau, mở to như đèn lồng mắt, nhìn xem tình huống bên kia.

Năng lực nhận biết của nó cùng khứu giác tại cổ thú bên trong cũng là tương đối xuất chúng, vừa tới gần nơi này, đã nghe đến Nhân tộc khí tức, tại nó nhận biết phía dưới, cái này mấy cái Nhân tộc hiện tại còn thoạt nhìn là tuần tra đồng dạng, cũng không có đứng đấy hoặc là khắp nơi đi loạn, xem xét liền là tại bốn phía tuần tra.

Vậy nói rõ một chuyện, đó chính là cái này phụ cận còn có càng nhiều Nhân tộc!

Thế là nó hướng về những người này ở giữa vị trí nhìn lại.

Nó nhìn thấy ngọn núi phía dưới có một cái động lớn!

"Cái hang lớn này, xem xét liền là rất nhiều người một chỗ đào, những cái này Nhân tộc đến cùng đang làm gì! Còn có, Bình An Đại Đế có thể hay không ngay tại bốn phía? !"

Đầu Tôn Tổ cảnh này cổ thú nuốt nước miếng một cái, lúc này là không còn dám đi đến gần, bởi vì hiện tại toàn bộ cấm vực cổ thú đều là kinh sợ, nhất là Hoang Cổ cự thú nói Bình An Đại Đế có thể muốn từng cái giải quyết bọn chúng việc này phía sau, nó liền càng thêm sợ lên.

"Phải đem chuyện nơi đây, bẩm báo cho tổ cấp đại lão bọn chúng!"

Đầu này cổ thú không dám ở nơi này nhìn lén, liền sợ Bình An Đại Đế liền tại phụ cận, tiếp đó phát hiện nó.

Không nói hai lời, nó nhanh chóng lui tới thời gian phương hướng lặng yên bay lên, rón rén bộ dáng, cả thiên không bên trong một đám mây cũng không có quấy nhiễu được, hết thảy đều làm đến mười điểm tinh xảo.

Mà tại nó mới sau khi đi, lúc này, Trần Bình An vừa vặn theo trong hố lớn bay ra.

Hắn đi ra phía sau, liền tỉ mỉ nhận biết một thoáng tứ phương, đến gần một vạn dặm phạm vi khoảng cách, đều tại cảm giác của hắn xuống.

Một phen nhận biết phía sau, hắn xác định không có nguy hiểm gì, liền bắt đầu tại sơn mạch bốn phía bay lên, nhìn một chút có thể hay không ở phụ cận đây tìm tới một chút đáp án.

Thời gian trôi qua rất nhanh.

Sau nửa canh giờ, Trần Bình An liền nghe đến Lam Uyên Tôn Tổ truyền đến tin tức, nói đã theo bảo mạch bên trong khai thác ra một phần năm tư nguyên.

Trần Bình An không nghĩ tới bọn hắn động tác nhanh như vậy, nhưng suy nghĩ một chút, trong lòng mỗi người đều có chút đối chưa giải sự tình sợ hãi, hơn nữa nơi này là cấm vực, ai cũng không muốn ở lâu một hồi, động tác khẳng định sẽ nhanh nhẹn một chút.

"Các ngươi đi ra a, nhớ đến một bên lui ra ngoài, một bên đem đào vào đi thu thập thổ nhưỡng lấp trở về!"

Trước khi rời đi, hắn đến tỉ mỉ đem nơi này đào móc ra đại động, toàn bộ điền!

Bởi vì nơi này liền là cổ thú bộ tộc, nếu là nơi này những cái kia hiện tại không biết rõ đi nơi nào cổ thú, sau đó không lâu trở về, dù cho có bọn hắn tỉ mỉ làm xong ẩn tàng cửa động thủ đoạn, chỉ sợ cũng phải theo lấy thời gian trôi qua, mà dần dần phát hiện đoan nghi.

Một khi cho cổ thú tìm tới đất này động, chuyện kia liền quá độ.

Những cái này cổ thú nhưng không có bọn hắn như vậy chú ý, chỉ sẽ vụng trộm cầm dùng một chút không biết phong ấn chi trận bảo mạch tài nguyên, có lẽ sẽ trực tiếp phá hoại toàn bộ đại trận!

Lam Uyên Tôn Tổ bọn hắn tỉ mỉ dựa theo Trần Bình An nói đi làm, dùng thời gian hai nén nhang thời gian, mới thối lui ra khỏi cửa động, tiếp đó đem cửa động kia bổ khuyết hoàn tất.

Một đám người bắt đầu dựa theo ký ức, đi đem cửa động phụ cận hoàn cảnh tu chỉnh tốt, bây giờ nhìn lại hết thảy cùng mới lúc bắt đầu đồng dạng.

Trần Bình An ở trước cửa động cũng bố trí một chút đặc thù vững chắc thủ đoạn, sau khi làm xong, mới nói: "Tốt, đi thôi!"

Một đám người tiến vào Trần Bình An trong không gian giới chỉ, rời đi sơn mạch nơi này.

. . .

Tại một bên khác.

Cùng Trần Bình An đám người rời đi phương hướng tương phản địa phương, lúc này đang có một đầu hình thể to lớn hình hổ cổ thú, chính giữa hướng cấm vực chỗ sâu bay đi.

Đi qua một phen cố gắng, nó cuối cùng đã tới tất cả cổ thú tập trung doanh địa phía trước.

Nó trước tiên tìm tới lão đại của mình.

Thanh Tí cổ thú đối thủ một mất một còn là một đầu thân rắn mặt quỷ cổ thú.

Nhìn xem lão đại của mình, hình hổ cổ thú tới gần đem vừa mới phát sinh sự tình mỗi chữ mỗi câu, cặn kẽ không thôi kể rõ một lần.

Vì đem sự tình nói đến càng thêm có sức cuốn hút một chút, nó còn thở phì phò tới nói, nghe tới liền rất có cấp bách cảm giác.

Thân rắn mặt quỷ cổ thú ngây ngốc một chút, tiếp đó cái kia cả khuôn mặt nhìn lên càng thêm khó coi.

"Nhân tộc bọn hắn đến tột cùng tại nơi đó làm gì? !" Thân rắn mặt quỷ cổ thú nhìn xem thủ hạ của mình, trầm giọng hỏi: "Nhưng có nhìn thấy Bình An Đại Đế? !"

"Không có." Hình hổ cổ thú lay động một cái cồng kềnh đầu.

"Việc này ta phải cùng cái khác tổ cấp cổ thú thương lượng một chút!" Nói xong, thân rắn mặt quỷ cổ thú rời đi tại chỗ, bắt đầu đi tìm cái khác tổ cấp cổ thú.

Bất quá nó không giống Thanh Tí cổ thú dạng kia, thoáng cái liền tập hợp tất cả cổ thú, mà là một đầu một đầu cổ thú tìm đi qua.

Ngay từ đầu, là tìm những cái kia tiến độ tu luyện không có khẩn trương như vậy tổ cấp cổ thú, tiếp đó đem vừa mới thủ hạ mình nhìn thấy sự tình nói ra.

Theo sau liền bắt đầu hai đầu tổ cấp cổ thú đi tìm tới một đầu tổ cấp cổ thú.

Sau đó không lâu, tám đầu tổ cấp cổ thú liền tụ tại một chỗ.

Bọn chúng cũng liền không đem việc này nói cho Hoang Cổ cự thú, cuối cùng Hoang Cổ cự thú ngay tại đột phá quan đầu.

"Cái hang lớn kia bên trong là có cái gì sao? Nhân tộc chẳng lẽ phát hiện cái gì?" Một đầu tổ cấp cổ thú nói.

Thân rắn mặt quỷ cổ thú nói: "Không rõ ràng, nhưng mà bên trong khẳng định có Nhân tộc bọn hắn muốn đồ vật, hoặc là bọn hắn tại trù tính lấy âm mưu gì!"

"Vậy chúng ta là không cần phải đi nhìn một chút?" Bên kia cổ thú hỏi.

Lời này vừa nói ra, bốn phía đều yên lặng một thoáng.

Không có cổ thú trả lời.

Bởi vì cái khác tổ cấp cổ thú lúc này trong đầu đều xuất hiện một cái suy đoán.

Cái kia đầu tôn tổ cấp cổ thú trở về nhìn thấy một màn kia, có thể hay không liền là Bình An Đại Đế âm mưu trong kế hoạch một vòng!

Để bọn chúng biết, tại bọn chúng tiến đến xem xét thời điểm, dùng đồ vật gì đưa chúng nó bao vây, tiếp đó đánh giết!

"Chúng ta là không thể đích thân đi trước! Dạng này, ta đề nghị là để vài đầu Tôn Tổ cảnh thủ hạ tiến đến xem xét một thoáng! Nếu là bọn chúng về không được, như thế, nơi đó khẳng định liền là Bình An Đại Đế âm mưu địa phương!"

Một đầu cổ thú đề nghị.

Lời này vừa qua, nháy mắt liền được cái khác cổ thú ủng hộ.

Cứ như vậy, chuyện đã định.

Mỗi đầu tổ cấp cổ thú cũng bắt đầu phái ra một tên Tôn Tổ cảnh cổ thú thủ hạ, để bọn chúng qua bên kia xem xét.

Mà thân rắn mặt quỷ cổ thú liền trực tiếp phái ra vừa mới vội vàng bay trở về cái kia một đầu hình hổ cổ thú tiến đến.

Cái kia hình hổ cổ thú nghe được việc này thời điểm, đầu óc là vang ong ong.

Lão đại!

Không thể dạng này a!

Ta tân tân khổ khổ đem tin tức trọng yếu như vậy mang về, ngươi cái này còn để ta đi chịu chết? !

Nó hiện tại thân thể cũng bắt đầu lay động.

Nếu là nơi đó thật sự có Bình An Đại Đế, vậy nó còn không được ngỏm củ tỏi.

Nhưng mà thân rắn mặt quỷ cổ thú cũng mặc kệ nó nghĩ như thế nào, liền để nó đi.

Một là nó tương đối hiểu địa hình nơi đó, hai là cũng chỉ có nó nhìn thấy nơi đó tình huống, nếu là đó là Bình An Đại Đế lừa giết kế hoạch của bọn nó, vậy cái này đầu cổ thú xem như gián tiếp theo hung, cũng là tội đáng chết vạn lần.

Cái này hình hổ cổ thú cũng là khó chịu, cuối cùng cũng không có cách nào, chỉ có thể kiên trì đi dẫn đường.

Kết quả là, tám đầu Tôn Tổ cảnh cổ thú khúm núm hướng cái hướng kia bay đi.

Mà các cổ thú thương lượng xong tất cả mọi chuyện thời điểm, Trần Bình An đám người đã về tới Hồng Mông giới.

Trần Bình An đem Lam Uyên Tôn Tổ bọn hắn đào khai thác tài nguyên cầm qua, thả bọn họ sau khi trở về, liền bắt đầu trở lại Hỗn Độn giới.

Bất quá hắn không có vội vã trở về sân đi chế tạo bảo cảnh, mà là xuất hiện ở trong Hỗn Độn điện, gọi tới Mộ Dung Cung!

Mộ Dung Cung còn đang bận bịu Vô Địch môn sự tình, giờ phút này đột nhiên nghe được Trần Bình An triệu kiến, cho là có chuyện gì muốn hắn làm, liền cười tủm tỉm bay đi.

Trong lòng suy nghĩ, chính mình quả nhiên là số một quân cờ, tiền bối mỗi lần có cái gì công việc, nghĩ đều là hắn!.