Chương 998: Lão thương rỉ sét

Chương 998: Lão thương rỉ sét

Trần Bình An tại đại điện đợi cũng không bao lâu, liền thấy Mộ Dung Cung mặt mũi tràn đầy xuân phong đắc ý xuất hiện.

Mộ Dung Cung dáng vẻ vẫn là giống như trước đây, ngược lại tóc kia nhìn lên đen một chút, dường như gặp được đệ nhị xuân đồng dạng, có chút biến đến trẻ.

Mà tu vi của hắn cũng là một mực tại tinh tiến, hiện tại đã đến phong hào cảnh giới, tiếp qua một chút thời gian, e rằng muốn đột phá đến Giới Chủ cảnh.

Cái này tốc độ đột phá đối với một cái phàm gian môn phái nhỏ lão tổ tới nói, có thể nói là không thể tưởng tượng nổi tột cùng.

"Xin ra mắt tiền bối!" Mộ Dung Cung cười lên nếp nhăn trên mặt như là chồng tại một chỗ đồng dạng, nhìn lên có như thế một tia hèn mọn.

Trần Bình An nói: "Cung lão, gần nhất như thế nào?"

Nói lấy thời gian, hắn xem kỹ lấy Mộ Dung Cung, tựa như là nhìn xem mỹ nữ đồng dạng, nhìn lần đầu liền nhìn bộ ngực của hắn, sau đó lại nhìn mặt hắn, cuối cùng nhìn chân của hắn.

Mà thị lực của hắn trực tiếp liền xuyên qua Mộ Dung Cung quần áo đồng dạng, đem Mộ Dung Cung nhìn một lần.

Mộ Dung Cung cũng cảm nhận được cái này ánh mắt không thích hợp, bất quá không có để ý, nói: "Tiền bối, gần nhất Vô Địch môn đã tại Hồng Mông giới lá rụng mọc rễ, chiêu thu rất nhiều người mới, phát triển tình thế rất không tệ."

Trần Bình An mỉm cười nói: "Ta nói là ngươi gần nhất thế nào."

Mộ Dung Cung ngơ ngác một chút: "Ta sao? Ta vẫn là kiểu cũ a, ăn đủ no, uống đến ít, hì hì, không dối gạt tiền bối, gần nhất ta có vẻ như còn bị một cái lão nương môn để mắt tới, mỗi ngày đến trước mặt ta xum xoe, ngươi nói ta nhìn lên tựa như là loại kia ưa thích mỹ sắc người sao?"

Nói đến phần sau hắn một mặt đắc ý.

Trần Bình An: ". . ."

Trần Bình An nhìn xem Mộ Dung Cung dạng này, trong lòng thật không thể đem hắn cùng cái kia tượng đá liên hệ với nhau.

Nói như thế nào đây, cái kia tượng đá tướng mạo cùng Mộ Dung Cung là thật cơ hồ giống như đúc, nhưng nói như thế nào đây, khí chất kia khác biệt.

Mà Trần Bình An nghĩ qua một người.

Đó chính là tồn tại ở dao phay ký ức bọn hắn bên trong cái kia một cái lão giả.

Chỉ là hắn tại trong trí nhớ thấy rõ lão giả kia dung mạo, lão giả kia không phải Mộ Dung Cung, nếu là lão giả kia không có lộ mặt, hắn khẳng định sẽ nhận định lão giả kia cùng Mộ Dung Cung có quan hệ.

Hơn nữa có vẻ như một kích kia sau đó, lão giả cũng đã chết.

Trần Bình An nói: "Cung lão, là như vậy, ta gần nhất có chuyện tương đối mê hoặc, mà mở ra vấn đề này mấu chốt, ở trên thân ngươi."

Mộ Dung Cung đôi mắt sáng choang.

Hắn liền nói chính mình là số một quân cờ a!

"Tiền bối ngài nói, muốn ta làm thế nào? !" Mộ Dung Cung lưng nháy mắt liền thẳng đến cùng một cây trụ đồng dạng, trên mặt tạo nên xuân thủy đồng dạng gợn sóng.

Trần Bình An cười nói: "Ngươi cho ta xem một chút ký ức chứ sao."

Mộ Dung Cung ở lại.

Nhìn ký ức? ? ?

"Cái này đơn giản! Tiền bối muốn làm sao nhìn liền làm sao tới là được rồi!" Mộ Dung Cung cảm thấy trí nhớ của mình cũng không có cái gì không thể kỳ nhân, không giống như là tiểu cô nương đồng dạng, có chút tiểu cô nương mỗi ngày liền tưởng tượng lấy chính mình cùng thầm mến nam tử hi hi ha ha, hắn liền không giống nhau, vợ của mình chết phía sau, lão nương môn đều không có nghĩ qua một lần.

Thương hiện tại cũng đã rỉ sét.

Cũng không cần người khác sát thương.

Trần Bình An mỉm cười nói: "Không tệ, quả nhiên là đầu của ta số quân cờ."

Mộ Dung Cung nghe nói như thế, mặt mo đỏ ửng.

Tiền bối dĩ nhiên cũng biết hắn cái này chính mình cho xưng hào của mình? !

Trần Bình An ra hiệu Mộ Dung Cung đến gần, tiếp đó bắt đầu xem xét Mộ Dung Cung ký ức.

Cực kỳ đáng tiếc, hắn cái gì cũng không có phát hiện.

Mộ Dung Cung cũng cùng dao phay bọn chúng khác biệt, trong đầu không có bất kỳ kỳ quái ký ức, liền là người bình thường một đời ký ức.

Muốn nói kỳ quái lời nói, cũng liền là gia hỏa này, đầu óc đặc biệt thanh kỳ.

Tục xưng ~ nghĩ đến nhiều!

Mộ Dung Cung gặp Trần Bình An dừng lại, trừng mắt nhìn hỏi: "Tiền bối, thế nào?"

Trần Bình An mỉm cười nói: "Đại khái hiểu rõ xong, bất quá vẫn là không có tìm được ta muốn đáp án."

Mộ Dung Cung rất là hiếu kỳ: "Tiền bối, nếu không ngươi hỏi ta, có lẽ có chút ít sự tình ta biết đây."

"Ân?" Trần Bình An nhìn xem Mộ Dung Cung, sắc mặt cổ quái một thoáng.

Có vẻ như có thể thử một chút.

Trần Bình An suy nghĩ một chút, quyết định cùng Mộ Dung Cung thẳng thắn, có lẽ chính mình nói ra việc này phía sau, trong đầu hắn liền có thể thêm ra ký ức đây!

"Là như vậy. . ." Trần Bình An gặp đến tình huống cùng Mộ Dung Cung nói một lần, bất quá hắn cũng không có đem sự tình nói toàn diện, liền là nói đến chính mình phát hiện một chỗ bảo điện, bên trong có hắn tượng đá mà thôi.

Mộ Dung Cung choáng váng.

"Trấn áp cường đại tồn tại bảo điện bên trong, có ta tượng đá? !"

"Thân phận của ta không đơn giản? !"

Mộ Dung Cung trừng mắt nhìn, khiếp sợ trong lòng khó mà hoà hoãn đi qua.

"Giờ phút này trong đầu có hay không có thêm ra cái gì ký ức?" Trần Bình An thử nói.

Chỉ tiếc Mộ Dung Cung lắc đầu.

Trần Bình An cũng không có biện pháp.

Xem ra muốn theo Mộ Dung Cung nơi này biết đáp án, thời gian ngắn là không thể nào.

Mà ngay tại hắn lâm vào trầm tư thời điểm, nhưng vào lúc này, Trần Bình An đột nhiên nheo lại đôi mắt.

"Ân? !" Tiếp đó hắn nhắm mắt lại.

Nếu là tỉ mỉ đi nhìn hắn tình huống hiện tại, kỳ thực có thể phát hiện, hắn tu vi hiện tại cùng trước đây không lâu là không giống nhau.

Tu vi của hắn khí tức là hắn toàn thịnh tu vi thời gian ba phần tư mà thôi.

Lúc này, trước đây không lâu Trần Bình An đám người rời đi trong dãy núi.

Đang có tám đầu to lớn Tôn Tổ cảnh cổ thú chậm chạp tới gần sơn mạch bên này.

Bọn chúng tại hình hổ cổ thú dẫn dắt tới, tới gần sơn mạch bên này, liền bắt đầu kinh hồn táng đảm lên.

Cuối cùng, bọn chúng tại trước đây không lâu hình hổ cổ thú nhìn lén sơn mạch bên kia tình huống áng mây phía sau, dừng lại.

Hình hổ cổ thú nhìn xem cái khác Tôn Tổ cảnh cổ thú, nói: "Nếu không chúng ta bây giờ nơi này nghỉ ngơi một chút?"

Không sai, nó sợ.

Cái khác cổ thú hiện tại cũng sợ.

Nhưng mà bọn chúng cũng không có biện pháp.

"Ài, có thể làm sao? Vẫn là trực tiếp giết đi qua a, có lẽ nơi đó không có Bình An Đại Đế đây!"

Một đầu cổ thú thở dài thở ngắn nói.

Cái khác cổ thú không có nói chuyện.

Hình hổ cổ thú con ngươi chuyển động, nói: "Nếu không dạng này, chúng ta, phân ra bốn đầu xuống dưới xem xét một thoáng liền tốt, cái khác bốn đầu ta cảm thấy không cần thiết xuống dưới. . . . ."

Nó lời này vừa qua, cái khác cổ thú đôi mắt sáng lên, tiếp đó liên tục biểu thị tán thành.

"Vậy thì tốt, chúng ta dùng Nhân tộc cái kia một bộ, oẳn tù tì như thế nào?" Hình hổ cổ thú nói.

Tốt

Tốt

". . ."

Cái khác cổ thú liên tục gật đầu.

Tiếp đó bọn chúng bắt đầu huyễn hóa thành hình người, bắt đầu ở tầng mây phía sau oẳn tù tì.

Cuối cùng, hình hổ cổ thú bi thương phát hiện, chính mình mẹ nó liền là mặt đen!

Nó lại còn là đến xuống dưới xem xét!

Mặt khác bốn đầu oẳn tù tì thắng cổ thú trên mặt hiện lên một vòng vui sướng, tiếp đó bắt đầu phân phó thúc giục còn lại bốn đầu cổ thú xuống dưới xem xét.

Bọn chúng thì tại bầu trời nhìn bên này lấy, nếu là vừa có cái gì không tốt tình huống, bọn chúng xoay người bỏ chạy!

Trở về bẩm báo tổ cấp đại lão bọn chúng.

Chỉ là.

Bọn chúng cũng mới mới nói xong, sau một khắc, một thanh âm đột nhiên tại bọn chúng một bên vang lên.

"Như vậy có hào hứng, chơi Nhân tộc trò chơi?"

Đạo thanh âm này vừa vang lên, tám đầu tại cổ thú nhất tộc bên trong địa vị đều rất cao các cổ thú đều nháy mắt hù dọa đến suýt chút nữa thì đi tiểu.

Ngọa tào! ! !

Ai.