Chương 999: Trực tiếp buông tha, chúng ta trông coi doanh địa

Chương 999: Trực tiếp buông tha, chúng ta trông coi doanh địa

Tám đầu cổ thú cấp tốc di chuyển ánh mắt, hướng âm thanh truyền ra nhìn lại.

Đạo thanh âm này nghe tới ngay tại bọn chúng chỗ không xa, nhưng chính là bởi vì điểm này, cực kỳ quỷ dị, bởi vì bọn chúng căn bản không có cảm giác được đối phương khí tức!

Bọn chúng đều là Tôn Tổ cảnh cổ thú, hơn nữa có chút vẫn là đối mùi cùng năng lực nhận biết tương đối mạnh cổ thú.

Nhưng này cũng tốt, có người tới gần đều không có phát hiện!

Vẫn là sát lại như vậy gần!

Ánh mắt của bọn nó bá bá bá di chuyển, cuối cùng một chỗ nhìn xem một cái phương hướng.

Tại nơi đó, lúc này đứng đấy một cái ăn mặc trường bào màu đen, rất là anh tuấn nam tử.

Trần Bình An híp mắt nhìn xem cái này tám đầu cổ thú, hiện tại sắc mặt có chút lạnh nhạt.

Hắn chẳng thể nghĩ tới những cái này cổ thú sẽ như vậy tới.

Vừa mới rời đi vùng núi này thời điểm, hắn suy nghĩ một chút, cảm thấy vẫn là cẩn thận cẩn thận một chút tương đối tốt, liền phân ra một cái Tôn Tổ cảnh thực lực phân thân, ngay tại cái này phụ cận thật tốt ẩn tàng, đồng thời cũng muốn để phân thân vừa ẩn giấu liền ẩn tàng mấy tháng, thậm chí thời gian một năm.

Cuối cùng hắn chế tạo bảo cảnh, thực lực như vậy đã đủ rồi, hơn nữa tại Hồng Mông giới cũng không cần sử dụng cái gì tu vi cường đại tất yếu.

Mà phân thân tại nơi này, chủ yếu làm sự tình cũng không có cái gì, liền là vụng trộm quan sát chỗ kia, nếu là rời đi cổ thú trở về, đồng thời sắp phát hiện cái hắn kia môn đào móc ra địa động thời điểm, hắn liền đến ra tay, diệt sát hoặc là cố gắng đem những cái này cổ thú ký ức tiêu trừ.

Nhưng hắn thật không nghĩ tới ngay tại nơi này vẻn vẹn ẩn giấu đi không bao lâu, liền cảm giác được tám đầu Tôn Tổ cảnh cổ thú, vụng trộm tới gần bên này, đồng thời dừng lại dường như thương lượng cái gì.

Nếu là đổi lại đồng dạng Tôn Tổ cảnh, khẳng định không phát hiện được cái này tám đầu Tôn Tổ cảnh cổ thú, hắn liền không giống nhau, thoáng cái liền cảm giác được, đồng thời lặng yên đến những cái này cổ thú sau lưng, đưa chúng nó thương lượng sự tình toàn bộ nghe lọt vào trong tai.

Cũng là không nghe còn tốt, sau khi nghe xong, hắn cũng không biết nói cái gì cho phải.

Những cái này cổ thú mẹ nó dường như bởi vì bọn hắn trước đây không lâu đào địa động mà tới!

Còn nói đến Bình An Đại Đế bốn chữ!

Càng làm cho hắn im lặng chính là, những cái này cổ thú sợ chết, liền hạ đi xem xét tình huống, đều chuẩn bị dùng kéo búa bao tới lựa chọn. . .

"Ta có chuyện hỏi các ngươi." Trần Bình An lạnh nhạt nhìn xem tám đầu cổ thú, nói ra một tiếng.

Cái này tám đầu cổ thú, hắn là không thể thả chúng nó đi.

Mà thực lực của hắn, cũng đầy đủ lưu lại bọn chúng.

Tám đầu cổ thú thấy rõ Trần Bình An phía sau, đều là ngây ngốc một chút.

Nhân tộc!

Phát hiện bọn chúng!

Bọn chúng trong lòng kinh hô lên, hiện tại chính mình chờ thú còn không có xuống dưới tra xét tình huống, Nhân tộc liền đến tới, hơn nữa còn là lấy loại phương thức này tới, đây cũng quá không vận may!

Mà bọn hắn lúc này cũng nhìn rõ ràng Trần Bình An thực lực, Tôn Tổ cảnh, thực lực tính toán không được mạnh bao nhiêu, cũng liền cùng bọn chúng đồng dạng tu vi khí tức.

"Không phải Bình An Đại Đế! Tranh thủ thời gian bắt lấy hắn!" Hình hổ cổ thú trầm giọng một câu.

Cái khác cổ thú tất nhiên không rõ ràng Trần Bình An là thế nào tới gần bọn chúng, nhưng bây giờ bọn chúng có thể làm liền là trực tiếp xuất thủ.

Nguyên cớ bọn chúng đều không cần do dự, trực tiếp động lên, hết thảy hướng Trần Bình An nhào tới.

Trần Bình An nhìn xem cái này tám đầu cổ thú lôi lệ phong hành dáng vẻ, trong lòng hừ lạnh một tiếng, cũng động lên, bất quá không phải hướng sau lưng trốn, mà là trực tiếp nghênh đón tiếp lấy.

Tốc độ của hắn so những cái này cổ thú chạy tới còn nhanh!

Hắn tựa như là như u linh, vù một tiếng, trực tiếp liền xuất hiện tại chạy tại trước nhất đầu một đầu cổ thú trước mặt, tiếp đó, một tay hướng phía trước một trảo, một cái to lớn dấu bàn tay xuất hiện, một cái liền tóm lấy đầu của nó, tại hắn hơi dùng sức phía dưới, cái này cổ thú mắt trợn tròn phát hiện, thân thể của mình không bị khống chế, thẳng tắp hướng mặt đất rơi xuống.

Oanh

Mặt đất nổ tung.

Cái khác cổ thú mắt trợn tròn.

Trần Bình An lúc này căn bản không có ngừng, sau một khắc liền đã đến xuống một đầu cổ thú trước mặt, lại là một tay lấy ra.

Cứ như vậy, tại hắn như là như gió thu quét lá rụng cường thế công kích đến, không có một đầu cổ thú có khả năng tiếp lấy hắn một kích!

Cuối cùng, hắn đến trước gọi đến lớn tiếng nhất, lại động đến chậm nhất, đi tại phía sau nhất hình hổ cổ thú trước mặt.

Trần Bình An không giống đối đãi phía trước vài đầu cổ thú dạng kia, không có trực tiếp đánh ngất xỉu nó, mà chỉ nói: "Ta hỏi ngươi mấy vấn đề, thành thật trả lời ta, cũng không cần bị đãi ngộ như vậy."

Hình hổ cổ thú hiện tại thân thể lạnh run.

Trước mắt Nhân tộc quá mạnh!

Đây con mẹ nó căn bản không giống như là Nhân tộc a! !

Nó thế nào cũng không nghĩ ra, nó người nam nhân trước mắt này, liền là bọn chúng cổ thú bên trong nhất sợ hãi người kia, chỉ là người này là người kia phân thân mà thôi.

Mà nghe lấy Trần Bình An lời này, nó cắn răng một cái, kiên cường nói: "Ngươi mơ tưởng tại ta chỗ này moi ra bất luận cái gì có quan hệ chúng ta cổ thú sự tình!"

Trần Bình An nói: "Vậy thì tốt, ta ngược lại nhìn một chút ngươi có phải hay không xương cốt cứng rắn."

Nói xong, hắn liền động lên.

Hình hổ cổ thú trợn to mắt, bắt đầu nghênh đón chính mình thống khổ vận mệnh.

Chỉ là cũng liền nửa nén hương thời gian.

Không đúng, nửa nến hương thời gian cũng không có.

Nó liền gào khóc kêu to: "Đại hiệp! Đại hiệp dừng tay! Ta sai rồi! Ngươi hỏi! Ngươi hỏi!"

Trần Bình An vậy mới dừng tay.

"Các ngươi biết chúng ta ở phía dưới đào hang?" Trần Bình An trầm giọng nói.

Bị đánh đến hoài nghi nhân sinh hình hổ cổ thú khóc chít chít gật đầu.

Trần Bình An mày nhăn lại, vừa trầm âm thanh hỏi: "Còn có hay không cái khác cổ thú biết?"

Đây mới là mấu chốt nhất.

Hình hổ cổ thú nói: "Chúng ta tổ cấp các đại lão đều đã biết. . ."

Nghe vậy, Trần Bình An nắm đấm sắc mặt khó nhìn lên.

Vậy thì phiền toái!

"Nhìn tới nơi này không thể ở lại! Hết thảy nghe theo mệnh trời."

Trần Bình An không có biện pháp, không thể tưởng được chuyện nơi đây diễn biến thành như vậy nghiêm trọng cục diện.

Có lẽ tại bọn hắn vừa mới đào hang thời điểm, liền có cổ thú tại bốn phía nhìn thấy.

Tiếp đó đi bẩm báo những cái kia cường đại cổ thú, cuối cùng những cái kia cường đại cổ thú mới phái ra cái này vài đầu vai hề đồng dạng cổ thú tới tra xét tình huống.

Nếu là nhìn thấy những cái này cổ thú không quay về, vậy chúng nó cũng sẽ tới!

Trần Bình An nhìn trước mắt hình hổ cổ thú, trực tiếp một cái lắc mình, đến trước mặt của nó, đem nó chấn choáng, theo sau bắt đầu đưa chúng nó tù khốn lên.

Giải quyết hết thảy phía sau, hắn cũng đến rời đi.

Quyết định không tại nơi này trông coi.

Đã các cổ thú cũng đã biết tình huống nơi này, vậy chúng nó nhìn thấy cái này tám đầu cổ thú không có trở về, một nhóm cổ thú sợ rằng sẽ giết tới, phát hiện phía dưới này phong ấn cũng là chuyện sớm hay muộn.

Hắn cũng không có cách nào ngăn cản.

Còn không bằng bây giờ đi về toàn lực chế tạo bảo cảnh, tăng thực lực lên, cuối cùng ứng phó tương lai nguy hiểm không biết.

Hắn mang theo tám đầu cổ thú rời đi, hướng Hồng Mông giới bay đi.

. . .

Hồng Mông cấm vực chỗ sâu.

Thời gian đã qua mấy canh giờ.

Trong khoảng thời gian này, tám đầu tổ cấp cổ thú phát hiện thủ hạ chậm chạp chưa có trở về, vẫn cho những cái này cổ thú truyền tin.

Nhưng mà, không có một đầu cổ thú cho chúng nó hồi âm.

Đến hiện tại, bọn chúng đều nhận định những thủ hạ này đều đã gặp nạn.

"Chết tiệt! Quả nhiên là Bình An Đại Đế âm mưu! May mà chúng ta cẩn thận, không có đích thân tiến đến!" Một đầu tổ cấp cổ thú mười điểm lạnh lẽo nói ra một tiếng.

"Nhìn tới, mặc kệ bên ngoài phát sinh cái gì, chúng ta đều không thể đi ra ngoài! Không phải một mực như vậy gấp binh hại tướng, cũng không phải biện pháp!" Bên kia tổ cấp cổ thú nói ra một tiếng.

Thân rắn mặt quỷ cổ thú hít sâu một hơi, nói: "Hết thảy đều đến chờ Hoang Cổ cự thú sau khi đột phá nói sau đi! Chúng ta ngay tại nơi này trông coi!"

Cái khác tổ cấp cổ thú nhộn nhịp gật đầu.

Cứ như vậy, những cái này tổ cấp các cổ thú cũng lại không phái thủ hạ qua bên kia xem xét, cũng đã trực tiếp buông tha chính mình phái đi ra tám đầu Tôn Tổ cảnh cổ thú thủ hạ. . .

Mà Trần Bình An phân thân, lúc này cũng đã về tới Hồng Mông giới, đồng thời đem tám đầu cổ thú, đưa đến những cái kia không gian lao tù phía trước.

Nguyên bản chỗ kia liền có rất nhiều Nhân tộc tại, mỗi ngày đều là sảo sảo nháo nháo, như thị trường đồng dạng.

Giờ phút này Trần Bình An vừa xuất hiện, bốn phía liền mãnh liệt yên tĩnh trở lại..