Chương 1000: Ma cảnh

Chương 1000: Ma cảnh

Trước đây không lâu, phía trước đại điện nơi này bầu trời vẫn là náo nhiệt không thôi.

Một đám người vây tại một chỗ, có nhìn xem người khác tiến vào không gian lao tù cùng cổ thú chiến đấu, có chính mình đích thân cùng cổ thú chiến đấu, cũng có một chút cùng người khác một chỗ thành đoàn đi vào cùng cổ thú chiến đấu.

Về phần những cái kia không có cùng cổ thú chiến đấu, chỉ là những người xem náo nhiệt, cơ hồ đều đang nghị luận một việc.

Đó chính là trước đây không lâu phát sinh sự kiện kia.

Bảo cảnh chế tạo vấn đề xuất hiện một chuyện.

"Nghe nói đi theo Vô Địch Tôn Tổ đi trước đám người này đều trở về?"

"Không sai, trở về không đến bao lâu, nghe nói đã tìm tới đầy đủ tư nguyên!"

"Nhanh như vậy? Có phải hay không là giả? !"

"Nhỏ giọng nói với các ngươi a, nói như thế nào đây, ta luôn cảm giác đây là Vô Địch Tôn Tổ ổn định chúng ta một loại mưu kế, kỳ thực bảo cảnh rất có thể đã chế tạo thất bại, nhưng Vô Địch Tôn Tổ sợ chúng ta bởi vì cống hiến ra đại bộ phận tài nguyên, cảm thấy thua thiệt, nguyên cớ liền tìm cái khác lấy cớ để ổn định chúng ta."

"Ta cảm thấy ngươi hoàn toàn liền là suy nghĩ nhiều, những cái kia trở về người nói đã tìm tới đầy đủ tài nguyên đây, mà nếu là chế tạo thất bại, Vô Địch Tôn Tổ sẽ để những người kia nói ra những lời này? Sau đó không lâu nếu là không có chế tạo ra bảo cảnh, nói dối chẳng phải tự sụp đổ sao?"

". . ."

Một đám người nói không ngừng.

Nhưng ngay tại nào đó khắc.

Thảo luận âm thanh đột nhiên liền ngừng.

Bầu trời hoàn toàn yên tĩnh.

Chỉ là bởi vì một người xuất hiện!

Trần Bình An phân thân theo Hồng Mông cấm vực bên trong về tới nơi này.

Nhìn thấy Trần Bình An, một đám người ngốc trệ một lát sau, đều là cung kính hành lễ.

"Gặp qua Vô Địch Tôn Tổ!"

Tất cả mọi người động tác đều chỉnh tề như một, không dám chậm hơn vỗ một cái.

Đương nhiên, bọn hắn cũng phát hiện Trần Bình An cùng trước đây không lâu bọn hắn nhìn thấy có chút khác biệt.

Đó chính là tu vi khí tức bên trên khác biệt.

Rõ ràng Trần Bình An trước đây không lâu tu vi khí tức thế nhưng cực kỳ khủng bố, hiện tại tựa như là tu vi rớt xuống bảy tám phần đồng dạng.

Trần Bình An hướng về đám người ừ một tiếng, tiếp đó cũng không có lại để ý tới những người này, bay thẳng đến cao nhất không gian lao tù bên trên.

Mà lúc này, trước đây không lâu đi theo Trần Bình An đi cấm vực một chút lãnh chúa đỉnh phong, cùng Lam Uyên Tôn Tổ bọn hắn nghe được Trần Bình An xuất hiện tại nơi này phía sau, cũng theo phụ cận chạy tới.

Bọn hắn liền tại phụ cận, bởi vì vừa mới Trần Bình An chủ thể mới vừa ở nơi này thả bọn họ đi ra, bọn hắn cũng không có rời đi.

Bây giờ thấy Trần Bình An, đồng thời nhìn thấy Trần Bình An tu vi phía sau, Lam Uyên Tôn Tổ ba người đều biết đây là Trần Bình An phân thân.

Nhưng mà bọn hắn không rõ ràng Trần Bình An phân thân tới nơi này làm gì.

Đến rất nhiều lao tù đỉnh chóp, Trần Bình An cũng không nói cái gì, trực tiếp đem vừa mới bắt được cổ thú lấy ra, đồng thời hướng về không gian lao tù ném đi.

Một đầu.

Hai đầu.

Ba đầu.

Mãi cho đến đem cuối cùng đầy đầu đầy mặt hoài nghi nhân sinh hình hổ cổ thú, đầu nhập vào không gian trong lao tù, hắn mới dừng lại.

Mà đem cổ thú đầu nhập lao tù phía sau, hắn gia cố một chút không gian lao tù, liền trực tiếp rời đi.

Nguyên vẹn mặc kệ bốn phía hiện tại phải chăng đã thành bãi tha ma đồng dạng, yên tĩnh đến có chút quỷ dị.

Trần Bình An phân thân sau khi rời đi, bốn phía vẫn là an tĩnh thật lâu.

Tất cả mọi người đầu tiên là đưa mắt nhìn Trần Bình An bay đến trên đại điện Hỗn Độn Châu bên trên, biến mất không thấy gì nữa, tiếp đó bọn hắn mới di chuyển ánh mắt, nhìn về phía chỗ cao nhất tám cái không gian lao tù.

Nhìn xem tám đầu tại không gian trong lao tù điên cuồng kêu rên gào thét cổ thú.

Bọn hắn cảm thấy chỗ trống lại ngưng trệ không gian một mặt tại trong đầu bành trướng, cảm thấy đầu óc không dùng được.

Tôn. . . . Tôn Tổ cảnh cổ thú! ! !

Tất cả mọi người ngây ngốc nhìn xem một màn này.

Bao gồm Lam Uyên Tôn Tổ bọn hắn.

Lam Uyên Tôn Tổ bọn hắn thế nhưng đi theo Trần Bình An đồng thời trở về, chẳng lẽ Vô Địch Tôn Tổ đại lão giữa đường trở về thời gian, phân ra một cái phân thân, tiếp đó để phân thân đi bắt vài đầu Tôn Tổ cảnh cổ thú?

Mà làm như vậy, là cảm thấy cái này trong lao tù, không có Tôn Tổ cảnh cổ thú, không đủ hoàn chỉnh? !

Lam Uyên Tôn Tổ cùng Vô Giải Tôn Tổ ba người hai mặt nhìn nhau một hồi, tiếp đó đều nhận định một việc.

"Tiền bối đây là cảm thấy chúng ta cùng Tôn Tổ cảnh cổ thú không có chiến đấu qua, nguyên cớ liền bắt tới tám đầu cổ thú, để chúng ta luyện tay một chút?" Lam Uyên Tôn Tổ nói.

Vô Giải Tôn Tổ nghe xong, trực tiếp lắc đầu, nói: "Ta cảm thấy đây là tiền bối đối chúng ta đi theo tiến đến đào khai thác bảo mạch ban thưởng một trong a!"

"Không sai, ta cảm thấy Vô Giải Tôn Tổ nói rất đúng, tiền bối đây là gặp chúng ta gần nhất nhàm chán, mà lãnh chúa đỉnh phong cổ thú đối chúng ta không có cái tác dụng gì, liền tạm thời đi bắt vài đầu Tôn Tổ cảnh cổ thú tới, cũng coi là đối chúng ta nghề này ban thưởng đi." Vạn Pháp Tôn Tổ cười nói.

Nói thật, hắn đoạn thời gian trước nhìn xem thủ hạ mình bọn hắn có thể cùng cổ thú chiến đấu, cũng là có chút lòng ngứa ngáy cùng ngứa tay, hiện tại tốt, tiền bối đây là nhìn thấu ý nghĩ của hắn, cho nên mới bắt tới cổ thú a!

"Ha ha! Đi, đi tìm đầu cổ thú chơi đùa!" Lam Uyên Tôn Tổ nói.

Vạn Pháp Tôn Tổ cười hắc hắc, hắn tại rất nhiều Tôn Tổ cảnh bên trong thực lực mạnh nhất, hiện tại ma quyền sát chưởng lên, cuối cùng bay đến tám cái không gian trong lao tù, bắt đầu lựa chọn cổ thú.

Cuối cùng, ánh mắt của hắn rơi vào hình hổ trên cổ thú.

Hình hổ cổ thú tại không gian trong lao tù nhìn xem một màn này, muốn khóc.

Trần Bình An trở lại sau sân, liền bắt đầu dấn thân vào đến chế tạo bảo cảnh bên trong, hiện tại phân thân trở về, cũng đem phân thân thu hồi thể nội.

"Lần này tài nguyên đầy đủ! Còn có ba ngày thời gian, ta hẳn là có thể chế tạo ra bảo cảnh!"

Hắn bắt đầu vứt bỏ tất cả tạp niệm, cố gắng lên.

Thời gian như nước chảy, ba ngày vội vàng mà qua.

Ngày thứ tư sáng sớm vừa qua khỏi, ánh nắng biến đến ôn thuần lên một khắc này, Trần Bình An cuối cùng từ chính mình sáng tạo trong không gian chạy ra.

Hắn nhìn xem nắng ấm, khóe miệng có chút nhếch lên, cũng không nhịn được duỗi cái lưng mệt mỏi.

"Cuối cùng xong!"

Tay phải hắn lần trước khắc chính giữa cầm lấy một khối hình lập phương.

Cái này hình lập phương có rất nhiều cái ô vuông nhỏ, mỗi cái ca-rô màu sắc cũng không giống nhau, màu sắc sâu cạn cũng khác nhau, nhưng đều lóe chút ít Hứa Quang mang, tại ánh nắng chiếu rọi, càng là mười điểm loá mắt.

Thứ này hình dáng nhìn lên cùng khối rubic rất giống, nguyên cớ hắn liền cho thứ này lấy một cái tên.

Gọi là ma cảnh.

Khụ khụ, danh tự vẫn là như thế dễ nghe, hắn cảm thấy chính mình là lấy tên thiên tài!

Đem ma cảnh cất kỹ, hắn nhìn một chút yên tĩnh không thôi sân.

"Hiện tại cũng đến gần đi qua một tháng, cũng là thời điểm đi nhìn một chút dao phay bọn chúng, cũng không biết tu vi của bọn nó đến cùng thế nào, lại có ai không có đạt tới ta cho chúng nó yêu cầu?"

Nói thật, hắn cho chúng nó yêu cầu quả thực không muốn quá hà khắc, cho dù hắn, cũng cảm thấy bọn chúng bên trong đại bộ phận là không thể đột phá đến Tôn Tổ cảnh.

Không khác, ngay từ đầu hắn liền cố ý đem mục tiêu định cao một chút mà thôi.

Như vậy, bọn chúng cũng chỉ có thể càng liều mạng tu luyện.

Mà Trần Bình An đi ra không bao lâu, lúc này, Đoạn Hân Hân cũng từ bên trong phòng đi ra.

Nàng những thời giờ này bên trong đã đem tu vi của mình củng cố tốt, hiện tại trên mình tu vi khí tức rất là cô đọng, nhìn lên cùng lần trước bị nàng đánh khóc cái kia nhức đầu rết không sai biệt lắm.

Hiện tại nàng nếu là lại cùng cái kia rết lớn đối đầu, chỉ sợ cũng có thể tuỳ tiện chém giết nó.

Đoạn Hân Hân mặt mũi tràn đầy chờ mong đến gần, nói: "Tướng công, bảo cảnh chế tạo thành công rồi sao?"

Trần Bình An khóe miệng nhếch lên, nói: "Hôn một cái, mới nói cho ngươi đáp án.".