Chương 1001: Đạo uẩn tạo thành thế giới

Chương 1001: Đạo uẩn tạo thành thế giới

Đoạn Hân Hân cho Trần Bình An một cái mắt trắng, nhưng cũng mười điểm nghe lời hôn hắn một chút.

Nàng rất muốn cùng Trần Bình An nói, liền không gặp qua người khác đưa ra dạng này để người muốn điều kiện.

Không sai, nàng vốn là rất muốn hôn gia hỏa này tốt a.

Trần Bình An cười hắc hắc, lần nữa lấy ra ma cảnh, tiếp đó nói thẳng: "Nếu không ngươi đi vào cảm thụ một chút?"

Đoạn Hân Hân mỹ mâu sáng lên một cái, nhanh chóng gật đầu.

Tại Trần Bình An chỉ thị phía dưới, Đoạn Hân Hân dấn thân vào tiến vào bên trong.

Đi vào, nàng liền không có đi ra.

Trần Bình An lắc đầu cười một tiếng.

Chắc hẳn chính mình nàng dâu là tại bên trong ngẩn người, hoặc là nhìn thấy tình huống bên trong, trong lúc nhất thời không muốn từ bên trong đi ra.

Đây chính là hắn dùng cơ hồ toàn bộ Hồng Mông giới tài nguyên, chế tạo ra đồ vật, nếu là cái này cũng không ngưu bức, liền thật là rất ngưu bức.

Lúc này, Tiểu Linh Nhi từ phòng bếp đi ra, vừa sáng sớm, trong tay nâng lên một ly mới ép tốt nước dưa hấu.

Nàng phát hiện nước dưa hấu tặc dễ uống, mở khoá ăn dưa một loại phương thức khác.

"Ca ca, muốn tới một ly sao?" Trên mặt nàng tất nhiên hiện lên một vòng không thôi thần sắc, nhưng vẫn là trực tiếp đem trong tay cốc hướng phía trước nâng một chút.

Trần Bình An cười lấy lắc đầu, nói: "Chính ngươi uống đi, ta trước ra ngoài một hồi, chính ngươi tại sân nơi này chơi a."

Trần Bình An chuẩn bị đi tìm dao phay bọn chúng, cũng là thời điểm dẫn chúng nó trở về.

Bây giờ tại thế giới kia tu luyện, còn không bằng tại hắn chế tạo ra ma cảnh bên trong tu luyện.

Tiểu Linh Nhi nhanh chóng kêu dừng Trần Bình An, trắng tinh răng nanh lộ ra hai khỏa, cười nói: "Ca ca, rảnh rỗi ngươi đi gặp thầy lang gia gia a, hắn hôm qua tới một chuyến, bất quá ngươi đang bận, liền đi về trước, mà trong tay hắn còn như nâng lên bảo bối đồng dạng nâng lên một đứa bé trai đây, tiểu gia hỏa kia vô cùng khả ái."

Trần Bình An ngơ ngác một chút, chính mình vội vàng chế tạo bảo cảnh, còn thật quên chuyện như vậy.

Chính mình thôi diễn qua, thầy lang hài tử ngay tại mấy ngày nay sinh ra tới!

Thầy lang hài tử sớm như vậy sinh ra, chủ yếu là hắn thỉnh cầu Ứng Thừa Ngôn trong sân làm tăng tốc độ trận.

Hắn cũng không muốn con của mình lớn bao nhiêu thành tựu, càng không muốn hắn sau đó trở thành chém chém giết giết người, chỉ muốn hắn an an toàn toàn, may mắn hạnh phúc phúc sống cả một đời, nguyên cớ cũng không để ý hài tử thai thời điểm bồi dưỡng.

Trần Bình An nghe xong, gật đầu nói: "Trở về phía sau ta đi một chuyến."

Tiểu Linh Nhi gật đầu một cái, tiếp đó liền đi tới bàn bên kia bắt đầu hưởng thụ chính mình mỹ thực, một ly nước dưa hấu, còn có một nửa dưa hấu.

Trần Bình An rời đi sân, ra Hỗn Độn Châu, hướng sườn núi bên kia bay đi.

Đồng thời, hắn cũng truyền tin để Lam Uyên Tôn Tổ bọn hắn lần nữa đem Hồng Mông giới bên trong những người kia tập hợp, đợi lát nữa hắn sẽ đi một chuyến.

Hắn bay đến trước vách núi, thông qua đường hầm hư không, tiến vào phương thế giới kia.

Mà Trần Bình An đến, nháy mắt liền dẫn đến phương thế giới này rất nhiều người chú ý.

Lý Mị tranh thủ thời gian mang theo một nhóm Tôn Tổ cảnh hướng quảng trường bên kia bay đi.

Về phần còn đắm chìm trong tu luyện dao phay chờ đồ vật, giờ phút này cũng mở mắt ra, tiếp đó bắt đầu hướng quảng trường bên kia bay đi.

Tốc độ của bọn nó cực nhanh, như là hóa thành từng đạo quang mang đồng dạng, ở trên bầu trời xẹt qua.

Yên tĩnh quảng trường trong chớp mắt bắt đầu náo nhiệt.

Đi tới quảng trường nơi này nhanh nhất là dao phay.

Dao phay thực lực so một tháng trước càng ngưng thực rất nhiều, cho người cảm giác đại khái là so một tháng trước mạnh chừng gấp đôi.

Cái thứ hai tới đồ vật, là Thánh Võ Chiến Y.

Nó cũng đột phá đến Tôn Tổ cảnh!

Tu vi khí tức tạm thời so dao phay thấp một chút, bất quá trên mình lóng lánh một loại quang mang màu đỏ, cho người cảm giác chính là, nó HP cực cao cảm giác.

Theo sau tới chính là kiếm gỗ, cuốc chim, gà trống, kim ngư, cây đào, cái chổi, ấm trà các loại.

Tốc độ của bọn nó cơ hồ không sai biệt lắm.

Chậm nhất vẫn là Hắc Long cùng Kim Vận.

Hỏa Phượng tốc độ đều so với chúng nó hai nhanh.

Đừng hỏi vì cái gì, Hắc Long mỗi ngày hầu hạ mình nàng dâu, mệt không nói, thời gian tu luyện cũng không phải rất nhiều.

Mà Kim Vận tu vi nguyên bản liền so cái khác đồ vật kém một chút.

Kim Linh Tiên Khí ngược lại cho Trần Bình An một cái kinh hỉ.

Nó dĩ nhiên đã đột phá đến Tôn Tổ cảnh!

Dao phay dẫn đầu kêu một tiếng chủ nhân, cái khác đồ vật đều là cười lấy gọi chủ nhân.

Trần Bình An nhìn xem chính mình các đồ vật, khóe miệng nhịn không được bắt đầu nhếch lên.

Loại trừ Hắc Long, Hỏa Phượng, cùng Kim Vận, cái khác đồ vật đều đã đột phá đến Tôn Tổ cảnh!

Rất không tệ! !

Tiếp theo, Lý Mị những cái này phương thế giới này Tôn Tổ cảnh môn, cũng bắt đầu lần lượt tới.

Lý Mị đi tới quảng trường bên này, nhìn thấy dao phay chờ đồ vật đã thật sớm đến dáng vẻ, khóe miệng co giật lấy.

Trong một tháng này, hắn thật là thao nát tâm.

Không phải hắn đến hầu hạ dao phay bọn chúng, mà là cảm thụ được bọn chúng khủng bố mạnh lên tốc độ, hắn một mực ở vào hoài nghi nhân sinh trạng thái bên trong.

Duy nhất có khả năng cho hắn một chút an ủi, vẫn là chính mình mỗi ngày trước khi ngủ trong lòng tới bên trên một câu, bọn chúng đều là tiền bối đại lão thủ hạ, có lẽ trước đây thực lực rất mạnh, bởi vì một ít sự tình, thực lực biến thấp, lại tu luyện từ đầu mà thôi.

Lý Mị vội vã chắp tay kêu một tiếng tiền bối.

Cái khác Tôn Tổ cảnh cũng học theo.

Trần Bình An mỉm cười nói: "Quả nhiên không để cho ta thất vọng, bất quá Hắc Long Hỏa Phượng cùng Kim Vận, ba các ngươi còn phải tiếp tục cố gắng, tin tưởng tiếp qua một chút thời gian, các ngươi cũng có thể đột phá."

Hắc Long bọn chúng lúng túng gãi gãi đầu, nhưng chúng nó cũng là tăng lên rất nhiều, cuối cùng bọn chúng vốn chính là trong sân thực lực yếu nhất.

Hơn nữa cũng là chậm nhất đi tới sân.

Trần Bình An quay đầu nhìn về phía Lý Mị đám người, nói: "Các ngươi đều trở về chuẩn bị một chút, Lãnh Chúa cảnh trở lên người đều cùng ta rời đi cái thế giới này, đi Hồng Mông giới một chuyến. Nhân tộc sự tình, các ngươi cũng phải trả ra một phần lực. Về phần cái khác tu vi người, liền từ chính bọn hắn lựa chọn a."

Lý Mị nghe xong, gật đầu một cái, cũng không nói cái gì, bắt đầu đi làm việc.

Trần Bình An nhìn xem dao phay bọn chúng, trên tay khẽ đảo, lấy ra ma cảnh, có chút đắc ý nói: "Tới, để cho các ngươi cảm thụ một chút chủ nhân ta mới chế tạo bảo cảnh!"

Dao phay chờ đồ vật nhìn xem cái kia cực giống khối rubic đồng dạng vật thể, đều hiếu kỳ lên.

Dựa theo Trần Bình An nói đi làm, dấn thân vào tiến vào ma cảnh bên trong.

Bọn chúng tiến vào ma cảnh bên trong phía sau, liền lại cùng Đoạn Hân Hân đồng dạng, chưa hề đi ra.

Trần Bình An lần nữa cười đắc ý.

Cảm thấy mười điểm có cảm giác thành công.

Sau đó, Lý Mị cũng dẫn một đám người trở về.

Trừ bỏ cái kia hơn mười Tôn Tổ cảnh bên ngoài, cơ hồ cùng một màu đều là Lãnh Chúa cảnh, Giới Chủ cảnh rất ít, bởi vì bọn hắn cũng không muốn rời đi cái thế giới này, bọn hắn cơ hồ là tại cái thế giới này sinh ra, có thể không rời đi quê nhà, vẫn là không rời đi.

Trần Bình An tự tin nói: "Tốt, đều đi vào bên trong a, các ngươi sẽ phát hiện, đây không phải một tràng ly biệt quê hương, mà là một tràng đại tạo hóa bắt đầu!"

Lý Mị đám người nhìn một chút trong tay Trần Bình An ma cảnh, bắt đầu dựa theo Trần Bình An nói đi làm, dấn thân vào tiến vào bên trong.

Lý Mị là tương đối hiếu kỳ, tiến vào ma cảnh thời khắc đó, trước mắt liền là tối đen, trước người lần nữa sáng lên thời điểm, hắn đã xuất hiện tại một phương so với bọn hắn thế giới kia còn lớn sơ sơ mấy vạn lần trong thế giới.

Cái thế giới này bầu trời đều là lụa màu, trên bầu trời mây dường như biết khiêu vũ, tỉ mỉ đi nhìn, sẽ phát hiện, cái này mây dĩ nhiên là từ đạo vận tạo thành.

Mà tại trước người bọn họ hoàn cảnh, cũng đều là hết sức kỳ quái, cây cối, núi sông, dòng sông các loại đồ vật.

Đều cùng ngoại giới khác biệt.

Tất cả mọi thứ đều mười điểm huyền diệu.

Bọn hắn nhìn xem bên cạnh một thân cây, đột nhiên liền tiến vào một loại ngắn ngủi trạng thái thất thần.

"Cây này! Dĩ nhiên tràn ngập đạo pháp ảo diệu!"

"Không đúng! Núi này, cái này nước, cũng giống như vậy!"

"Ngọa tào! ! !"

". . ."

Từng câu cợt nhả lời nói bắt đầu chấn thiên động địa vang lên.

Trần Bình An ở bên ngoài, khóe miệng nhổng lên thật cao, bắt đầu rời đi phương thế giới này, chuẩn bị tiến đến trung tâm Hồng Mông giới khu vực bên kia đại điện..