Chương 1002: Bán hàng đa cấp đầu lĩnh

Chương 1002: Bán hàng đa cấp đầu lĩnh

Trung tâm Hồng Mông giới khu vực trong đại điện.

Giờ phút này nơi này vẫn như cũ cùng trước mấy lần đồng dạng, đã đầy ắp đều là người.

Theo chỗ cao nhìn xuống, cơ hồ đều là cùng một màu màu đen đầu người.

Mà tình huống nơi này cũng cùng trước mấy lần đồng dạng, tại Trần Bình An không có tới phía trước, nơi này như là chợ đồng dạng.

Một đám người chia làm khác biệt tiểu đoàn thể, vây tại một chỗ nói chuyện.

Lần này so sánh mấy lần trước thậm chí còn hơn mà đều tới, bởi vì lần này bọn hắn sớm nghe được tin tốt lành!

Lam Uyên Tôn Tổ đang thông tri bọn hắn tập hợp một chỗ thời điểm, liền cùng bọn hắn nói, lần này Vô Địch Tôn Tổ đại lão đem bọn hắn tập hợp một chỗ, là bởi vì bảo cảnh đã chế tạo thành công!

Đại điện nơi này trong thanh âm, tiếng cười nhiều nhất.

"Ha ha ha! Ta đã không kịp chờ đợi muốn nhìn một chút cái kia bảo cảnh tình huống!"

"Nếu là cái kia bảo cảnh cùng Vô Địch Tôn Tổ đại lão nói đồng dạng, vậy chúng ta còn không được trực tiếp nhảy lên?"

"Nói thật, ngay từ đầu ta là nắm giữ một chút thái độ hoài nghi, bởi vì ta cảm thấy Vô Địch Tôn Tổ nói cái kia bảo cảnh quá mức mơ hồ, nhưng mà, mấy ngày này nhìn thấy Vô Địch Tôn Tổ bắt tới cổ thú, ta dần dần cảm thấy Vô Địch Tôn Tổ nói bảo cảnh khả năng là thật!"

"Vậy khẳng định là thật đó a! Ngươi dĩ nhiên hoài nghi Vô Địch Tôn Tổ! Ta nói cho ngươi, hiện tại Vô Địch Tôn Tổ liền là ta fan! Không đúng, ta là Vô Địch Tôn Tổ fan, mà Vô Địch Tôn Tổ là thần tượng của ta!"

". . ."

Ồn ào trong hoàn cảnh, một đám người đều là hoan thanh tiếu ngữ, trên mặt mang đều là vẻ chờ mong.

Tương đối gần chỗ sâu bảo tọa địa phương.

Hiện tại một nhóm Tôn Tổ cảnh cũng ở đó tập hợp một chỗ.

Nói chuyện.

Lam Uyên Tôn Tổ cười hắc hắc, ma sát bàn tay, nói: "Ta có chút không thể chờ đợi!"

Vô Giải Tôn Tổ cùng Lam Uyên Tôn Tổ tạo thành sự chênh lệch rõ ràng, hắn nhắm mắt lại, một bộ ta rất bình tĩnh bộ dáng, kỳ thực hiện tại trong lòng đã kích động.

Bọn hắn cho dù đã là Tôn Tổ cảnh, nhưng vẫn là có chỗ tăng lên, nếu là cái kia bảo cảnh thật như Vô Địch Tôn Tổ nói như vậy, vậy bọn hắn là có thể trong năm ấy, lại cẩn thận tăng lên chí ít gấp đôi chiến lực!

Trên mặt Vạn Pháp Tôn Tổ đều là ý cười, ba ngày này hắn cùng cái kia đầu hình hổ cổ thú đối chiến rất nhiều lần, quả thực có thể dùng thu hoạch rất nhiều để hình dung.

Hiện tại lại nghe đến bảo cảnh chế tạo thành công cái này tin tốt lành, hắn cảm thấy vận may của mình mùa xuân tới!

Quả nhiên, cảm giác không cùng Lam Uyên Tôn Tổ hai người tranh, dường như tâm tình đều đã khá nhiều!

Người so với người nơi nơi sẽ tức chết người, người a, vẫn là muốn quên mất một vài thứ, làm tốt chính mình!

Cũng là dạng này tâm thái, hắn mới có dạng này tăng lên a.

Đại điện vẫn như cũ ồn ào.

Nhưng một đoạn thời khắc, như là chợ đồng dạng đại điện đột nhiên liền yên tĩnh trở lại.

Ánh mắt mọi người đều chuyển dời đến bảo tọa nơi đó.

Một đám người sắc mặt đều là không hẹn mà gặp như là quân nhân nhìn thấy binh vương đồng dạng, chỉnh tề như một đều là tràn đầy kính ngưỡng.

Trần Bình An xuất hiện tại đại điện, đồng thời ngồi tại cái kia Trương Bảo toà bên trên.

Nhìn xem một đám người, khóe miệng của hắn vẫn như cũ nhổng lên thật cao, nói: "Các vị, ta cũng không lãng phí nước miếng, tin tưởng mọi người đều biết hôm nay ta đem các ngươi tụ tại nơi này, vì cái gì!"

Một đám người nhộn nhịp gật đầu, động tác kia rất là thần kỳ, tựa như là sóng xanh dập dờn đồng dạng, rất có cảm giác tiết tấu, cấp độ cảm giác.

Trần Bình An chân thành nói: "Không sai, bảo cảnh, chế tạo thành công!"

Lời này vừa qua, tất cả mọi người dù cho đều đã sớm khẳng định việc này, nhưng chính tai nghe được Trần Bình An nói ra được thời điểm, vẫn là tránh không được hít sâu một hơi.

Trần Bình An lúc này trên tay đột nhiên lóe lên, cái kia khối rubic đồng dạng hình lập phương xuất hiện tại trên tay hắn.

Ánh mắt mọi người đều cùng nhau rơi vào trên tay của Trần Bình An hình lập phương bên trên.

Nhìn xem thứ này, ánh mắt bọn hắn nóng rực.

Cái này hình lập phương bên trên quanh quẩn lấy một tầng đại đạo ánh sáng.

Xem xét liền mười điểm không đơn giản!

Liền là cái này bảo cảnh! !

Lam Uyên Tôn Tổ chắp tay nói: "Vô Địch Tôn Tổ, bên trong thế giới, thật cùng ngài trước đây nói đồng dạng?"

Trần Bình An mỉm cười gật đầu, nhưng hắn không nói gì thêm, mà là trực tiếp dùng một việc tới bày ra thứ này hiệu quả!

"Đi ra a!" Trần Bình An lạnh nhạt nói ra một tiếng.

Tại tới nơi này thời điểm, đầu tại bảo cảnh bên trong trước đó đơn giản để dao phay bọn chúng tập luyện một thoáng, giờ khắc này ở Trần Bình An những lời này vừa qua phía sau, dao phay bọn chúng trực tiếp theo bảo cảnh bên trong lóe ra.

Một đạo lại một đạo bóng người xuất hiện tại trước người Trần Bình An đất trống phía trước.

Số lượng sơ sơ có năm mươi, sáu mươi người.

Dao phay bọn chúng vừa xuất hiện, nguyên bản bởi vì nhìn thấy bảo cảnh mà lần nữa có chút rộn rộn ràng ràng đại điện, đột nhiên bất động.

Tựa như là tất cả mọi người cổ họng đều bị một cái mạnh đanh thép cự thủ giữ lại đồng dạng.

Tê

Về phần loại trừ Lam Uyên Tôn Tổ ba cái Tôn Tổ cảnh bên ngoài, lúc này cái khác Tôn Tổ cảnh khi nhìn đến cái này hơn năm sáu chục người thời điểm, thì là trực tiếp hít vào một ngụm khí lạnh.

Mà Lam Uyên Tôn Tổ cùng Vô Giải Tôn Tổ ba người, bọn hắn gặp qua Lý Mị những cái này Tôn Tổ cảnh, nhưng không có gặp qua dao phay đám người, bây giờ thấy dao phay bọn chúng, đồng thời cảm nhận được bọn chúng trên mình cái kia một cỗ cường hãn tu vi khí tức, cũng là nín thở.

Trần Bình An nhìn xem đã tiếng kim rơi cũng có thể nghe được đại điện, khóe miệng vẫn như cũ là nhổng lên thật cao, nói: "Đây chính là ta gần nhất bồi dưỡng ra được thủ hạ."

Lời này vừa qua, nguyên bản đã tĩnh đến rất là không thể tưởng tượng nổi đại điện, càng thêm tĩnh mịch.

Gần đây bồi dưỡng ra được thủ hạ! !

Đều là Tôn Tổ cảnh! ! !

Nói thật, tại nơi này rất nhiều người, ban đầu ở nghe được Trần Bình An nói muốn dồn tạo ra dạng kia bảo cảnh, đồng thời muốn trong vòng một năm, bồi dưỡng được có khả năng chống lại cổ thú xâm lấn Tôn Tổ cảnh thời điểm, cơ hồ là không ai tin tưởng hắn.

Bọn hắn khi đó chịu bức bách tại Trần Bình An cường đại, có thể làm liền là thuận theo, bởi vì bọn hắn không nghe Trần Bình An lời nói, e rằng đến chết.

Nhưng mà hiện tại nhìn trước mắt một màn này, bọn hắn tồn tại đến gần hai tháng ý niệm, trực tiếp bị lật đổ.

Bọn hắn đều là một mặt kiên định.

Hồng Mông giới bên trong, một mực đến nay, Tôn Tổ cảnh cũng liền như thế lác đác mười cái, nhiều cũng nhiều không có bao nhiêu.

Nhưng mà hiện tại, Vô Địch Tôn Tổ mới trở lại Hồng Mông giới không đến bao lâu, Tôn Tổ cảnh liền đã đến cái này khủng bố số lượng!

Vậy bây giờ cách cổ thú xâm lấn thời gian còn có dài như vậy, Nhân tộc bọn hắn liền không có hi vọng sao?

Tuyệt đối có hi vọng! !

Trần Bình An sắc mặt bắt đầu nghiêm túc, lúc này liền là cổ vũ sĩ khí thời điểm.

Hắn trầm giọng nói: "Ta biết tại ta đưa ra đem các ngươi tu vi, đều tăng lên tới Tôn Tổ cảnh thời điểm, đại đa số người là không tin, nhưng ta hiện tại muốn nói cho các ngươi chính là, lời ta từng nói, không có một câu tồn tại lượng nước!"

"Đều nói cổ thú rất mạnh, số lượng rất nhiều, điểm này ta không có dị nghị, nhưng mà, chúng ta Nhân tộc liền yếu sao? ! Không! Bọn chúng nói muốn thống trị chúng ta Nhân tộc, vậy liền để bọn chúng tới! Chúng ta Nhân tộc đoàn kết lại, cái gì sợ bất kỳ chủng tộc nào xâm lấn? !"

"Các vị, hiện tại là thời điểm nên hăng hái lên! Ta đối với các ngươi yêu cầu không lớn, chỉ có một cái, đều mẹ nó cho ta đột phá đến Tôn Tổ cảnh! ! Tiếp đó, đều mẹ nó tại cổ thú giết tới thời điểm, cho ta ép tới! ! Nói cho những cái kia súc sinh, cái gì gọi là Nhân tộc không dễ chọc! !"

"Các ngươi! Có làm hay không đạt được? ! !"

Trần Bình An càng nói càng lớn tiếng, một bộ vô cùng kích động dáng dấp.

Nhưng mà khoan hãy nói, hắn càng là nói đến lớn tiếng, càng là nhìn lên kích động bộ dáng, phía dưới một đám người càng là bị lời của hắn bị nhiễm.

Có chút người máu nóng thoáng cái liền đi lên, hận không thể trực tiếp xé nát quần áo của mình, tiếp đó ngửa đầu hét lớn một tiếng.

"Làm được! ! !" Lúc này, Lam Uyên Tôn Tổ cái thứ nhất lớn tiếng mở miệng.

Người khác nghe xong, cũng đi theo rống to: "Chúng ta làm được! !"

Trần Bình An hét lớn một tiếng: "Ta không nghe thấy! !"

"Chúng ta làm được! ! !" Lần này, toàn bộ đại điện người đều là trăm miệng một lời rống lên, thanh thế to lớn, đinh tai nhức óc.

Đoạn Hân Hân nhìn xem một màn này, nuốt một ngụm nước bọt.

Chính mình tướng công, không làm bán hàng đa cấp đầu lĩnh, thật thật là đáng tiếc a. . ..