Chương 1003: Có nội gian, đình chỉ giao dịch

Chương 1003: Có nội gian, đình chỉ giao dịch

Toàn bộ đại điện không khí đều vô cùng tăng vọt, tựa như đã đến chiến trường phía trước, một đám người sắp dấn thân vào tiến vào trong chiến đấu đồng dạng.

Dao phay bọn chúng những cái này đồ vật là nhìn trợn tròn mắt.

Đại điện không khí tiếp tục một đoạn thời gian rất dài.

Hồng Mông giới người đều không có phát hiện chính mình đã vô hình trung bên trong Trần Bình An mê hoặc, sắc mặt đỏ lên, máu nóng sôi trào.

Trần Bình An không còn nói tiếp, cái này có loại im bặt mà dừng cảm giác.

Mà hắn cũng đem ra vẻ tăng cao tâm tình chậm rãi trì hoãn, chân thành nói: "Tốt! Ta đã nhìn ra quyết tâm của các ngươi!"

"Từ giờ trở đi, ta sẽ đem cái này bảo cảnh đặt ở bên ngoài đại điện không trung! Tất cả người Hồng Mông giới, về sau đều có thể tiến vào bên trong tu luyện!"

Dứt lời, hắn hướng ngoài đại điện đi đến.

Hắn không có di không ra ngoài, mà là dùng đi.

Từng bước một đi ra ngoài, trên tay còn cầm lấy cái kia một khối như là khối rubic hình dáng đồng dạng ma cảnh.

Một đám người nhộn nhịp cho hắn nhường đường, một đầu đường nhỏ xuất hiện, Trần Bình An theo bên cạnh bọn họ lúc đi qua, ánh mắt của bọn hắn đều gắt gao rơi vào cái kia ma cảnh bên trên.

Bọn hắn đã không kịp chờ đợi muốn nhìn một chút bên trong đến tột cùng là như thế nào tình huống.

Trần Bình An ra đại điện, một đám người cũng đi theo hắn chậm rãi đi ra ngoài, không có tranh nhau chen lấn, rất có trật tự.

Tất cả mọi người đi ra đại điện.

Trần Bình An lúc này bay lên bầu trời, đến phía trước Hỗn Độn Châu mấy trăm mét bên ngoài, đem ma cảnh khống chế ở trong hư không.

Hắn bắt đầu xây dựng một cái không gian, đem cái này ma cảnh đầu nhập bên trong, đồng thời bắt đầu đi làm phòng hộ thủ đoạn, để tránh người khác lấy đi cái này ma cảnh.

Vẻn vẹn thời gian một nén nhang.

Hắn theo phương kia trong không gian đi ra, ma cảnh cũng bị cố định lại, thực lực so hắn yếu người, không có khả năng lấy đi cái này ma cảnh.

Hơn nữa có người dám đánh cái này ma cảnh tâm tư thời điểm, hắn cũng sẽ trước tiên cảm giác được.

Kỳ thực, hắn còn bởi vì chuyện này làm một cái phòng trộm thủ đoạn.

Hắn tại ma cảnh bên trong làm một cái truyền tống trận pháp, hắn có thể tại sân nơi đó, trực tiếp truyền tống vào ma cảnh bên trong.

Nếu là người nào có năng lực trộm đi cái này ma cảnh, hoặc là cổ thú bên kia phái tới ai trộm đi ma cảnh, hắn cũng có thể trực tiếp tiến vào ma cảnh bên trong, theo ma cảnh bên trong xuất hiện ở bên ngoài, trực tiếp cùng người ăn trộm làm lên tới.

Trần Bình An nhìn về phía mặt đất một đám người, cất cao giọng nói: "Tốt! Muốn vào xem một chút tình huống, đều đi vào đi!"

Trần Bình An sẽ tiến vào ma cảnh khẩu quyết nói ra.

Chỉ cần tại trong phạm vi mười dặm, nói ra miệng quyết, liền có thể bị ma cảnh cảm ứng được, ma cảnh sẽ ở người kia trên mình xuất hiện một cỗ lực hút, đem người theo trong mười dặm phạm vi, kéo vào đến ma cảnh bên trong!

Một đám người nghe xong Trần Bình An nói phía sau, đều là một mặt chấn kinh, đối loại này tiến vào phương thức cảm thấy mười điểm thần kỳ.

Thế là, tất cả mọi người bắt đầu thử nghiệm lên.

Olivier

". . . ."

Từng đạo âm thanh bắt đầu vang lên.

Mỗi người nói âm thanh cũng không lớn, nhưng tính gộp lại cũng có chút chấn thiên động địa cảm giác.

Trên bầu trời áng mây, cũng bởi vì bọn họ âm thanh, biến đến sợ hãi đồng dạng, nhanh chóng tán loạn mà đi.

Âm thanh vừa qua, chỉ một thoáng, một màn thần kỳ xuất hiện.

Tất cả hô qua Olivier người, nhộn nhịp tại chỗ biến mất, như là bị hắc động hút đi đồng dạng.

Bên ngoài đại điện, nguyên bản có hơn mấy ngàn vạn người, giờ khắc này, chỉ còn dư lại năm mươi, sáu mươi người mà thôi.

Trần Bình An nhìn về phía một nhóm đồ vật bọn chúng, nói: "Các ngươi cũng có thể đi vào tu luyện, lần sau nghĩ ra ma cảnh thời điểm, bắt đầu hô một tiếng sân hai chữ, liền có thể trực tiếp xuất hiện trong sân."

Đây là hắn cho đồ vật bọn chúng thiết lập đặc thù khẩu lệnh.

Có khả năng một lời trở về nhà.

Dao phay chờ đồ vật nghe xong, nhộn nhịp gật đầu, sau đó tiếp tục nở nụ cười bắt đầu ở biến mất tại chỗ.

Lý Mị mấy người cũng bị Trần Bình An đuổi đi, để bọn hắn tiến vào ma cảnh tu luyện, tốt nhất có thể tại cổ thú xâm lấn phía trước, lại đề thăng một chút.

Cuối cùng, ngoài đại điện, chỉ còn dư lại Trần Bình An cùng Đoạn Hân Hân hai người.

Trần Bình An nói: "Nàng dâu, đi thôi, chúng ta đi gặp thầy lang, nhi tử hắn mới sinh ra, chúng ta đi nhìn một chút."

Nghe lấy lời này, Đoạn Hân Hân hứng thú.

Hai người tiến vào Hỗn Độn Châu, theo sau xuất hiện tại thầy lang y quán phía trước.

Sinh hạ hài tử phía sau, thầy lang đã đem sân nơi này trận pháp phá đi.

Mà Trần Bình An cùng Đoạn Hân Hân hai người đến, trong sân ngay tại mặt mũi tràn đầy đỏ hồng đùa với nhi tử mình thầy lang, cũng cảm ứng được.

Hắn cười ha ha một tiếng, đối Ứng Thừa Ngôn trong ngực tiểu nam hài nói: "Cha nuôi ngươi tới!"

Lời này vừa qua, nguyên bản ở trong ngực Ứng Thừa Ngôn còn có chút rầu rĩ dáng vẻ không vui tiểu mập tiểu hài, đột nhiên mặt mày hớn hở lên.

Ứng Thừa Ngôn cảm giác chính mình chịu đựng một vạn điểm bạo kích.

"Hắn sao có thể dạng này! Ở trong ngực ta liền không vui, nghe được lão hữu tới hắn liền cười? !" Hắn hôm nay vì tới xem một chút chính mình hảo hữu nhi tử, thế nhưng trang phục lộng lẫy mà tới, không nghĩ tới chính mình ôm một cái hài tử này, hài tử này liền méo miệng, một bộ không vui bộ dáng.

Hắn cũng hoài nghi hài tử này có phải hay không chính mình hảo hữu thân sinh hài tử.

Cuối cùng hắn cùng thầy lang quan hệ cũng rất tốt tốt a!

Đây chính là bạn gay tốt a!

Nhìn xem Ứng Thừa Ngôn ăn quả đắng dáng vẻ, Ứng Thừa Ngôn thê tử Chu Diệp hì hì cười một tiếng, nói: "Như vậy ưa thích hài tử, để ngươi cố gắng một điểm ngươi lại không cố gắng, chính mình sinh một cái không tốt ư!"

Thầy lang nghe xong, cười ha ha một tiếng, nói: "Đúng a! Lão Ứng! Có muốn hay không ta miễn phí đưa ngươi điểm đồ vật?"

Nói đến phần sau, thầy lang nháy mắt ra hiệu lên.

Ứng Thừa Ngôn hơi đỏ mặt, nói: "Ai cần ngươi cái kia! Thân thể ta không kém một chút nào!"

Chỉ là sau khi nói xong, hắn liền len lén cho thầy lang một cái hai người huynh đệ mới hiểu ánh mắt.

Dường như tại nói, nơi này có nội gian, đình chỉ giao dịch.

Chúng ta có thể vụng trộm lại thương lượng chuyện trọng yếu!

Lúc này.

Trần Bình An cùng Đoạn Hân Hân cũng đi vào gian nhà nơi này.

"Thật xa, ta liền thấy lão hữu ngươi cái kia nụ cười bỉ ổi." Trần Bình An một mặt mỉm cười đi vào.

Thầy lang nụ cười trên mặt thật là có như thế một chút hèn mọn, dường như tại mấy cái trong bằng hữu, chính mình sớm cùng nàng dâu sinh một cái Đại Bạch bàn tử, là một kiện rất là làm người kiêu ngạo sự tình đồng dạng.

Thầy lang hướng Trần Bình An nhìn lại, cười hắc hắc nói: "Lão hữu, tới, ngươi con nuôi đã không kịp chờ đợi để ngươi ôm một cái! Ha ha ha!"

Trần Bình An hướng Ứng Thừa Ngôn trong ngực tiểu bàn tử nhìn lại, khóe miệng nhổng lên thật cao, đi tới, nhìn kỹ một chút.

Chỉ có miệng như thầy lang, về phần lỗ mũi con mắt cùng lỗ tai đều khá giống Hoa Hồn Chí Tôn.

"Còn tốt chỉ có miệng như ngươi, không phải hài tử này lớn lên nên nhiều xấu, đệ muội công lao quá lớn!" Trần Bình An cười nói.

Thầy lang cười hắc hắc, không có tức giận, ngược lại vô cùng đắc ý nói: "Lão hữu! Ta cái này gọi là kỹ thuật! Người bình thường có thể làm không đến loại kỹ thuật này sống!"

Nói đến nhi tử hắn trưởng thành đến như vậy trắng trắng mập mập, rất đáng yêu thích, liền là hắn đầu ngắm chuẩn công lao đồng dạng.

Hoa Hồn Chí Tôn ngay tại một bên, cùng Ứng Thừa Ngôn thê tử đứng chung một chỗ, nghe nói như thế phía sau, che miệng cười khẽ.

Đoạn Hân Hân ngay tại Trần Bình An một bên, hướng thầy lang bọn hắn gật đầu một cái phía sau, cũng cùng Trần Bình An nhìn xem Ứng Thừa Ngôn trong ngực hài tử, tiếp đó, liền là đầy mắt thèm muốn.

Không được!

Nàng cũng muốn sinh một cái! !

Tối nay, đem nhất định là phong ma một đêm! ! !

Trần Bình An cảm nhận được cái gì đồng dạng, đột nhiên nhìn mình nàng dâu.

Hắn đột nhiên ý thức đến, đem chính mình nàng dâu mang đến nơi này, là một cái mười điểm quyết định sai lầm!.