Chương 1004: So học dệt len thú vị nhiều

Chương 1004: So học dệt len thú vị nhiều

Trần Bình An liếc nhìn vợ mình phía sau, cũng không có coi lại, quyết định đợi lát nữa rời đi thời điểm, tìm thầy lang thương lượng một chút sự tình.

Không phải tối nay thật sự có chút ít khó mà chống đỡ.

Mà lúc này, Ứng Thừa Ngôn cũng đem trong ngực tiểu bảo bảo cẩn thận từng li từng tí đưa tới Trần Bình An trước mặt.

Trần Bình An đem cái này tiểu khả ái ôm vào trong ngực, cẩn thận nhìn một chút.

Khoan hãy nói, cái này tiểu bảo bảo vẫn là rất đẹp, thật đáng yêu.

Hơn nữa tiểu bảo bảo trên mình đều sẽ có một cỗ hương hương hương vị, rất tốt nghe.

Đoạn Hân Hân cũng muốn ôm một thoáng, sớm cảm thụ một chút ôm hài tử cảm giác, nhưng Trần Bình An mới ôm qua đi, nàng cũng không tốt cướp đi ôm, chỉ có thể chăm chú dựa vào Trần Bình An, dùng tay đi trêu chọc cái này Tiểu Bạch bàn tử.

Trần Bình An trong ngực tiểu nam hài vừa đến Trần Bình An trong ngực phía sau, liền cười đến đặc biệt rực rỡ, tựa như là mới từ một cái phân hố, đột nhiên đến một cái hương hoa bốn phía hoa viên đồng dạng.

Trần Bình An khóe miệng nhếch lên.

Mà Ứng Thừa Ngôn thì kéo khố mặt.

Ta liền như vậy nhận người ngại?

Ứng Thừa Ngôn hoài nghi nhân sinh.

Thầy lang ha ha cười không ngừng.

Trần Bình An nhìn xem thầy lang nói: "Cho hắn đặt tên không?"

Thầy lang cười nói: "Còn không có, ta nghĩ đến để ngươi hỗ trợ lấy cái danh tự tới, cuối cùng ngươi cũng đã có nói muốn làm hắn cha nuôi đây!"

Trần Bình An sắc mặt cổ quái một thoáng.

Đặt tên việc này, thế nhưng cha ruột nên làm, hắn giúp lấy tên, cái này không được đâu.

Hơn nữa vợ ta còn tại bên cạnh, vợ ngươi cũng tại bên cạnh đây, cái này nếu là dẫn xuất hiểu lầm gì đó, hẳn là không tốt?

Thầy lang hiển nhiên nghĩ qua việc này, thậm chí còn cùng Hoa Hồn Chí Tôn nói qua, nguyên cớ Hoa Hồn Chí Tôn trực tiếp cười nói: "Gia hỏa này cứng rắn muốn ngươi hỗ trợ lấy tên, nói có lẽ dạng này có thể tại ngươi nơi này chà xát một chút phúc khí đây."

Thầy lang cười hắc hắc: "Lão hữu, ngươi biết ngươi cái kia một thân phúc vận, ngươi thì giúp một tay một thoáng chứ sao."

Trần Bình An lắc đầu cười một tiếng, dù cho thầy lang không nói, hắn cũng là muốn cho cái này Tiểu Bạch bàn tử một chút phúc vận chi khí, để thân thể của hắn khỏe mạnh lớn lên.

Đã thầy lang hai vợ chồng đều không có gì cố kỵ, vậy hắn liền thật tốt dùng một chút chính mình lấy tên tài năng a!

"Cho ta ngẫm lại." Trần Bình An tay kia tìm tòi lấy cằm của mình, hơi chút trầm tư.

Thầy lang họ Thân, tên bảo.

Vậy liền cho nhi tử hắn lấy hai chữ danh tự a.

Liền gọi là. . . . . Thân Hạo?

Ừm

Nghe tới vang vang trôi chảy!

Hơn nữa êm tai!

"Gọi là Thân Hạo như thế nào?" Trần Bình An khóe miệng nhổng lên thật cao, hiển nhiên là đối chính mình đặt tên năng lực mười điểm tự tin, tin tưởng mình vừa nói ra danh tự, tất cả mọi người sẽ thích.

Quả nhiên, hắn mới nói ra cái tên này, trong mắt hắn, thầy lang bọn hắn đều lộ ra một bộ biểu tình khiếp sợ.

Nhìn tới, đây là bị hắn đặt tên tài năng chiết phục a!

Mà Trần Bình An còn phát hiện, chính mình nói ra cái tên này phía sau, trong tay tiểu bảo bảo đột nhiên liền cười đến càng rực rỡ lên.

Y a y a, động tác còn động một chút, dường như tại nói ta vô cùng vô cùng ưa thích đồng dạng.

Thầy lang bọn hắn chấn kinh, không phải bởi vì danh tự nghe hay bao nhiêu, mà là, danh tự nghe tới thế nào có như thế có cái gì không đúng ý vị đây?

Trần Bình An nói xong danh tự phía sau, phát sinh sự tình còn chưa kết thúc.

Ngay tại bốn phía hơi chút yên lặng thời điểm, chuyện thần kỳ đột nhiên diễn ra.

Chỉ thấy ở trong ngực Trần Bình An Tiểu Bạch bàn tử, đột nhiên liền bắt đầu phát động ánh sáng tới.

Tựa như là có cái gì quang hoàn rơi vào trên người hắn.

Mà phát quang thời gian cũng không tiếp tục bao lâu, quang mang liền thu lại trở về.

Sau một khắc, một cỗ khí tức bắt đầu ở tiểu nam hài này trên mình dâng lên.

Không sai!

Là tu vi khí tức!

Tu vi khí tức cấp tốc tăng lên điên cuồng, chớp mắt liền đã qua phàm gian cảnh giới, đạt tới tiên cảnh!

Đến tận đây, mới khó khăn lắm dừng lại.

Đám người xung quanh nhìn xem một màn này, đều là yên tĩnh không thôi.

Trần Bình An cười ha ha một tiếng, nói: "Cái này tiểu bàn tử vẫn là rất có thiên phú đó a."

Hắn biết chính mình cho cái này tiểu bảo bảo lấy tên, sẽ cho đối phương mang đến phúc vận, không nghĩ tới cái này tiểu bảo bảo là trực tiếp tăng lên tu vi.

Thầy lang nhìn xem một màn này, cười ha hả: "Nhìn tới tiểu tử này vẫn là cái tu luyện thiên tài, nói thật, gần nhất ta thay đổi chủ ý, không nghĩ như thế nào để hắn một mặt tu luyện, bởi vì ta phát hiện, trải qua loại này cuộc sống bình thản, cũng là một loại hưởng thụ tới. Hiện tại xem ra, chính hắn cũng có ý nghĩ của mình."

Trần Bình An mỉm cười nói: "Hết thảy đều là nhìn mệnh."

Thầy lang gật đầu.

Đoạn Hân Hân cũng mặc kệ những cái này, Trần Bình An cũng cho hài tử lấy tên xong, nàng liền nói: "Tới, cũng để cho tỷ tỷ ôm một cái!"

Trần Bình An nhìn xem chính mình nàng dâu cái kia kích động dáng vẻ, còn tới một câu tỷ tỷ, mà không phải a di, cười khổ một cái, chỉ có thể đem trong tay hài tử giao đến trên tay nàng.

Đoạn Hân Hân nở nụ cười tiếp nhận hài tử, phát hiện hài tử này nụ cười trên mặt càng sáng lạn hơn một phần, không khỏi đến càng bắt đầu vui vẻ.

Không nghĩ tới tiểu hài tử chơi vui như vậy!

So chính mình luyện tập dệt áo lông, cùng làm sự tình khác tốt hơn nhiều!

Phải tranh thủ thời gian sinh một cái mập hài tử, tiếp đó chính mình mang!

Đoạn Hân Hân thử dùng tay đi đùa cái này tiểu bảo bảo, lại phát hiện cái này tiểu bảo bảo đột nhiên vươn cái kia non nớt tay, nắm lấy ngón tay của nàng.

"Y a y a." Tiểu bảo bảo đột nhiên kêu một tiếng.

Đoạn Hân Hân tâm hoa nộ phóng, nhìn xem người khác nói: "Hắn là có cái gì muốn ta nói sao?"

Hoa Hồn Chí Tôn sắc mặt cổ quái: "Hẳn là nhìn thấy ngươi phía sau, đột nhiên liền đói bụng. . ."

Đoạn Hân Hân ngây ngốc một chút.

. . .

Trần Bình An tại thầy lang bên này ở lại có một hồi thời gian, cuối cùng cũng chuẩn bị đi.

Chỉ là Đoạn Hân Hân một mặt vẫn chưa thỏa mãn dáng vẻ, để hắn rất là xấu hổ.

Hắn cũng không nghĩ ra chính mình nàng dâu như vậy ưa thích hài tử.

Trần Bình An kéo lấy thầy lang đi đến một góc, chuẩn bị đòi hỏi điểm đồ vật.

Mà lúc này, Ứng Thừa Ngôn cũng theo tới.

Về phần mặt khác ba nữ nhân thì tại trong phòng, tiếp tục đùa tiểu hài.

Trần Bình An nhìn xem thầy lang, một mặt ngươi hiểu nét mặt của ta: "Lão hữu, cái kia. . ."

Lời nói không nói ra, liền cho thầy lang một ánh mắt.

Ứng Thừa Ngôn lúc này cũng ho khan một tiếng, nói: "Ta cùng Trần lão hữu đồng dạng, ngươi hiểu."

Thầy lang cười hắc hắc, lật bàn tay một cái, xuất hiện mấy cái bình: "Không cần các ngươi nói, ta hiểu!"

Nhìn xem mấy cái kia bình nhỏ, ba người cười hắc hắc.

Cất kỹ thuộc về mình bình phía sau, Trần Bình An nhìn xem thầy lang cùng Ứng Thừa Ngôn nói: "Đúng rồi, ta ở trong Hồng Mông giới an trí xong tu luyện bảo cảnh, các ngươi tu vi hiện tại đến đó tu luyện, không bao lâu nữa, hẳn là có thể đột phá đến Lãnh Chúa cảnh."

Nhưng mà, để Trần Bình An bất ngờ chính là, hai người nghe xong cũng là cười lấy lắc đầu.

Thầy lang nói: "Lão hữu, chúng ta liền không muốn mỗi ngày vùi đầu tu luyện, hiện tại cảnh giới của chúng ta đã có rất nhiều thọ nguyên, nghĩ tới chỉ có chuyện nhà. Ngươi có lẽ cảm thấy chúng ta dạng này có chút không được, nhưng nói như thế nào đây, trải qua đoạn này bình thản thời gian phía sau, ta cảm thấy tu luyện cả một đời, lại còn không cái này ngắn ngủi một đoạn thời gian phong phú. . ."

Ứng Thừa Ngôn cũng gật đầu đáp lời nói: "Không sai, ta cũng không muốn tiếp tục mỗi ngày vùi đầu tu luyện, ta chỉ muốn cùng nàng dâu qua một chút phàm nhân đồng dạng sinh hoạt, hiện tại ta cảm giác mỗi ngày đều cực kỳ phong phú, sinh hoạt tràn ngập mùi khói lửa, nhàn tới cũng nghiên cứu một chút trận pháp, tiếp đó khắp nơi tản bộ một thoáng. Đương nhiên, nếu là ngày nào trận pháp của chúng ta tạo nghệ bị tu vi hạn chế, hẳn là sẽ tiếp tục tăng lên một thoáng tu vi."

Trần Bình An nghe xong, mỉm cười gật đầu.

Đừng nói, hắn cũng nghĩ qua qua chuyện nhà sinh hoạt, nhưng mà hiện tại tình huống này, không cho phép hắn như vậy.

Chờ giải quyết cổ thú, cùng làm rõ ràng trong đầu của mình hắc cầu tình huống phía sau, nhìn lại một chút tình huống a.

"Vậy cứ như vậy đi." Trần Bình An cười nói.

Cuối cùng người có chí riêng.

Trần Bình An mang theo Đoạn Hân Hân rời đi, Ứng Thừa Ngôn thì muốn tại thầy lang nơi này ở một ngày.

Mà hai người bọn họ trở lại sân, Đoạn Hân Hân đột nhiên đem Trần Bình An kéo vào gian phòng, nói có chuyện quan trọng thương lượng..