Chương 1005: Giảo hoạt Bình An Đại Đế

Chương 1005: Giảo hoạt Bình An Đại Đế

Thời gian lặng lẽ trôi qua mấy ngày.

Trong mấy ngày này.

Trần Bình An cũng không đi làm cái gì sự tình, cả ngày liền ở lại nhà bồi tiếp vợ mình.

Bận bịu tới bận bịu đi đều chỉ là đang bận rộn lấy một chuyện nào đó.

Đây cũng là an ủi một thoáng chính mình bận rộn lâu như vậy, chế tạo ra bảo cảnh nhiệm vụ này a.

Mà mấy ngày nay thời gian, trong Hồng Mông giới tình huống đã biến đến mười điểm khác biệt.

Tựa như là đi qua một thế kỷ đồng dạng.

Tất cả Hồng Mông giới người đều bắt đầu hướng khu vực trung tâm bên trong dựa vào.

Tất cả mọi người vì có thể tại ma cảnh bên trong tu luyện, mà bận rộn.

Mà hiện ở trong Hồng Mông giới chủ đề cũng đã thống nhất.

Nói tới nói lui đều là ma cảnh.

Tất cả tiến vào qua ma cảnh bên trong người đều đối cái này bảo cảnh khen không dứt miệng, có chút người thậm chí còn khóc lên, nói mình có khả năng tiến vào loại này bảo cảnh bên trong tu luyện, đều là vô tận cả đời vận khí cái gì.

Bọn hắn cũng tại cái này ngắn ngủi trong ba ngày, tu vi lấy cực kỳ tốc độ khủng khiếp tại tăng lên.

Liền vài ngày như vậy thời gian, đã có hai ba cái một mực kẹt ở lãnh chúa đỉnh phong người, nhảy một cái trở thành Tôn Tổ cảnh!

Việc này đã ở trong Hồng Mông giới truyền ra, tất cả mọi người cổ thú xâm lấn một chuyện, càng không sợ, ngược lại chờ mong một năm sau cùng cổ thú đại chiến một trận.

Lúc này.

Hồng Mông cấm vực phía trước một tòa thành thị bên trong.

Nơi này đã không có bao nhiêu người.

Ngày trước thành thị này có thể nói là đầy ắp cả người cũng không đủ.

Nhưng ba ngày này, người nơi này đi thì đi, dời chuyển, cuối cùng có thể tại thành thị này cư trú người đều là vì tại Hồng Mông cấm vực bên trong tìm tới đột phá cơ duyên.

Hiện tại khu vực trung tâm nơi đó đã có sẵn đột phá cơ duyên, hơn nữa là mỗi cái Hồng Mông giới người đều có thể sử dụng, đồ đần mới lưu tại nơi này, tiếp tục tiến vào cấm vực bên trong mạo hiểm.

Nhưng tại tòa thành thị này một góc nào đó.

Bên trong một gian phủ đệ.

Giờ phút này nơi này lại ngồi đầy người.

Những người này vóc dáng đều cực kỳ cường tráng.

Ứng Nhạc ngồi tại chủ vị, nhíu mày nhìn xem đi một chuyến trung tâm Hồng Mông giới khu vực nơi đó tra xét trở về trung niên, hỏi: "Nơi đó tình huống thật cùng bên ngoài truyền đồng dạng? !"

Ứng Nhạc đám người lưu lại tại Hồng Mông giới không thể quay về các cổ thú, mấy ngày nay đã nghe nói ma cảnh sự tình, nguyên cớ liền suốt đêm phái một chút bọn hắn ở trong Hồng Mông giới bồi dưỡng Nhân tộc, đến đó xem xét tình huống.

Những cái này Nhân tộc là bọn hắn dùng thủ đoạn khác khống chế, như là nô bộc đồng dạng, tuyệt đối trung thành.

Cái kia trở về trung niên gật đầu, nói: "Không sai, ta tiến vào bên trong nhìn một chút, bên trong quả thực liền là mộng cảnh! Quá khó mà tin nổi!"

Ứng Nhạc trầm giọng hỏi: "Hiện tại Nhân tộc đã có đến gần trên trăm cái Tôn Tổ cảnh? !"

Hắn nghe phía bên ngoài Nhân tộc truyền việc này thời điểm, liền trực tiếp trợn tròn mắt.

Nhân tộc nhiều năm trước tới nay, vẫn luôn chỉ có như thế lác đác mười cái Tôn Tổ cảnh mà thôi.

Hiện tại ngược lại tốt, mới đi qua mấy ngày, liền đã có nhiều như vậy Tôn Tổ cảnh?

Loại kia đến bọn chúng cổ thú xâm lấn tới, chẳng phải là liền không dễ dàng như vậy chúa tể Nhân tộc? !

Cái kia trung niên vẫn như cũ gật đầu.

Ứng Nhạc sắc mặt rất khó nhìn, trầm giọng nói: "Mấy ngày nay cũng không biết chuyện gì xảy ra, liên lạc không được Thanh Tí cổ thú lão tổ! Chúng ta biết đến tin tức, căn bản truyền không quay về!"

Cái khác cổ thú nói: "Việc này chúng ta phải truyền trở về! Không phải cho Nhân tộc bọn hắn lại phát triển một chút thời gian, e rằng đối chúng ta xâm lấn Hồng Mông giới đại nghiệp, có cực lớn ảnh hưởng!"

"Không sai, Thanh Tí cổ thú lão tổ nói Hoang Cổ cự thú lão tổ còn muốn một năm mới có thể đột phá, sau đó lại dẫn dắt tất cả cổ thú đánh tới, cái này nếu là cho Nhân tộc lại phát triển một năm, cái này còn chịu nổi sao? !"

". . ."

Một nhóm hóa thành hình người các cổ thú nhộn nhịp mở miệng, sắc mặt cũng không tốt.

Ứng Nhạc nói: "Có kết giới tại, chúng ta là không thể quay về, nhưng mà để chúng ta khống chế Nhân tộc đi vào truyền tin, e rằng còn chưa có đi đến cấm vực chỗ sâu, liền bị cái khác đồng tộc ăn. . . . ."

Nguyên cớ cái này truyền tin việc này, rất khó khăn.

"Vậy chúng ta cũng đến thử một chút!"

"Không sai, phân ra mấy đám người, để bọn hắn đi thử xem!"

"Hoặc là chúng ta nghĩ biện pháp trộm đi cái kia bảo cảnh?"

"Ngươi ngốc a! Cái kia bảo cảnh bên trong hiện tại cũng là người, còn có một đống Tôn Tổ cảnh tại bên trong, dù cho trộm được cái kia bảo cảnh, ở trong đó Nhân tộc vừa ra tới, liền trực tiếp chơi chết chúng ta!"

". . ."

Ứng Nhạc cắt ngang bọn chúng thảo luận, nói: "Liền phái Nhân tộc đi vào cấm vực, nếu là có thể đem Hồng Mông giới nơi này hết thảy truyền vào cấm vực, người lão tổ kia bọn chúng nhất định sẽ nghĩ biện pháp ngăn cản Nhân tộc!"

Một nhóm cổ thú nhộn nhịp gật đầu.

Cứ như vậy, bọn chúng bắt đầu phái một chút bị bọn chúng khống chế Nhân tộc nô bộc, tiến vào Hồng Mông cấm vực, hướng cấm vực chỗ sâu đi truyền tin.

Mà bọn hắn nếu là biết, hiện tại cấm vực bên trong cơ hồ không có cổ thú, cũng chỉ có chỗ sâu tụ tập một nhóm cổ thú, liền sẽ không lo lắng như vậy tin tức truyền không vào.

Thời gian trôi qua hai ngày.

Trong hai ngày này, Trần Bình An thực tế gánh không được, rời đi sân.

Sinh con việc này không thể gấp, hắn hiện tại, vẫn là trước tiên đem chuyện trọng yếu giải quyết trước a.

Hơn nữa bọn hắn loại thực lực này người, nào có dễ dàng như vậy mang thai hài tử.

Đến thông qua thời gian lắng đọng, mới có cơ hội.

Trần Bình An tiến đến tìm Hỗn Độn Châu.

Chuẩn bị đi cấm vực bên trong tìm còn lại hỗn độn bản nguyên.

Đồng thời, hắn hiện tại cũng cực kỳ để ý cái kia hai nơi bảo mạch phía dưới tình huống.

Quyết định đi tìm hỗn độn bản nguyên thời điểm, đi nhìn một chút tình huống bên kia.

. . . . .

Hồng Mông cấm vực chỗ sâu.

Giờ phút này, Ứng Nhạc bọn chúng phái ra mấy trăm Nhân tộc, thông qua thiên tân vạn khổ, cuối cùng có hơn mười người đến cấm vực chỗ sâu.

Chỉ là, bọn hắn vừa tới cấm vực chỗ sâu, liền bị một đầu cường đại cổ thú chụp chết phần lớn người, cuối cùng chỉ còn dư lại một người.

Còn tốt, người cuối cùng bị cái kia đầu cổ thú bắt được tổ cấp cổ thú trước mặt.

"Lão đại! Vừa rồi tại phụ cận phát hiện những cái này Nhân tộc! Có lẽ là Bình An Đại Đế bọn hắn lần nữa muốn công tới!" Một đầu Tôn Tổ cảnh cổ thú nắm lấy cái cuối cùng tới đưa tin Nhân tộc, trầm giọng bẩm báo lên.

Hiện tại nơi này các cổ thú đều đã là thần hồn nát thần tính, trông gà hoá cuốc.

Vừa nhìn thấy Nhân tộc, liền cho rằng Bình An Đại Đế mang người đánh tới.

Cái này Tôn Tổ cảnh cổ thú đứng trước mặt cổ thú chính là Thanh Tí cổ thú đối thủ một mất một còn, thân rắn mặt quỷ cổ thú.

Nó híp mắt như đèn lồng mắt, nhìn trước mắt hấp hối Nhân tộc, quát hỏi: "Ti tiện Nhân tộc! Không muốn nhận hết tra tấn mà chết, vội vàng đem các ngươi tới trước mục đích nói ra! !"

Cái này Nhân tộc lạnh run mà nhìn trước mắt quái vật khổng lồ, vội vàng nói: "Chúng ta là cùng một trận doanh! Chúng ta là Ứng Nhạc chủ nhân nô lệ! Là tới bẩm báo các vị Hồng Mông giới tình huống!"

Nghe được Ứng Nhạc hai chữ, thân rắn mặt quỷ cổ thú ngơ ngác một chút.

Nó tại Thanh Tí cổ thú nơi đó nghe được cái tên này.

Đây là Thanh Tí cổ thú đặt tại nhãn tuyến của Hồng Mông giới.

"Đem ngươi biết đến nói hết ra!" Thân rắn mặt quỷ cổ thú trầm giọng nói.

Cái kia Nhân tộc quỳ xuống, liên tục đem có việc nói ra.

Thân rắn mặt quỷ cổ thú nghe xong, sắc mặt mười điểm không tốt.

"Bảo cảnh? ! Nhân tộc đã xuất hiện đến gần trên trăm cái Tôn Tổ cảnh? ! Hơn nữa, tương lai sẽ càng nhiều? ! Cái này! ! !"

Thân rắn mặt quỷ cổ thú vội vàng đi liên hệ cái khác tổ cấp cổ thú.

Cứ như vậy, rất nhanh, loại trừ Hoang Cổ cự thú chưa từng xuất hiện bên ngoài, cái khác tổ cấp cổ thú đều tụ tại một chỗ.

Làm những cái này cổ thú đều đã biết Hồng Mông giới tình huống phía sau, đều là khiếp sợ không thôi.

"Nhân tộc hiện tại cũng dạng này? ! Cái này nhưng làm sao xử lý! !"

"Chết tiệt! Cái này Bình An Đại Đế chế tạo ra đồ vật gì a! Cái này nếu là lại để cho nhiệm vụ bọn họ phát triển một năm, chúng ta còn không được ngược lại bị bọn hắn đè ép? !"

". . ."

Một nhóm tổ cấp cổ thú đều một mặt chấn kinh.

Nhất là nghe được cái kia bảo cảnh tình huống cụ thể bên trong phía sau, cảm thấy quá mức thần kỳ.

"Ta cảm thấy việc này phải nói cho Hoang Cổ cự thú!" Một đầu tổ cấp cổ thú nói.

"Nếu không chúng ta đem Thanh Tí cổ thú trước phóng xuất, xem hắn nói thế nào?" Bên kia cổ thú đột nhiên đưa ra một cái đề nghị.

Cuối cùng đây là nó đặt tại nhãn tuyến của Hồng Mông giới tin tức truyền đến.

Chỉ là lời này vừa qua, cái khác cổ thú đều là nhìn xem cái kia đầu cổ thú.

Thân rắn mặt quỷ cổ thú nghe lấy lời này, đột nhiên nghĩ đến cái gì đồng dạng, trầm giọng nói: "Các ngươi nói, này lại không phải là Bình An Đại Đế tân nghĩ tới âm mưu? !"

"Ngươi vừa nói như thế, thật là có chút ít khả năng! Cuối cùng việc này cũng là cùng Thanh Tí cổ thú có quan hệ!"

"Chết tiệt, chúng ta đều bị tin tức này mê hoặc đến, đều chỉ quan tâm tin tức này hù dọa thú mức độ, quên trước đây thương lượng qua sự tình! Trước đây không lâu, Hoang Cổ cự thú nói, bất kể như thế nào, chúng ta đều muốn thủ vững nơi đây tới, ngay tại vừa mới, ta vậy mà tại trong lòng sinh ra một cỗ tiến đến trộm cái kia bảo cảnh ý nghĩ!"

"Không sai, ta cũng có ý nghĩ này!"

"Chết tiệt, cái này sẽ không thật lại là Bình An Đại Đế âm mưu a! Gia hỏa này, quá âm hiểm!"

". . ."

Một nhóm tổ cấp cổ thú bắt đầu não bổ lên, hùng hùng hổ hổ không ngừng.

"Vậy bây giờ chúng ta làm sao bây giờ?" Một đầu tổ cấp cổ thú hỏi.

Thân rắn mặt quỷ cổ thú cũng không quyết định chắc chắn được, liền cắn răng nói: "Ta đi xin ý kiến một chút Hoang Cổ cự thú! Đồng thời đem trước đây không lâu sơn mạch chuyện nơi đó nói một thoáng, nhìn một chút nó có ý nghĩ gì!"

Cái khác tổ cấp cổ thú nghe xong gật đầu.

Thân rắn mặt quỷ cổ thú chính mình muốn đi tìm Hoang Cổ cự thú, cái kia không còn gì tốt hơn.

Bọn chúng cũng không dám đi tiếp xúc Hoang Cổ cự thú xui xẻo, nếu là đối phương vừa vặn tại tu luyện bước ngoặt bị như vậy một ầm ĩ, nổi điên cũng có thể.

Thân rắn mặt quỷ cổ thú bắt đầu rời đi.

Bất quá cũng liền một hồi, nó liền trở về.

Giờ phút này, nó cùng đi thời gian dáng vẻ không giống với lúc trước, cũng có thể nói là có lật trời lật biến hóa.

Nó cười ha ha lấy trở về, dường như phát hiện vợ nó đột nhiên nói cho đã từng không thai không dục lại như cũ kiên trì trị liệu nó, có con của nó đồng dạng.

Cái khác tổ cấp cổ thú nhìn xem nó bộ dáng kia, đều rất là mê mang.

"Thế nào?" Một đầu tổ cấp cổ thú nhịn không được hỏi.

Thân rắn mặt quỷ cổ thú cười nói: "Hoang Cổ cự thú lại có trọng đại cảm ngộ, hiện tại, đã không cần thời gian một năm mới có thể đột phá! Lại có một tháng, chỉ sợ cũng có thể đột phá! Nguyên cớ, nó nói, một tháng này mặc kệ phát sinh cái gì, chúng ta đều muốn thủ vững trận địa, chờ lấy liền tốt! ! Nó vừa đột phá, liền là Nhân tộc diệt vong thời khắc! !".