Chương 1006: Cự thú thức tỉnh

Chương 1006: Cự thú thức tỉnh

Thân rắn mặt quỷ cổ thú tiếng nói vừa qua, cái khác tổ cấp cổ thú đều thân thể run rẩy, bị tin tức này rung động đến.

Đây quả thực là đột nhiên phủ xuống đại hỉ sự tình a!

Một tháng!

Vậy bọn hắn còn sợ cọng lông Bình An Đại Đế a!

Hắn chỉ cần trong một tháng không giết qua tới, bọn chúng cổ thú nhất định có khả năng đem Nhân tộc đè xuống đất ma sát!

Lượng ngươi là có hay không có dạng kia bảo cảnh, một tháng thời gian, ngươi có thể nuôi dưỡng được bao nhiêu Tôn Tổ cảnh? !

Cái khác tổ cấp cổ thú nhộn nhịp mở miệng.

"Ngươi cũng đừng lừa chúng ta, việc này là thật? !"

Thân rắn mặt quỷ cổ thú cười ha ha nói: "Loại chuyện này ta có thể nói đùa? Liền một tháng cuối cùng thời gian! Trong một tháng này, mặc kệ xảy ra chuyện gì, chúng ta đều không thể loạn động tác! Liền thủ vững trận địa là xong!"

Cái khác tổ cấp cổ thú xác định việc này là thật phía sau, đều là cười ha ha lên.

"Cái kia tốt! Liền để Nhân tộc bọn hắn phách lối nữa một hồi!"

"Rất tốt, chờ xem, bọn hắn tận thế sắp đến!"

Một nhóm cổ thú nháy mắt quên hết bảo cảnh cường đại, đều là cười đến quên cả trời đất.

Mà cái kia tới trước bẩm báo Nhân tộc, nhìn xem những cái này cổ thú như vậy, trong lòng thầm nghĩ lấy chính mình còn tốt đứng ở những cái này cổ thú bên này trận doanh.

Đây là chọn đúng a.

...

Trần Bình An tại ma cảnh bên trong tướng Hỗn Độn Châu linh thể kéo đi ra.

Hỗn Độn Châu linh thể nói: "Thế nào?"

Trần Bình An nói: "Tìm bản nguyên đi."

Hỗn Độn Châu linh thể cười nói: "Nếu không chậm một chút cũng được, ta bây giờ tại ngươi cái này bảo cảnh bên trong tu luyện, phát hiện dường như so tìm tới bản nguyên tăng lên nổi lên còn nhanh!"

Trần Bình An: "..."

"Lưu cho thời gian của chúng ta cũng không nhiều, chúng ta vẫn là vội vàng đem bản nguyên tìm tới a." Trần Bình An nói.

Giúp Hỗn Độn Châu linh thể tìm tới bản nguyên phía sau, thực lực của hắn cũng có thể tăng lên, đối với hắn tới nói, đây cũng là gián tiếp tăng lên tu luyện.

Hiện tại bảo cảnh sự tình giúp xong, cũng là thời điểm nên lại đề thăng thực lực của mình.

Nhân tộc tổng thể thực lực tất nhiên trọng yếu, nhưng hắn cá nhân thực lực cũng là điểm mấu chốt, thậm chí nếu là hắn tăng lên càng nhiều lời nói, trong chiến tranh cũng có thể có quyết định tác dụng.

Hỗn Độn Châu linh thể nói: "Tốt a, cái kia đi thôi, bây giờ còn có đến gần một nửa bản nguyên không tìm được, nếu như không gặp được nguy hiểm gì, hẳn là cũng liền là hơn một tháng liền có thể tìm xong."

Trần Bình An gật đầu, bắt đầu mang theo Hỗn Độn Châu linh thể hướng cấm vực phương hướng bay đi.

Sau nửa canh giờ, Trần Bình An đã mang theo Hỗn Độn Châu linh thể tiến vào Hồng Mông cấm vực bên trong.

Hắn để Hỗn Độn Châu linh thể tỉ mỉ cảm thụ một chút bản nguyên vị trí cụ thể.

Mà hắn thì trước tiên tiến đến lần trước bảo mạch nơi đó.

Hắn đến nhìn một chút cái kia hai tòa sơn mạch phía dưới phong ấn, khoảng thời gian này phải chăng có biến hóa.

Hắn rất nhanh tới đến tòa thứ nhất sơn mạch phía trước.

Cái kia một cỗ cảm giác nguy cơ xuất hiện lần nữa tại trong lòng hắn.

Cỗ cảm giác này cùng trước đây không lâu gần như giống nhau, không có biến hóa gì.

Nhưng hắn vẫn là đi đến lần trước đào móc ra địa đạo nơi đó, trực tiếp tiến vào bên trong, mãi cho đến toà kia bảo điện bên trên, thẳng đến nhìn xem bốn phía không có biến hóa gì, hắn mới rời khỏi.

Hắn bắt đầu chạy tới tòa tiếp theo sơn mạch.

"Tình huống bên này còn tốt, không có biến hóa gì, nhưng mà bên kia liền khó nói! E rằng phong ấn đã bị phá hư! Hơn nữa bên kia e rằng đã bị cổ thú chiếm lĩnh!"

Đây là dự tính xấu nhất, hắn hướng bên kia bay đi, bắt đầu đến gần thời điểm, hắn ẩn nấp bóng dáng, đem chính mình năng lực ẩn giấu phát huy đến cực hạn.

Chỉ là làm hắn đến nơi đó phía sau, lại phát hiện trong phạm vi nghìn dặm, vẫn không có bất luận cái gì cổ thú khí tức!

Đừng nói cái này phụ cận, vừa mới tòa thứ nhất sơn mạch bên kia, cùng tới trước trên đường, hắn cũng là không có cảm giác được bất luận cái gì một đầu cổ thú.

Hồng Mông cấm vực bên trong phát sinh cái gì, hắn trọn vẹn nghĩ mãi mà không rõ.

Đã bốn phía không có cổ thú, hắn liền trực tiếp đến chính mình đào cái kia nói phía trước.

Hắn ẩn tàng nói thủ đoạn vẫn còn, hơn nữa không có bị phá hư qua.

"Cái kia tám đầu cổ thú phía sau, liền không có cổ thú tới? ?"

Trần Bình An nhíu nhíu mày.

Cảm thấy có chút khó tin.

Cuối cùng cái này đã qua đến gần mười ngày.

Hắn bắt đầu một mình đào đất nói.

Một mực đào được bảo điện phía trước.

Tình huống bên trong cùng trước đây không lâu đồng dạng.

Không có biến hóa gì.

Bất quá.

Đến nơi này phía sau.

Hắn phát hiện, vẫn còn có chút khác biệt.

Không phải bảo điện nơi này đồ vật gì có biến hóa.

Mà là, tại bảo điện nơi này đứng đấy, trong lòng hắn cảm giác khác biệt!

"Đây là cảm giác gì? !"

Hắn cảm giác dưới người mình tràn ngập nguy cơ.

Tựa như dưới người mình là một trương to lớn lại đã mở ra bồn máu miệng lớn, chỉ cần hợp lại, hắn liền muốn trở thành cái này miệng lớn chủ nhân lương thực!

"Nhìn tới, động lên những tài nguyên này phía sau, vẫn là có biến hóa!"

Không sai, là có biến hóa.

Nếu là hắn có thể nhìn thấu, giờ phút này nhất định sẽ phát hiện, ngay tại dưới chân hắn khoảng năm ngàn dặm vị trí, cái kia một mực cuộn lại cự Đại Cổ thú, giờ khắc này đã là mở mắt ra!

Một đôi tròng mắt lóe ra u lãnh hồng mang, cái kia mí mắt khẽ trương khẽ hợp thời khắc, có đạo tắc tại quanh quẩn, tựa như là một cái hắc động đồng dạng, có khả năng biến mất hết thảy!

Nhưng mà.

Nó cũng chỉ có cái này một đôi khủng bố con mắt có khả năng động đậy.

Liền xoay người tử đều không làm được.

Nơi này phong ấn, khóa lại toàn thân của nó, không giống bên kia sơn mạch, chỉ khóa lại ba phương hướng.

Nó bên này là sáu bên cạnh đều khóa cứng!

Trần Bình An tại bảo điện bên trong đứng một hồi, cuối cùng cũng đi ra, tiếp tục đem hết thảy ẩn tàng tốt.

"Hi vọng sẽ không xảy ra chuyện gì chứ!"

Trần Bình An cũng không có cách nào, tiếp đó bắt đầu đi theo Hỗn Độn Châu linh thể chỉ đường, bắt đầu đi tìm bản nguyên.

Phía dưới đồ vật cho hắn rất lớn áp lực, cái này cùng tu vi của hắn còn không phải rất mạnh có quan hệ, hắn cảm thấy, nếu là chính mình giúp Hỗn Độn Châu linh thể tìm đủ bản nguyên phía sau, loại cảm giác này hẳn là sẽ yếu rất nhiều a.

Mà vừa đúng, ngay tại vùng núi này phụ cận, Hỗn Độn Châu linh thể liền cảm giác được một phần của mình bản nguyên.

Hai người thông qua một phen cố gắng, cũng tìm được cái kia một phần bản nguyên.

Phần này bản nguyên là Hỗn Độn Châu linh thể hiện tại thu thập bản nguyên bên trong, xem như khá lớn một phần.

Nguyên cớ Trần Bình An lại tăng lên một đoạn dài.

Trần Bình An hai người tiếp tục tìm tiếp một phần.

Mấy ngày sau, bọn hắn tránh thoát rất nhiều không gian loạn lưu, vừa tìm được tiếp một phần.

Mà trong mấy ngày này, bọn hắn phát hiện, hiện tại toàn bộ Hồng Mông cấm vực, thật biến.

Những ngày gần đây, bọn hắn liền không gặp qua một đầu cổ thú!

Theo thời gian trôi qua, Hỗn Độn Châu bản nguyên thu thập đến càng ngày càng nhiều.

Trần Bình An thực lực một mực tại tăng lên, hiện tại cách bọn hắn tới trước cấm vực nơi này, đã đến gần có tầm một tháng thời gian.

Lúc này, bọn hắn cũng liền chỉ còn cuối cùng một phần bản nguyên còn không có tìm được!

Mà Trần Bình An thực lực, đã so một tháng trước sơ sơ mạnh gấp mấy chục lần!

Hắn hiện tại, cảm thấy chính mình mạnh đến vô tiền khoáng hậu!

Nếu là trở lại lúc trước mới trở về Hồng Mông giới, cùng Thanh Tí cổ thú chiến đấu thời gian, hắn hẳn là có thể đủ một kích liền đem Thanh Tí cổ thú đánh thành trọng thương!

"Trong đầu hắc cầu cũng dần dần có biến hóa, tìm tới cuối cùng một phần bản nguyên phía sau, sẽ phát sinh cái gì?" Trần Bình An rất là hiếu kỳ.

Trong một tháng này, theo lấy Hỗn Độn Châu linh thể lần lượt tìm tới bản nguyên phía dưới, trong đầu của hắn hắc cầu đều sẽ có một chút biến hóa.

Không còn là giống như kiểu trước đây chỉ sẽ động một thoáng, vậy mà bắt đầu phai màu!

Không sai, nguyên bản vẫn là hắc cầu, hiện tại đã có bốn phần năm, rút đi màu đen, biến thành màu lam nhạt!

Có lẽ tìm tới cuối cùng một phần bản nguyên phía sau, còn lại bộ phận màu đen, cũng sẽ rút đi.

Khi đó, hắc cầu liền biến thành màu lam nhạt khối cầu!

Có lẽ khi đó hắn liền biết thân phận của mình đến tột cùng là cái gì, còn có làm nhiều chuyện như vậy, là vì cái gì!

"Cảm nhận được cuối cùng một phần bản nguyên hay không?" Trần Bình An nhìn xem Hỗn Độn Châu linh thể nói.

Hỗn Độn Châu linh thể tỉ mỉ cảm ứng rất nhiều lần, nhưng mà kỳ quái là, nàng không cảm ứng được.

Nàng bất đắc dĩ lắc đầu.

"Dường như cấm vực nơi này không có, bất quá, mới đi vào cấm vực nơi này thời điểm, ta liền yếu ớt cảm ứng được a! Hiện tại làm sao lại không có đây..."

Không sai, mới đi vào cấm vực tìm kiếm thời điểm, nàng còn có thể đối cái này cuối cùng một phần bản nguyên cảm ứng được một chút.

Thế nhưng lúc này lại đi cảm ứng, dĩ nhiên một điểm cảm giác cũng không có.

"Vậy chúng ta nếu không trở về Hồng Mông giới cảm ứng một thoáng?" Trần Bình An hoài nghi là ở trong Hồng Mông giới.

Hỗn Độn Châu linh thể gật đầu, chỉ là vừa muốn rời đi, lúc này, nàng ồ lên một tiếng.

"Lại có! Các loại! Tại sao lại mất rồi!"

Hỗn Độn Châu linh thể sửng sốt.

Trần Bình An cũng nghe lơ mơ.

Như ẩn như hiện?

"Nhưng biết đại khái vị trí?" Trần Bình An nói.

Hỗn Độn Châu linh thể không có nói chuyện, mà là nhắm mắt lại, lần nữa tỉ mỉ cảm ứng.

Cứ như vậy, nàng tại chỗ sơ sơ đứng nửa canh giờ.

Ngay tại một đoạn thời khắc, nàng đột nhiên mở mắt ra, nói: "Tìm tới vị trí! Vẫn là đột nhiên xuất hiện cùng đột nhiên biến mất, nhưng vị trí cụ thể đã xác định, đi, chúng ta đi nhìn một chút chuyện gì xảy ra!"

Trần Bình An gật đầu, để Hỗn Độn Châu linh thể dẫn đường..