Chương 1007: Cấm vực có thể thông hướng gian phòng của ta?

Chương 1007: Cấm vực có thể thông hướng gian phòng của ta?

Tại Hỗn Độn Châu chỉ dẫn xuống, Trần Bình An bay thật nhanh, tốc độ so trước còn nhanh hơn, hơn nữa Hỗn Độn Châu còn một mực thúc, tựa như bọn hắn chậm đi tới đâu một hồi, cái chỗ kia lại lại đột nhiên biến mất đồng dạng.

Sau nửa canh giờ.

Trần Bình An đã đến Hỗn Độn Châu linh thể nói cái địa phương kia.

Bọn hắn hiện tại vị trí cũng không tính là cấm vực chỗ sâu, phải cẩn thận tới khác biệt lời nói, nơi này hẳn là cấm vực khu trung tâm cùng chỗ sâu giới hạn.

Lại tiến vào một chút, chỉ sợ cũng muốn đến cấm vực chỗ sâu.

Mà chạy tới nơi này một đoạn đường này bên trong, Trần Bình An vẫn là cùng trước đồng dạng, không có trên đường nhìn thấy hoặc là cảm giác được bất luận cái gì một đầu cổ thú, tất cả cổ thú đều thần kỳ biến mất.

Chỉ có tại dọc đường nhìn thấy một chút cổ thú sinh hoạt qua dấu tích.

Giờ khắc này ở bọn hắn tầm nhìn phía trước, là một đầu thâm uyên.

Hoặc là nói, là một đầu nhìn không thấy đáy kẽ đất phía trước!

Đầu này kẽ đất rất lớn rất dài, tựa như là bị vô địch người dùng một cái đẳng cấp cực mạnh kiếm, hướng xuống đất chém một thoáng, lưu xuống tới vết kiếm đồng dạng.

Mắt thường là nhìn không tới độ sâu là bao nhiêu.

Trần Bình An tỉ mỉ nhận biết một thoáng.

Khá lắm, cái này độ sâu tuyệt đối vượt qua một vạn dặm!

Hắn liền là không có cảm giác được dưới đáy.

Hỗn Độn Châu linh thể chỉ vào vết nứt thâm uyên nói: "Liền là tại phía dưới này!"

Trần Bình An nói: "Nhìn tới đến xuống dưới thăm dò một chút."

Bên trong có cái gì hắn cũng không biết, nhưng bây giờ thực lực của hắn tăng lên nhiều như vậy, đã không phải là rất sợ cấm vực bên trong kỳ quái sự vật.

Tỉ như trước đây không lâu hắn chạy tới nơi này, đi ngang qua cái kia một toà bảo mạch.

Cái kia một toà bảo mạch vẫn là không có biến hóa gì, sơn mạch vẫn là yên tĩnh đứng lặng lấy, phía dưới phong ấn hắn cũng đi nhìn, cũng không có biến hóa gì, nhưng mà hắn lại phát hiện chính mình đáy lòng cỗ kia cảm giác nguy cơ, có vẻ như ít đi rất nhiều.

Cái này cùng phía trước so sánh, hoàn cảnh bốn phía không có biến, biến chỉ là tu vi cảnh giới của hắn, đáp án kia liền đã rất rõ ràng.

Là hắn mạnh lên!

Nguyên cớ phía dưới phong ấn đồ vật, đối hắn uy hiếp tính liền hạ thấp.

Trần Bình An mang theo Hỗn Độn Châu linh thể hướng xuống bay đi.

Bọn hắn hướng xuống bay tốc độ cũng không cần bao nhanh, bởi vì cái này thâm uyên đen sì một mảnh, còn có sương mù dày đặc tại quanh quẩn không tiêu tan, không chú ý khả năng sẽ còn đụng đến một mặt tro.

Trần Bình An hai người hướng xuống bay đi thời gian, tại trước người bọn họ có một đám lửa tại trôi nổi, cho bọn hắn chiếu sáng con đường phía trước.

Một mực bay đến một vạn dặm sâu địa phương, Trần Bình An đột nhiên cảm giác được một cỗ nhỏ bé kỳ quái hư không ba động.

"Không có!" Lúc này, Hỗn Độn Châu linh thể ngột nói ra một tiếng.

Trần Bình An nhíu mày nhìn về phía Hỗn Độn Châu linh thể.

Hỗn Độn Châu linh thể giải thích nói: "Ta cảm giác được bản nguyên lại đột nhiên biến mất! Nhận biết không tới!"

Trần Bình An khóe miệng co quắp một thoáng.

"Vậy cụ thể vị trí nên biết a? Chúng ta nhích tới gần, tại nơi đó chờ bên trên một hồi, nhìn một chút có thể hay không lại đột nhiên xuất hiện!" Trần Bình An đề nghị.

Hỗn Độn Châu linh thể lại cười khổ nói: "Nói thật, tình huống nơi này đối ta nhận biết có rất lớn quấy nhiễu, ta chỉ biết là đã rất gần, nhưng không thể định vị đến tinh chuẩn vị trí."

Trần Bình An hỏi: "Vậy bây giờ làm sao xử lý?"

Hỗn Độn Châu linh thể cười khổ nói: "Tại nơi này chậm rãi chờ thôi, nhìn một chút nó có thể hay không xuất hiện lần nữa."

Trần Bình An bất đắc dĩ, chỉ có thể ở tại chỗ trôi nổi.

Cứ như vậy, hai người mặt đối mặt đứng đấy, cái kia một đám lửa vẫn là tại trước mặt của bọn hắn nổi lơ lửng, cho khuôn mặt của bọn hắn đánh lấy đặc tả đồng dạng.

Trần Bình An khóe miệng co quắp nói: "Nhìn chằm chằm vào ta làm gì!"

Hỗn Độn Châu linh thể hắc hắc nói: "Có người hay không nói ngươi soái?"

Trần Bình An: "..."

Gia hỏa này lại bắt đầu nói nhiều!

Hỗn Độn Châu linh thể gặp Trần Bình An đột nhiên không nói lời nào, cảm thấy việc này liền là chơi vui.

"Ngươi có hay không có dự định nạp thiếp?" Hỗn Độn Châu linh thể đột nhiên hỏi.

Trần Bình An nói: "Cái này phải hỏi một chút vợ ta, vợ ta nếu là muốn cái gì bao cát tới huấn luyện, ta hẳn là sẽ nạp cái thiếp."

Hỗn Độn Châu linh thể: "..."

Lần này đến phiên Hỗn Độn Châu linh khí không lời có thể nói.

Bất quá nàng cuối cùng nhưng vẫn là lắc đầu, cảm thấy Trần Bình An thật sự là quá yêu Đoạn Hân Hân.

Đó căn bản không cho những nữ nhân khác cơ hội a.

"Cũng không biết Đoạn Hân Hân nàng kiếp trước làm chuyện gì, chẳng lẽ là cứu vớt thế giới?" Hỗn Độn Châu linh thể trong lòng chửi bậy nói.

Mà đúng lúc này.

Trần Bình An lần nữa cảm giác được cái kia thật nhỏ, tương đối khác biệt hư không ba động!

Quả nhiên sau một khắc, Hỗn Độn Châu linh thể liền nói: "Tìm tới vị trí! Lần này đặc biệt rõ ràng! Ngay tại phía dưới chúng ta một nghìn dặm chỗ sâu!"

Trần Bình An gật đầu, trực tiếp nắm lấy Hỗn Độn Châu linh thể bả vai, để nàng chỉ đường, chính mình thì nhanh chóng bay động lên.

Đừng chờ một chút bọn hắn liền đến cái kia phụ cận, cái kia bản nguyên lại đột nhiên biến mất!

Hai người cấp tốc hướng chỗ sâu bay đi, cũng không sợ đụng vào cái gì.

Tốc độ cực nhanh.

Rất nhanh.

Bọn hắn đã đến Hỗn Độn Châu linh thể nói tới cái địa phương kia.

Liền tại bọn hắn phía trước.

Chính là chấm dứt!

Hướng xuống bay lâu như vậy, bọn hắn cuối cùng nhìn thấy cuối cùng!

Trần Bình An hai người bay xuống ở khô hanh trên mặt đất.

Không sai, nơi này một chút cũng không ẩm ướt, ngược lại rất là khô hanh, hơn nữa nơi này đã không có sương mù dày đặc, chính là không khí rất là khan hiếm, hỏa diễm cơ hồ bốc cháy không nổi, nguyên cớ hắn đổi cái kia chiếu sáng đồ vật.

Một đoàn màu trắng cường quang.

Thoáng cái liền làm cho bọn hắn bốn phía đều biến đến trắng tinh một mảnh.

Trần Bình An cùng Hỗn Độn Châu linh thể xuống tới thâm uyên dưới đáy phía sau, tầm mắt liền không rời đi một chỗ.

Đó chính là dưới chân bọn hắn một cái vòng xoáy nhỏ bên trong!

Bọn hắn một người đứng ở một bên, mà trong bọn hắn, lại có một cái kỳ quái vòng xoáy màu đen đang xoay tròn.

Trần Bình An tại cái này màu đen giống đầu người lớn nhỏ trong vòng xoáy cảm nhận được đặc thù hư không cảm giác.

Hắn có thể khẳng định, đây là một cái không gian nho nhỏ loạn lưu.

Nhưng mà.

Không gian này loạn lưu lại cùng trước hắn tại Hồng Mông cấm vực bên trong nhìn thấy không gian loạn lưu có chút khác biệt.

Cái này dường như, không phải tùy ý đem người truyền đến địa phương nào đi không gian loạn lưu!

Mà là, đặc biệt!

Nguyên cớ không gian này loạn lưu mới có một đạo đặc biệt đạo tắc tại!

Mà đạo này thì, không sai, liền là hắn gần nhất thường xuyên nhìn thấy cái kia một loại trước đây chưa từng gặp qua, một đống tồn tại một chỗ thời gian, tựa như là gạch men đồng dạng đạo tắc!

"Đây là vật gì?" Hỗn Độn Châu linh thể hỏi.

Trần Bình An nói: "Ta cũng không hiểu nhiều lắm, thoạt nhìn như là không gian loạn lưu, nhưng mà tựa như là cố định truyền đến một nơi nào đó không gian loạn lưu, cũng liền là cùng đường hầm hư không không kém bao nhiêu đâu."

Hỗn Độn Châu linh thể nhíu nhíu mày: "Đường hầm hư không? Vậy chúng ta đi vào, sẽ có hay không có cái gì nguy hiểm? Ta có thể khẳng định, cái kia cuối cùng một phần bản nguyên, liền là theo thứ này bên trong phát ra tới."

Trần Bình An nói: "Nếu không chúng ta thử để một vài thứ tiên tiến vào bên trong tra xét một thoáng?"

Hỗn Độn Châu linh thể gật đầu.

Chỉ là đúng lúc này.

Tại bọn hắn trong tầm mắt.

Cái này màu đen vòng xoáy nhỏ, đột nhiên bắt đầu lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được thu nhỏ!

Cuối cùng trực tiếp biến mất không thấy gì nữa!

Trần Bình An cùng Hỗn Độn Châu linh thể sắc mặt cổ quái.

"Không có việc gì, các loại hẳn là sẽ xuất hiện lần nữa." Trần Bình An an ủi.

Chỉ là cái này vừa chờ, bọn hắn liền đợi nửa ngày.

Đó căn bản không có quy tắc đáng nói a!

Nửa ngày phía sau, bọn hắn đều chờ không kiên nhẫn được nữa, còn tốt đúng lúc này, vòng xoáy xuất hiện lần nữa!

Hơn nữa trơ mắt nhìn xem cái này vòng xoáy xuất hiện, Trần Bình An cũng nhìn thấy một chút chưa có xem đồ vật.

Cái này vòng xoáy xuất hiện một khắc này, tình huống bên trong như ẩn như hiện một thoáng.

Ở trong đó, dĩ nhiên là một cái gian phòng! !

Hơn nữa gian phòng kia hắn còn quen thuộc cực kì.

Cùng hắn hiện tại ở gian phòng cơ hồ giống như đúc! ! !.