Chương 1008: Đạo

Chương 1008: Đạo

Ngắn ngủi thoáng nhìn phía dưới, Trần Bình An nhìn thấy tình huống bên trong.

Chỉ là bên trong hoàn cảnh để hắn ngốc lăng tại chỗ, trong lúc nhất thời có chút không phản ứng kịp.

Ở trong đó, thế nào thấy rất giống hắn hiện tại ở gian phòng đây!

Hỗn Độn Châu linh thể cũng tiến vào Trần Bình An gian phòng, nguyên cớ khi nhìn đến vừa mới một màn kia phía sau, cũng cùng Trần Bình An đồng dạng, có chút không phản ứng kịp.

Mà hình ảnh kia cũng chỉ là vòng xoáy xuất hiện thời gian xuất hiện một thoáng, theo sau liền không có, trước mắt vòng xoáy biến trở về bọn hắn trước đây không lâu nhìn thấy đồng dạng, đen như mực một cái, là ở chỗ đó xoay tròn lấy.

Hỗn Độn Châu linh thể nhìn về phía Trần Bình An, cổ quái hỏi: "Vừa mới ngươi thấy tình huống bên trong hay không?"

Trần Bình An gật đầu một cái, sắc mặt có chút quái dị nói: "Chẳng lẽ, cái này vòng xoáy thông hướng địa phương, là gian phòng của ta? ?"

Nhưng hắn mới nói xong cũng trực tiếp lắc đầu, nói: "Nhưng mà gian phòng của ta không có khả năng có ngươi bản nguyên a!"

Hỗn Độn Châu linh thể gật đầu nói: "Không sai, vừa mới ta ngay tại trong phòng kia cảm nhận được ta bản nguyên khí tức, nguyên cớ ở trong đó hẳn không phải là phòng ngươi, có lẽ chỉ là... Như?"

Trần Bình An tỉ mỉ đi hồi ức vừa mới căn phòng kia dáng vẻ, khoan hãy nói, có như thế mấy chỗ địa phương an bài có chút không giống.

Mấy ngày nay hắn trong phòng là tương đối điên cuồng, nguyên cớ giường cũng phá, đổi một trương màu đỏ, mà vừa mới cái kia giường tựa như là màu đồng.

Chỉ là như!

Bất quá, bất kể nói thế nào, cái này vòng xoáy theo giờ khắc này bắt đầu, đã biến đến mười điểm không đơn giản, e rằng lại cùng hắn có chút quan hệ.

Chuẩn xác mà nói, hẳn là cùng trước đây hắn có quan hệ...

Trần Bình An nói: "Ta để phân thân tiến vào bên trong điều tra một thoáng, chúng ta cũng đừng đi vào, để tránh có nguy hiểm."

Hỗn Độn Châu linh thể gật đầu, để bọn hắn trực tiếp đi vào cũng không dám, nếu là hai người sau khi tiến vào không ra được, vậy là tốt rồi chơi.

Một mực tại trong một gian phòng ở lại, cái này còn không e rằng trò chuyện chết.

A

Dường như một mực ở tại trong một gian phòng, cũng không tệ úc...

Hỗn Độn Châu linh thể mắt liếc Trần Bình An, trên mặt hiện ra một vòng âm mưu.

Chỉ là Trần Bình An đã đem phân thân phân ra, tiếp đó trực tiếp để phân thân dấn thân vào tiến vào trong nước xoáy.

Vòng xoáy trực tiếp đem phân thân của hắn hút đi, mà sau một khắc, vòng xoáy lại cùng trước đồng dạng, trực tiếp lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được thu nhỏ, cuối cùng biến mất.

Trần Bình An phân thân mắt tối sầm lại, cảm giác thân thể của mình tại rơi xuống.

Qua mười hơi thời gian tả hữu.

Trước mắt hắn đột nhiên phát sáng lên.

Hắn rơi vào vừa mới nhìn thoáng qua nhìn xuống đến gian kia trong phòng.

Giờ phút này.

Hắn hai chân rơi xuống đất, đứng tại trên mặt đất, trước tiên liền nhìn quanh một thoáng bốn phía.

Hắn phát hiện gian phòng kia quả nhiên không phải trong sân gian phòng.

Nơi này căn bản không có đi ra cửa.

Bốn phía đều là phong kín tường!

Hắn trước tiên tràn ra ý niệm của mình, đi nhận biết bên ngoài phòng tình huống.

Chỉ là cực kỳ đáng tiếc, năng lực nhận biết của hắn căn bản thấu bất quá cái này bốn mặt đầu tường!

Nhận biết đều bị bắn ngược trở về.

"Cái này có chút đồ vật!"

Hắn không tiếp tục đi nghiên cứu bên ngoài gian phòng sự tình, bắt đầu quét mắt không coi là quá lớn gian phòng.

Nơi này bố trí cùng gian phòng của hắn gần như giống nhau, giường vị trí đồng dạng, gương đồng trưng bày vị trí đồng dạng, còn có một chút bàn ghế cũng đồng dạng.

Liền là có nhiều thứ là gian phòng của hắn không cụ bị.

Trong đó, góc tường một khối trọn vẹn có tủ quần áo lớn như thế màu đỏ tinh thể, liền là gian phòng của hắn không có khả năng có!

Đó chính là Hỗn Độn Châu bản nguyên! !

"Lớn như vậy khối? !"

Trần Bình An hít sâu một hơi, cũng không có đi nghiên cứu vật gì khác, quả quyết đi tới đâu, trước tiên đem bản nguyên này thu nhập chính mình trữ vật bên trong bảo bối.

Nếu là có biến cố gì, chính mình cũng có thể bằng nhanh nhất tốc độ đem cái này thứ trọng yếu nhất lấy ra đi!

Đem Hỗn Độn Châu bản nguyên cất kỹ phía sau, hắn mới tiếp tục xem xét gian phòng nơi này thêm ra những vật khác.

Ánh mắt của hắn lúc này rơi vào trước gương đồng một cái hộp phía trước.

Cái hộp kia xem xét liền không đơn giản.

Đây là một cái hộp gỗ màu xanh lam tử.

Trên đó nổi lơ lửng một chút nhàn nhạt màu lam nhạt khí mờ mịt.

Trần Bình An đi tới, không có trước tiên liền thò tay đi đụng chạm, cũng sợ thứ này sẽ hại người.

Hắn đầu tiên là dùng ý niệm đi tra xét.

Nhưng cái này tìm tòi tra phía dưới, hắn phát hiện chuyện thần kỳ phát sinh.

Trước mắt hắn đột nhiên đen lên.

Ý thức của mình lại bị kéo vào một cái trong không gian!

Ý thức lại bị giam giữ lại? !

Trần Bình An ý thức bị lôi đi phía trước, hắn nghe được thân thể của mình mất đi ý thức phía sau, ngã nhào trên đất âm thanh.

Hiện tại ý thức của hắn bị kéo vào một cái đưa tay không thấy được năm ngón địa phương.

Bốn phía một vùng tăm tối.

Hắn thử tại bốn phía kêu một tiếng.

Chỉ có tiếng vang đang dập dờn.

Sau một khắc.

Cái này hắc ám địa phương dĩ nhiên đột nhiên sáng lên, tốc độ quá nhanh, thậm chí để hắn có chút không phản ứng kịp.

Hắn hướng về phía trước ánh sáng nhìn lại.

Phát hiện phát ra ánh sáng chính là một cái màn hình!

Tựa như là nhìn điện ảnh thời gian đồng dạng, sau lưng hắn vẫn là tối sầm, liền phía trước có một mảnh màn ánh sáng xuất hiện, trên xuống lúc này cũng bắt đầu có hình ảnh!

Trần Bình An híp con mắt nhìn về phía trước, phía trước hình ảnh bắt đầu động lên, đồng thời bắt đầu vang lên âm thanh, tựa như là điện ảnh bắt đầu chiếu lên!

Oanh

Âm thanh thứ nhất dĩ nhiên là đinh tai nhức óc nổ mạnh.

Giết hắn một cái không kịp chuẩn bị.

Nổ mạnh vừa qua, Trần Bình An hướng về phía trước nhìn lại, hình ảnh kia bên trong xuất hiện một người!

Người kia là ai hắn không rõ ràng, chưa từng gặp qua, mà người này đứng ở không trung, một thân áo bào trắng theo gió mà lay động, hai tay chắp sau lưng.

Vừa mới cái kia tiếng vang hiển nhiên là hắn chế tạo ra.

Mà ở đối diện hắn, giờ phút này có một cái nam tử áo đen, người này chỉ là đứng đấy, không có bất kỳ động tác, áo đen trong gió bay phất phới.

Hai người cách không nhìn xem, khoảng cách mười điểm xa xôi, e rằng có mấy vạn dặm.

"Không thể tưởng được ngươi lĩnh ngộ hỏa chi đại đạo đã đến cảnh giới này, quả thực để ta có chút kinh ngạc." Trắng nam tử cách không nói ra một tiếng.

Nam tử áo đen kia cũng cách không nói: "Ngươi cũng không kém, thủy chi đại đạo đã đến năm mươi ý cấp."

Áo bào trắng nam tử khẽ nói: "Đã đều như thế, vậy chúng ta nhìn một chút ai lĩnh ngộ đại đạo càng nhiều hơn một chút a!"

Âm thanh vừa qua, áo bào trắng nam tử hướng về phía trước trực tiếp vung tay lên.

Sau một khắc, chuyện kinh khủng phát sinh, làm cho yên tĩnh quan sát một màn này Trần Bình An trực tiếp trợn to mắt.

Trên bầu trời, bỗng nhiên xuất hiện cự long hư ảnh.

Nếu như chỉ là như vậy, Trần Bình An còn sẽ không như vậy.

Để hắn mắt trợn tròn chính là, cái này cự long hư ảnh dưới thân, dĩ nhiên xuất hiện một dòng sông!

Hư ảnh này theo dòng sông này cấp tốc hướng cái kia áo bào trắng nam tử bay đi, tốc độ quả thực không muốn quá dọa người.

Mà Trần Bình An loại trừ phát hiện dòng sông này khác biệt ra, còn phát hiện cự long đỉnh đầu hư ảnh bên trên còn có một đạo thiểm điện đang lóe lên.

Loại trừ thiểm điện bên ngoài, còn có cực nhỏ một đoàn quái dị lửa.

Liền cái này ba món đồ, liền cho Trần Bình An vô cùng rung động cảm giác.

Bởi vì cái này ba món đồ, ẩn chứa mười điểm năng lượng kinh khủng!

Mà cái này áo bào trắng nam tử đánh ra chiêu này phía sau, bên kia nam tử áo đen liền khẽ nói: "Thủy chi đại đạo năm mươi ý cấp, lôi chi đại đạo ba mươi ý cấp, hỏa chi đại đạo mười ý cấp, vẫn được! Bất quá, còn chưa đủ!"

Nam tử áo đen nói xong, hướng thẳng đến phía trước đánh ra một quyền.

Một quyền đánh ra phía sau, một cái to lớn nắm đấm hư ảnh xuất hiện.

Mà nắm đấm này thật không đơn giản, dĩ nhiên từ một đoàn khủng bố ngọn lửa màu đỏ thẩm, cùng một thân cây bóng dáng, cùng một đoàn màu đen khối cầu tạo thành.

Trong đó ẩn chứa uy năng, vô cùng dọa người!

Oanh

Hai đạo công kích đánh vào một chỗ, nam tử áo đen đánh ra công kích hiển nhiên mạnh hơn, cái kia áo bào trắng nam tử một chiêu bị thua.

Đến tận đây, ở trước mặt Trần Bình An hình ảnh mới biến mất.

Mà lúc này, ý niệm của hắn cuối cùng giải thoát, theo hắc ám trong không gian bắn ra.

Trần Bình An cau mày, từ dưới đất đứng lên.

"Đó là trên Hồng Mông giới thế giới phương thức chiến đấu? !"

Trần Bình An đối đạo tắc pháp tắc những vật này cũng không lạ lẫm, chỉ là, hắn thật không có nghiên cứu qua những cái này cái gọi là đại đạo!

Càng sẽ không như vừa mới hai người kia dạng kia, sử dụng loại kia công kích!

Trần Bình An cảm thấy chính mình phát hiện đại lục mới đồng dạng, mười điểm hướng về loại cảnh giới đó.

"Vừa mới hai người kia, một người dường như lĩnh ngộ hỏa chi đại đạo, thủy chi đại đạo, cùng lôi chi đại đạo, người này lĩnh ngộ đạo mạo như vẫn là có cấp bậc, đơn vị là ý cấp? Cao nhất thủy chi đại đạo là năm mươi ý cấp!"

"Một người khác, lĩnh ngộ đạo hẳn là hỏa chi đại đạo, mộc chi đại đạo, cùng hắc ám đại đạo? Hơn nữa công kích của hắn rõ ràng mạnh hơn, có lẽ nào đó đạo đẳng cấp, so người kia mạnh!"

Mắt của Trần Bình An lóe ánh sáng, cảm thấy loại cảnh giới này, chưa từng nghe thấy chưa từng nhìn thấy, quá mức mới mẻ.

Đương nhiên, hắn sau khi hít sâu một hơi, cũng không có đắm chìm tại loại này phát hiện mới bên trong, lần nữa trở về đến trước mắt mình vấn đề.

Nơi này, đến cùng là ở đâu!

Nơi này cùng hắn có quan hệ gì!

Còn có, cái hộp kia, là dùng tới ghi chép hai người kia chiến đấu hình ảnh? Cái kia vì sao tại nơi này!

Tại nơi này lại có ý nghĩa gì?

Hắn muốn không hiểu những vấn đề này, chỉ có thể tiếp tục tại bốn phía xem xét, lần này hắn không tiếp tục phát hiện đồ vật gì.

Hắn thử cầm lấy cái hộp kia.

Không chuyện gì phát sinh, nhìn tới, muốn nhìn bên trong hình ảnh, liền là dùng ý niệm đi thăm dò vào.

Hắn cất kỹ hộp, cũng không định một mực ở lại đây, là thời điểm nghĩ biện pháp đi ra.

Mà đúng lúc này, hắn đột nhiên phát hiện, nguyên bản cái gì cũng không có nóc nhà, lúc này đột nhiên xuất hiện một cái vòng xoáy nhỏ.

Vòng xoáy sau khi xuất hiện bắt đầu biến lớn, tiếp đó hắn như ẩn như hiện nhìn thấy vòng xoáy đối diện chính mình bản thể cùng Hỗn Độn Châu linh thể.

Hắn quả quyết nhảy lên.

Trong chớp mắt, trước mắt hắn đen lên.

Trước mắt lần nữa sáng lên thời điểm, hắn đã về tới chính mình bản thể trước mặt..