Chương 1009: Nhân tộc nguy hiểm

Chương 1009: Nhân tộc nguy hiểm

Trần Bình An nhìn xem phân thân của mình theo trong nước xoáy đi ra, quả quyết đem phân thân thu nhập thân thể, lúc này, vừa mới phân thân nhìn thấy tất cả mọi chuyện đều thành trí nhớ của hắn.

Hắn nhíu mày.

Cũng cùng phân thân vừa mới đồng dạng, cảm thấy những cái này phát hiện không muốn quá thần kỳ!

Mà đúng lúc này.

Dưới chân bọn hắn vòng xoáy lần nữa thu nhỏ, tiếp đó biến mất.

Hỗn Độn Châu linh thể nhìn xem Trần Bình An, trên mặt đều là vẻ chờ mong, bởi vì nàng đã cảm giác được chính mình còn lại bản nguyên, đã tại Trần Bình An nơi đó!

"Trần Bình An, ta bản nguyên đây!" Hỗn Độn Châu linh thể cười lấy ma sát một thoáng trắng nõn bàn tay.

Trần Bình An còn đang suy nghĩ lấy sự tình vừa rồi, nhưng cũng trực tiếp lấy ra bản nguyên giao cho Hỗn Độn Châu linh thể.

Vừa mới những cái kia phát hiện quá mức không thể tưởng tượng nổi cùng mới lạ, hắn trong lúc nhất thời cũng nghiên cứu không rõ.

Tại hắn có lẽ, loại kia phương thức chiến đấu, hẳn là trên Hồng Mông giới phương thức công kích.

Thế giới kia, mạnh nhất đám người kia, nguyên lai không phải tăng cao tu vi, mà là lĩnh ngộ đại đạo?

Mà bọn hắn hiện tại Hồng Mông giới nơi này, chỉ là lưu lại tại sử dụng pháp tắc mà thôi.

Người ta phía trên dùng chính là tầng thứ cao hơn, đại đạo chi lực!

Trần Bình An nói: "Tranh thủ thời gian cất kỹ bản nguyên này."

Hắn đem vừa mới lấy được hộp cất kỹ, tiếp đó ánh mắt bắt đầu chuyển dời đến Hỗn Độn Châu linh thể trên mình.

Cuối cùng một phần bản nguyên thu thập tốt phía sau, trong đầu của hắn hắc cầu liền sẽ trọn vẹn rút đi màu đen, biến thành màu lam nhạt khối cầu!

Khi đó, hắn lại sẽ có thu hoạch gì?

Hắn đối cái này rất là chờ mong.

Có lẽ những thời giờ này tích luỹ lại tới phát hiện, sẽ bởi vì hắc cầu biến hóa, nghênh đón một lần câu trả lời hoàn mỹ!

Bao gồm vừa rồi tại bên trong gian nhà kia phát hiện, cùng lưu lại từng cái nghi vấn!

Hỗn Độn Châu linh thể nhìn xem tủ quần áo lớn như thế bản nguyên, trên mặt xinh đẹp đều là cuồng hỉ.

Nàng liên tục gật đầu, bắt đầu đem bản nguyên này thu nhập trong cơ thể của mình.

Thời gian trôi qua một hồi.

Bản nguyên đã bị nàng thu nhập thể nội.

Giờ khắc này.

Trong đầu của Trần Bình An khối cầu bắt đầu có biến hóa!

Vậy còn dư lại cuối cùng một khối bộ phận màu đen, nháy mắt rút đi, làm cho toàn bộ khối cầu đều biến thành màu lam nhạt!

Khối cầu này nhìn lên mười điểm nhẹ nhàng, hết sức linh động, tựa như là một cái Slime đồng dạng.

Mà trên người hắn tu vi, cũng có biến hóa, giờ khắc này, hắn cảm thấy dù cho tới bên trên một trăm cái Tôn Tổ cảnh, e rằng đều không đủ hắn tê răng!

Một quyền một cái tiểu bằng hữu a!

Trần Bình An đối loại này toàn thân đều là lực lượng cảm giác cảm giác, hết sức ưa thích, có một loại thiên hạ rất lớn, duy ngã độc tôn cảm giác.

"Rất không tệ!"

Bất quá, cũng liền một hồi, hắn liền bình tĩnh lại.

Nếu là không có nhìn thấy vừa mới hình ảnh kia, hắn có lẽ còn có thể đắc chí một hồi lâu, nhưng là bây giờ nghĩ đến vừa mới bức ảnh kia, hắn liền cao hứng không được quá lâu.

"Vẫn là thiên ngoại hữu thiên, nhân ngoại hữu nhân. . . . ."

Đương nhiên, Trần Bình An cũng không có bị loại chuyện này chơi đến không có nhiều tốt, hơn nữa hắn hiện tại càng quan tâm là, thân phận của mình.

Cái kia gian nhà khẳng định cùng hắn có liên quan, có lẽ thân phận của hắn so cái kia hai cái chiến đấu người còn mạnh đây!

Chỉ là, khối cầu có biến hóa sau khi, Trần Bình An vẫn là không có tìm tới bất luận cái gì mở ra những vấn đề này đáp án.

Loại trừ trong đầu khối cầu có biến hóa, cùng thực lực của hắn đến trước đây không có khả năng đạt tới cấp độ bên ngoài, liền không có.

"Liền cái này?" Trần Bình An xem xét trí nhớ của mình, không có như dao phay bọn chúng dạng kia, thêm ra cái gì ký ức.

Hết thảy như thường!

Khiến hắn cảm thấy thu hoạch này có chút không đạt tiêu chuẩn đuổi chân.

Hắn chỉ có thể nhìn hướng Hỗn Độn Châu linh thể, thử hỏi: "Ngươi có hay không có phát hiện chính mình thêm ra cái gì ký ức? Tựa như trước đây không lâu dạng kia."

Có lẽ đáp án ẩn giấu ở Hỗn Độn Châu linh thể bọn chúng trong trí nhớ.

Chỉ là, Hỗn Độn Châu linh thể lắc đầu, nói: "Không có a."

Trần Bình An lơ mơ.

Trong đầu hắn hắc cầu biến phía sau, cứ như vậy?

Thật không có cái khác biến hóa?

Khiến hắn rất thất vọng.

Trần Bình An suy nghĩ một chút, nói: "Tốt, chúng ta trở về đi."

Hắn đến trở về nhìn một chút chính mình nàng dâu cùng dao phay bọn chúng có biến hóa gì hay không.

Có lẽ hết thảy đáp án ngay tại bọn chúng trên mình!

Hỗn Độn Châu linh thể cười lấy gật đầu.

Hai người bắt đầu theo thâm uyên nơi này bay ra.

Mà Trần Bình An không biết là, ở trong đầu hắn cái kia màu lam nhạt khối cầu bên trong, giờ phút này ngay tại phát sinh một chút biến hóa.

Hình cầu kia tựa như là một cái thế giới đồng dạng, trong cái thế giới kia mặt, bắt đầu sinh ra thủy, hỏa, bạch quang, cây cối, còn có lôi điện các loại...

Đến gần vô hạn ba ngàn trồng đồ vật.

Duy nhất không có là, hắc ám.

Hoặc là chính xác hơn mà nói, là tử vong.

...

Tại Trần Bình An rời đi cấm vực thời điểm, lúc này, cấm vực ở trong chỗ sâu mặt.

Đột nhiên phát sinh một kiện để cái khác tổ cấp cổ thú đều chấn động sự tình.

Một đạo ánh sáng mãnh liệt trụ, đột nhiên theo Hoang Cổ cự thú bên kia tu luyện bên trong xuất hiện, xuyên thẳng mây xanh, thẳng tới thiên khung!

Một nhóm tổ cấp cổ thú tại cái kia Nhân tộc tới bẩm báo Hồng Mông giới sự tình phía sau, liền đắm chìm sửa lại luyện bên trong, chờ lấy sau đó không lâu Hoang Cổ cự thú đột phá.

Hiện tại, bọn hắn đột nhiên cảm giác được động tĩnh bên ngoài, đều là nhanh chóng mở mắt hướng bên kia nhìn lại.

Khi nhìn đến phát ra quang trụ phương hướng liền là Hoang Cổ cự thú vị trí phía sau, bọn chúng đều là vui mừng quá đỗi.

Hoang Cổ cự thú!

E rằng muốn đột phá!

Mà bọn hắn mới có ý nghĩ như vậy, sau một khắc, để tất cả cổ thú cũng vì đó hoảng sợ là, một cỗ khí tức cực kỳ kinh khủng, bắt đầu ở bọn chúng cấm vực chỗ sâu bộc phát ra.

Đó là một cỗ vẻn vẹn cảm thụ một chút, liền để bọn chúng không nhịn được muốn thần phục khí tức!

"Thật mạnh!"

"Ha ha ha! Chúng ta cổ thú sắp chúa tể Nhân tộc!"

"Đi! Chúng ta đi nghênh đón Hoang Cổ cự thú!"

"..."

Một nhóm tổ cấp cổ thú nhộn nhịp động lên, hướng bên kia bay đi.

Mà tụ tập tại cấm vực chỗ sâu nơi này cái khác đẳng cấp khác nhau các cổ thú, tại cảm giác được cỗ này khí tức cường đại phía sau, có tu vi tương đối yếu cổ thú, trực tiếp phủ phục tại trên mặt đất.

Nhịn không được đi quỳ lễ!

Không chờ một nhóm tổ cấp cổ thú tiến đến, cỗ kia khí tức khủng bố dâng lên phía sau, Hoang Cổ cự thú liền theo tu luyện bên kia bay lên, thẳng tới mây xanh bên trên.

Hình thể của nó so không đột phá phía trước sơ sơ lớn rất nhiều lần, giờ phút này đứng ở không trung, làm cho phía dưới lâm vào trong hắc ám, giống như địa ngục!

Một nhóm tổ cấp cổ thú nhìn lại, cũng nhịn không được hít sâu một hơi, phát ra từ linh hồn sợ hãi.

Quá mạnh! !

Có lẽ bọn chúng tất cả tổ cấp cổ thú cùng tiến lên, cũng khó có thể cùng Hoang Cổ cự thú địch nổi!

Quả nhiên, Hoang Cổ cự thú sau khi đột phá, có chống lại Bình An Đại Đế năng lực! !

Bọn chúng cổ thú chúa tể Nhân tộc thời điểm, rốt cuộc đã đến! !

Hoang Cổ cự thú tắm rửa tại tất cả cổ thú ánh mắt khiếp sợ bên trong, giờ khắc này nó, cảm thấy chính mình toàn thân tràn ngập lực lượng, phảng phất phương thiên địa này đều hạn chế không được nó.

Nó nhìn về phía thân rắn mặt quỷ cổ thú, nói: "Đi, công hướng Hồng Mông giới phía trước, ta mau mau đến xem Bình An Đại Đế tại chỗ kia sơn mạch bày ra cái gì."

Trước đây không lâu nó nghe thân rắn mặt quỷ cổ thú nói, Bình An Đại Đế tại cấm vực một chỗ sơn mạch phía dưới đào đất nói, đối nó này ngược lại cảm thấy Bình An Đại Đế không phải muốn bố trí xuống âm mưu gì, có lẽ, bọn hắn muốn tìm cái gì!

Thân rắn mặt quỷ cổ thú nuốt một ngụm nước bọt, liền vội vàng gật đầu.

Lúc này, mới bay trở về Hồng Mông giới Trần Bình An, bước chân đột nhiên dừng lại.

Hắn mắt phải da đột nhiên nhảy lên.

"Dường như có chuyện gì đó không hay sắp xảy ra!".