Chương 1010: Mạnh nhất cổ thú xuất thế

Chương 1010: Mạnh nhất cổ thú xuất thế

Hoang Cổ cự thú cực kỳ tin tưởng mình trực giác, cảm thấy Bình An Đại Đế tại cấm vực bên trong đào đồ vật gì, nơi đó nhất định là có thứ gì trọng yếu.

Hiện tại thừa dịp tình huống bên kia cũng không có đi qua bao lâu, mà nó đã đột phá, trước tiên đến đó xem xét một thoáng, là tốt nhất.

Thân rắn mặt quỷ cổ thú biết chính mình thủ hạ kia trước đây định cư vị trí, quả quyết dẫn đường tiến về.

Về phần bên này cổ thú, Hoang Cổ cự thú cũng để cho bọn chúng không muốn tự tiện đi lại, liền tiếp tục ở lại đây, nó cùng thân rắn mặt quỷ cổ thú đi qua bên kia xem xét một chút tình huống phía sau, trở lại thương lượng thế nào tiến công Hồng Mông giới!

Thân rắn mặt quỷ cổ thú cho Hoang Cổ cự thú chỉ đường, mà Hoang Cổ cự thú thì ghét bỏ nó tốc độ phi hành chậm, trực tiếp liền mang theo thân rắn mặt quỷ cổ thú bay lên, tốc độ kia chỉ có thể sử dụng khủng bố để hình dung.

Rất nhanh, hai đầu cổ thú liền đến cái kia một chỗ trước sơn mạch.

Vừa đến đến nơi này, Hoang Cổ cự thú đột nhiên ngừng bước, không có trực tiếp từ không trung bay xuống đi.

"Nơi này. . . . . Không thích hợp!"

Hoang Cổ cự thú nói ra một tiếng.

Thân rắn mặt quỷ cổ thú tại ở gần bên này phía sau, liền bắt đầu cảnh giác lên.

Bởi vì nó nhận định Bình An Đại Đế nhất định tại nơi này làm cái gì, cuối cùng bọn chúng đều phái ra tám đầu Tôn Tổ cảnh cổ thú tới bên này, qua lâu như vậy, những cái này cổ thú cũng còn không có trở về, đáp án kia cũng chỉ có một cái.

Bọn chúng e rằng đã chết!

Đời này đều khó có khả năng trở về!

Bây giờ nghe Hoang Cổ cự thú tới bên trên một câu như vậy, trái tim của nó trực tiếp nâng lên cổ họng bên trên.

Đối phía dưới sơn mạch tràn ngập kiêng kị.

Phải biết hiện tại Hoang Cổ cự thú đã mạnh thành trình độ này a, thế nhưng nó lại còn nói ra nếu như vậy!

Phía dưới kia chắc chắn là có rất mạnh mai phục, hoặc là có có khả năng cho nó một kích trí mạng đồ vật tại!

Thân rắn mặt quỷ cổ thú nhìn xem Hoang Cổ cự thú, nói: "Hoang Cổ cự thú, phía dưới là có cái gì sao?"

Hoang Cổ cự thú trầm giọng nói: "Ta ở phía dưới cảm nhận được một cỗ kỳ quái khí tức! Bất quá hình như là chúng ta cổ thú khí tức! Hơi thở này như ẩn như hiện, rất là kỳ quái!"

Thân rắn mặt quỷ cổ thú ngơ ngác một chút.

Chúng ta cổ thú khí tức?

Hoang Cổ cự thú nói: "Chẳng lẽ Bình An Đại Đế ở phía dưới phong ấn cái gì cổ thú?"

Lời này vừa nói, thân rắn mặt quỷ cổ thú ngây ngốc một chút.

Phong ấn cổ thú?

Cái kia. . . . . Cái kia cổ thú nên nhiều mạnh?

Là Bình An Đại Đế đều giết không chết, chỉ có thể phong ấn? !

Thế nhưng, bọn chúng cái này cấm vực làm sao có khả năng có cường đại như vậy cổ thú?

Nó thế nào không biết rõ?

Hoang Cổ cự thú nhắm lại máu tanh như đèn lồng mắt, cảm giác bốn phía.

Mạnh lên phía sau, năng lực nhận biết của nó biến đến rất là cường hoành, có khả năng nháy mắt tra xét phụ cận có hay không có Nhân tộc.

Nó phát hiện bốn phía căn bản không có bất luận cái gì Nhân tộc!

"Bình An Đại Đế không tại cái này phụ cận, xuống dưới nhìn một chút!" Hoang Cổ cự thú nói xong trực tiếp mang theo còn có chút không phản ứng kịp thân rắn mặt quỷ cổ thú bay xuống sơn mạch.

Rơi xuống đất một khắc này, bởi vì Hoang Cổ cự thú thân hình quá mức to lớn, đất đai quả thực là động một chút.

Mà Hoang Cổ cự thú hạ xuống tại vùng núi này phía dưới, nó liền có một cỗ đặc thù cảm giác.

Đất đai này phía dưới!

Không đơn giản!

"Hướng xuống đào!" Hoang Cổ cự thú đột nhiên nhìn về phía thân rắn mặt quỷ cổ thú nói.

Thân rắn mặt quỷ cổ thú ngây ngốc một chút, nói: "Hướng xuống đào?"

Hoang Cổ cự thú nói: "Ta sau khi hạ xuống, tiếp thụ lấy một đạo vô cùng mỏng manh ý niệm! Là từ phía dưới truyền đến! Phía dưới có lẽ có một đầu không kém cổ thú!"

Thân thể nó cùng mặt đất tiếp xúc một khắc này, liền cảm giác được một đạo mỏng manh ý niệm, có thể nói là yếu đến không thể yếu hơn nữa, nhưng mà thực lực của nó bây giờ đến cảnh giới này, cái này ý niệm yếu hơn nữa, nó đều có thể rõ ràng cảm giác được.

Thân rắn mặt quỷ cổ thú cái gì cũng không cảm nhận được, nhưng cũng cực kỳ nghe lời bắt đầu hướng xuống đào đi.

Vì làm sự tình thoải mái một điểm, nó cũng không có trực tiếp lấy thú thân tới đào, hóa thân thành hình người phía sau, mới bắt đầu hướng xuống đào đi.

Hoang Cổ cự thú cũng đồng dạng, hóa thân thành một cái lão giả tóc đen, đi theo thân rắn mặt quỷ cổ thú một chỗ hướng xuống đào đi.

Bọn chúng thực lực mạnh mẽ không thôi, rất nhanh liền đào được bảo điện phía trước.

Nhìn xem cái kia bảo điện, Hoang Cổ cự thú bọn chúng đều là hai mặt nhìn nhau lên.

"Bình An Đại Đế quả nhiên tại chơi đùa lấy cái gì!" Thân rắn mặt quỷ cổ thú nói.

Hoang Cổ cự thú hướng bảo điện nơi đó đi tới, nhìn xem bảo điện tình huống, nó nheo lại đôi mắt.

"Ngươi có hay không thấy qua người này?" Hoang Cổ cự thú chỉ vào Mộ Dung Cung tượng, hỏi ra một tiếng.

Thân rắn mặt quỷ cổ thú lắc đầu, nói: "Không có, bất quá người này nhìn lên dường như rất mạnh bộ dáng!"

Hoang Cổ cự thú nói: "Nơi này là một cái phong ấn chi trận! Phía dưới, hẳn là phong ấn cái gì! Hơn nữa ngươi phát hiện không có, cái này phụ cận lại có một đầu Nhân tộc thích nhất bảo mạch! Hơn nữa rất dài!"

Thân rắn mặt quỷ cổ thú gật đầu, nói: "Chẳng lẽ phía dưới chúng ta thật phong ấn cái gì?"

Hoang Cổ cự thú không tiếp tục đi trả lời thân rắn mặt quỷ cổ thú, lần nữa nhắm mắt.

Chỉ là lần này, nó vẻn vẹn nhắm lại một hồi đôi mắt, liền bỗng nhiên mở ra, đôi mắt thậm chí còn mở to gấp đôi.

"Cái này!" Nó lộ ra một bộ biểu tình khiếp sợ.

Thân rắn mặt quỷ cổ thú nhìn xem nó như vậy, ở lại một hồi.

Hoang Cổ cự thú đến cùng phát hiện cái gì, mới có thể lộ ra loại vẻ mặt này? !

Phải biết, Hoang Cổ cự thú hiện tại đã lúc này không giống ngày xưa a!

Hoang Cổ cự thú nhìn về phía một bên thân rắn mặt quỷ cổ thú, trầm giọng nói: "Phía dưới! Dường như có một đầu so với ta còn mạnh hơn cổ thú! !"

Lời này vừa qua, toàn bộ bảo điện nháy mắt tĩnh đến tiếng kim rơi cũng có thể nghe được lên.

Thân rắn mặt quỷ cổ thú đôi mắt đã trừng phải cùng ngưu nhãn đồng dạng lớn, miệng ngập ngừng, liền là không nói ra một câu.

Khiến nó quá rung động.

Vốn cho rằng Hoang Cổ cự thú sau khi đột phá, không cần sợ Bình An Đại Đế, đã có khả năng dẫn dắt bọn chúng cổ thú, giết băng Hồng Mông giới.

Hiện tại tốt, Hoang Cổ cự thú dĩ nhiên tới bên trên một câu, phía dưới liền có một đầu còn mạnh hơn nó cổ thú? !

Vậy cái này cổ thú chuyện gì xảy ra!

Thế nào bị phong ấn ở xuống mặt?

Mà nơi này lại cùng Bình An Đại Đế có quan hệ?

Cái kia Bình An Đại Đế chẳng phải là không chỉ có bọn chúng trước đây nhìn thấy thực lực? !

Cuối cùng cái này trực tiếp phong ấn so hiện tại Hoang Cổ cự thú còn mạnh hơn cổ thú a!

Hơn nữa, thế giới này còn có so Hoang Cổ cự thú còn mạnh hơn cổ thú?

Nó cảm thấy thế giới quan của bản thân có chút sụp đổ.

Hoang Cổ cự thú cũng là tại chỗ trầm mặc một hồi lâu, cuối cùng nó cắn răng một cái, nói: "Chúng ta đến tìm tòi hư thực! Phía dưới nhất định là cổ thú, ta nhìn một chút có thể hay không đem nó phóng xuất! Nếu là nó đi ra, cái kia hết thảy vấn đề đều sẽ có đáp án!"

Nói lấy, nó bắt đầu quan sát bảo điện bốn phía.

Nhìn một chút phía sau, nó cũng không biết thế nào đi mở ra cái phong ấn này, cuối cùng quyết định dốc hết toàn lực, trực tiếp phá hoại cái này bảo điện tốt!

Cứ như vậy, tại quyết định của nó phía dưới, thân rắn mặt quỷ cổ thú sớm ra bảo điện, tiếp đó nó bắt đầu phá hoại bảo điện.

Cái này bảo điện tại công kích của nó phía dưới, trọn vẹn không chịu nổi một kích, trực tiếp sụp đổ.

Bảo điện một băng, Hoang Cổ cự thú cũng cảm giác được bốn phía thiếu đi đồ vật gì đồng dạng, cái kia một đạo như ẩn như hiện cổ thú khí tức, bắt đầu dần dần nồng đậm!

"Đi! Ra ngoài!" Hoang Cổ cự thú nói.

Thân rắn mặt quỷ cổ thú lúc này cũng cảm nhận được cái kia một cỗ nồng đậm khí tức, quả quyết hướng mặt đất bay đi.

Bọn chúng tốc độ rất nhanh bay lên mặt đất.

Mà bọn hắn mới vừa lên đến mặt đất, liền phát hiện sơn mạch bắt đầu chậm rãi dao động lên.

Ngay từ đầu sơn mạch dao động mức độ vẫn còn tương đối nhỏ, nhưng theo lấy từng đạo không biết nơi nào tới sụp đổ âm thanh vang lên, sơn mạch dao động biên độ càng lúc càng lớn.

Làm sụp đổ âm thanh đạt tới năm đạo thời điểm, sơn mạch đột nhiên không động lên.

Chỉ là cái này yên tĩnh cũng không có tiếp tục bao lâu.

Sau một khắc, sơn mạch phụ cận đại địa, đột nhiên sụp đổ xuống dưới, mà sơn mạch thì là nháy mắt bay lên, tựa như có đồ vật gì từ phía dưới mãnh liệt hướng lên đụng một cái đồng dạng.

Thân rắn mặt quỷ cổ thú nhìn xem một màn này, cảm thấy rất là chấn động.

Thẳng đến sau đó không lâu, nó nhìn thấy lòng đất đồ vật đi ra.

Đây là một đầu siêu cấp cự thú, cấp tốc bay lên không trung, thoáng cái liền làm cho vạn mét mặt đất đều lâm vào hắc ám.

Giờ khắc này, thế giới tựa như muốn nghênh đón tận thế....