Chương 1011: Ngăn cách đại đạo thế giới

Chương 1011: Ngăn cách đại đạo thế giới

Thân rắn mặt quỷ cổ thú cùng Hoang Cổ cự thú đều tại trừng lớn lấy to lớn đôi mắt, nhìn chằm chặp trên bầu trời cổ thú.

Hai thú cũng không nói một lời nào, muốn nói câu cợt nhả lời nói cũng không có cái kia suy nghĩ đi nói bộ dáng.

Tại bọn chúng trên đỉnh đầu, một đầu so Hoang Cổ cự thú sơ sơ lớn gấp mấy lần cổ thú trôi nổi tại thiên khung, tầng mây ngay tại dưới thân thể của hắn, nó bay lượn lấy, tiếp theo chính là đột nhiên hống một tiếng.

Hống

Một đạo nổ mạnh chấn đến thiên địa vì đó run lên, trong vòng nghìn dặm đều bồi hồi nó thét to, bốn phía ngưng tụ mây đen, cũng nháy mắt bị đánh tan biến mất.

Thân rắn mặt quỷ cổ thú nhìn xem một màn này, dùng sức nuốt nước bọt.

Nó vốn cho rằng sau khi đột phá Hoang Cổ cự thú đã là bọn chúng cổ thú bên trong hình thể lớn nhất cổ thú, thế nhưng lượng nó thế nào cũng không nghĩ tới, chính mình cùng Hoang Cổ cự thú tới nơi này một chuyến, vậy mà liền phóng xuất như vậy một đầu hình thể so Hoang Cổ cự thú còn lớn mấy lần khủng bố đồ vật!

Nó cảm thấy đầu óc đã không đủ dùng, đầu này cổ thú phát ra thực lực quá dọa người.

Cái này cổ thú e rằng so Hoang Cổ cự thú còn cường đại hơn gấp đôi!

Hơn nữa để cho nó im lặng chính là, đầu này cổ thú, mẹ nó dĩ nhiên là Thanh Tí loại cổ thú!

Không sai, cùng cái chết của nó đối thủ Thanh Tí cổ thú một cái loại hình! !

Thân rắn mặt quỷ cổ thú nhanh chóng nhìn về phía một bên Hoang Cổ cự thú, thấp giọng hỏi: "Hoang Cổ cự thú! Đây là có chuyện gì a!"

Hoang Cổ cự thú nào có suy nghĩ đi trả lời thân rắn mặt quỷ cổ thú vấn đề, chính nó cũng không làm rõ ràng được chuyện gì xảy ra!

Nó cũng không có gặp qua đầu này cổ thú!

Nó cơ hồ là Hồng Mông giới bên trong xuất hiện sớm nhất cổ thú.

Tại nó sinh ra thời điểm, Hồng Mông giới tuy là đã có, thế nhưng nó liền không có gặp qua còn mạnh hơn nó cổ thú.

Nhưng bây giờ đây là có chuyện gì, nơi này thế nào phong ấn một đầu dù cho nó đột phá, còn mạnh hơn nó có lẽ có gấp đôi cổ thú!

Một màn này xuất hiện, quả thực liền là một đạo đối thế giới của nó xem bày ra oanh tạc thức công kích.

Bọn chúng trên đầu cổ thú rống lớn một tiếng, tựa như phát tiết một phen bị nhốt nhiều năm phẫn nộ phía sau, bắt đầu đem lực chú ý thả tới phía dưới Hoang Cổ cự thú hai thú trên mình.

Chỉ thấy nó cái kia khổng lồ thân thể đột nhiên biến mất, đen xuống mặt đất đột nhiên biến hồi nguyên dạng, mà lúc này, một bóng người từ không trung phiêu nhiên bay xuống.

Đây là một cái nam tử mặc áo bào đen.

Hắn trong chớp mắt liền xuất hiện tại Hoang Cổ cự thú cùng thân rắn mặt quỷ cổ thú trước mặt.

Hoang Cổ cự thú cùng thân rắn mặt quỷ cổ thú không có đào tẩu, bởi vì đối phương cũng là cổ thú, mà lại là bọn chúng đem nó thả đi ra, hẳn là sẽ không đối bọn chúng làm cái gì.

Tất nhiên, cũng chỉ là có lẽ. . . . .

Cái này có đánh bạc thành phần.

Lại nói, bọn chúng trốn, dường như cũng trốn không thoát.

Hoang Cổ cự thú nhìn xem đầu này mạnh nó gấp đôi cổ thú biến thành hình người, chính mình cũng đi theo biến thành hình người.

Thân rắn mặt quỷ cổ thú cũng nhanh chóng chuyển đổi hình thái.

Nam tử áo đen nhìn xem Hoang Cổ cự thú, nói: "Là các ngươi đem ta thả ra?"

Hoang Cổ cự thú gật đầu, không kiêu ngạo không tự ti nói: "Không sai, chúng ta cũng là mới phát hiện tình huống nơi này, không biết đại lão ngươi là cái gì tồn tại? Thế nào sẽ bị phong ấn tại nơi đây?"

Trước mắt đầu này cổ thú tất nhiên rất mạnh, nhưng nó cũng không cần e ngại quá nhiều, nếu là nó toàn lực xuất thủ, đánh không được đối phương, cũng không đến nổi ngay cả sức chống cự cũng không có.

Về phần thân rắn mặt quỷ cổ thú, sinh tử của nó liền không có quan hệ gì với nó!

Thân rắn mặt quỷ cổ thú nếu là biết Hoang Cổ cự thú ý nghĩ, giờ phút này khẳng định hỏi nó một câu, ngươi lễ phép ư.

Nam tử áo đen không có trả lời Hoang Cổ cự thú, mà là liếc nhìn bốn phía, sau đó tiếp tục hỏi: "Thế giới này nhưng còn có cái khác đồng tộc?"

Hoang Cổ cự thú gặp nam tử áo đen coi như không nghe thấy vấn đề của nó dáng vẻ, để nó có chút nhíu mày, bất quá vẫn là kiên nhẫn hồi đáp: "Còn có rất nhiều, đều tại cấm vực chỗ sâu."

"Cấm vực?" Nam tử áo đen nói.

Hoang Cổ cự thú gật đầu nói: "Không sai, Bình An Đại Đế bố trí xuống kết giới phía sau, Hồng Mông giới liền chia làm. . ."

"Hồng Mông giới? Bình An Đại Đế?" Nam tử áo đen rõ ràng cái gì cũng không hiểu dáng vẻ, liền nhíu nhíu mày, nói: "Ngươi sống bao lâu?"

Hoang Cổ cự thú không nghĩ tới đối phương sẽ hỏi ra vấn đề này, nhưng vẫn là thực sự nói ra, bởi vì nó cảm thấy, đầu này cổ thú e rằng bị phong ấn thời gian, có thể truy tố đến vô cùng viễn cổ thời kì.

"200 ức năm." Hoang Cổ cự thú nói.

Nam tử áo đen trầm giọng nói: "Vậy nói một chút ngươi sinh ra phía sau, cái thế giới này phát sinh tất cả biến hóa, ta muốn nghe một chút."

Hoang Cổ cự thú ngừng lại một thoáng hít thở.

Nhìn tới, đầu này cổ thú, bị phong ấn thời gian, là nó sinh ra phía trước!

Hoang Cổ cự thú cũng không muốn chọc giận đầu này cổ thú, đồng thời cũng hi vọng chính mình trọn vẹn trả lời đầu này cổ thú vấn đề phía sau, đối phương cũng có thể cho ra nó muốn biết đáp án.

Sau nửa canh giờ, nam tử áo đen cuối cùng cắt ngang Hoang Cổ cự thú giảng thuật.

"Bình An Đại Đế, chẳng lẽ là gia hoả kia? Thế nhưng, hắn thực lực không nên yếu như vậy." Nam tử áo đen tự lẩm bẩm.

Nó là bị một người phong ấn, người kia vẻn vẹn mạnh hơn nó một chút, thế nhưng cũng không phải Hoang Cổ cự thú trong miệng Bình An Đại Đế có thể so sánh.

Bởi vì Hoang Cổ cự thú thực lực, ở trong mắt nó, cũng liền dạng kia, tới bên trên ba bốn đầu cùng Hoang Cổ cự thú đồng dạng mạnh gia hỏa, đều không đủ nó đánh!

Đương nhiên, đây là bởi vì nơi này là ngăn cách đại đạo thế giới, nếu là tại cái kia có thể sử dụng đại đạo chi lực thế giới, nó có thể nháy mắt oanh sát Hoang Cổ cự thú.

Hoang Cổ cự thú nhìn xem nam tử áo đen, muốn tiếp tục hỏi ra chính mình vấn đề, nhưng lúc này, nó nhìn thấy nam tử áo đen nhắm mắt lại.

Tiếp đó, nam tử áo đen liền nhìn về phía một cái phương hướng.

"Tên kia dĩ nhiên cũng không chết, nhìn tới cũng là bị phong ấn đến bây giờ." Nam tử áo đen nhìn xem Hoang Cổ cự thú bọn chúng, nói: "Đi, mang các ngươi nhận thức cái kia cường giả."

Nói xong, nó liền hướng một cái phương hướng bay đi, tốc độ kia, quả thực như là bật hack đồng dạng, làm cho Hoang Cổ cự thú cùng thân rắn mặt quỷ cổ thú đều tại chỗ ngốc lăng một thoáng.

Chợt, bọn chúng đều dùng ra bú sữa mẹ khí lực đuổi theo.

Còn tốt vẻn vẹn bay một đoạn khoảng cách, đối phương liền dừng lại.

Tại bọn chúng phía trước, là một đầu so vừa mới dãy núi kia nhỏ hơn một chút sơn mạch.

Tiếp theo, bọn chúng liền thấy nam tử áo đen hướng xuống đất mãnh liệt đánh ra một kích.

Một cái sơ sơ có một ngọn núi lớn như thế quang cầu xuất hiện, nháy mắt đập xuống trên mặt đất, làm cho mặt đất ầm vang nổ tung, đất đai tung bay.

Công kích dư ba đi qua phía sau, tiến vào Hoang Cổ cự thú cùng thân rắn mặt quỷ cổ thú tầm mắt là, một cái hố trời!

Hoang Cổ cự thú nhìn xem một màn này, nhíu chặt lông mày.

Giờ khắc này, nó bắt đầu lần nữa nhìn thẳng chính mình cùng trước mắt đầu này thời kỳ viễn cổ cổ thú khoảng cách!

Nó ngay từ đầu thời gian, quả thực suy nghĩ nhiều!

Này chỗ nào chỉ mạnh hơn nó gấp đôi! !

Mà nó còn không có chấn kinh xong, sau một khắc, đất đai phía dưới, đột nhiên bốc lên một đầu quái vật khổng lồ, hình thể cùng nó không sai biệt lắm, vẻn vẹn lớn một chút mà thôi.

Đây cũng là một đầu Thanh Tí loại cổ thú!

Đầu này cổ thú bay ra phía sau, không có như con thứ nhất cổ thú đồng dạng, ở trên bầu trời rống to, mà là trực tiếp hóa thân thành người.

Nó ăn mặc một thân áo bào trắng, tắm rửa dưới ánh mặt trời, nhắm mắt lại, nhận lấy tẩy lễ đồng dạng.

"Cuối cùng đi ra!"

Nó cảm khái một câu phía sau, liền quay đầu nhìn hướng nam tử áo đen, cau mày nói: "Không thể tưởng được là ngươi trước đi ra!".