Chương 1012: Trong hộp hai người

Chương 1012: Trong hộp hai người

Hoang Cổ cự thú cùng thân rắn mặt quỷ cổ thú giờ phút này không chớp mắt nhìn trước mắt nam tử áo trắng.

Cái này nam tử áo trắng cho chúng nó cảm giác không có nam tử áo đen mạnh, nhưng cũng không yếu, có một cỗ rất là khí chất đặc thù.

Hoang Cổ cự thú hít sâu lấy tức giận, trước đây không lâu sau khi đột phá cảm giác vui sướng vào giờ khắc này đã biến mất đến không sai biệt lắm.

Cho là chính mình thoáng cái thành Hồng Mông giới mạnh nhất, dù gì cũng là thứ hai tồn tại nó, hiện tại đã không có vừa mới cỗ kia duy ngã độc tôn khí khái.

Cái này nam tử áo trắng không có nam tử áo đen cho nó cảm giác mạnh, thế nhưng để nó cảm nhận được cái gì gọi là nhỏ yếu.

Cái này nam tử áo trắng chí ít mạnh hơn nó hơn hai lần!

Xét thấy vừa mới nam tử áo đen đánh ra một kích kia, nó nghĩ đến cái này nam tử áo trắng toàn lực xuất thủ phía dưới, cũng mạnh hơn nó hai đến gấp ba a. . .

Nam tử áo đen nhìn xem nam tử áo trắng, nói: "Hiện tại liền còn lại hắn Triệu Võ, cũng không biết hắn có hay không có bị tên kia giết chết, hoặc là cũng là phong ấn chặt?"

Nam tử áo trắng nói thẳng: "Hắn chết."

Nam tử áo đen là trước hết nhất bị phong ấn, mà nam tử áo trắng thì là cuối cùng bị phong ấn.

Nguyên cớ nam tử áo trắng gặp qua nam tử áo đen chưa từng gặp qua một màn.

Nam tử áo đen đôi mắt nháy mắt híp mắt tại một chỗ, trầm giọng hỏi: "Phát sinh cái gì?"

Nam tử áo trắng nói: "Triệu Võ khác với chúng ta, chúng ta nguyên hình là cổ thú chi thân, hắn thì là Nhân tộc, tên kia tại ba chúng ta liên thủ phía dưới, gây thương nặng, thời gian ngắn giết không được chúng ta, nguyên cớ chỉ có thể phong ấn chúng ta, nhưng Triệu Võ muốn đánh lén giết tên kia, lại bị tên kia phản sát."

Nam tử áo đen nói: "Vậy không có hắn, chỉ có chúng ta liên thủ, phải chăng đủ tên kia đánh? Đã nhiều năm như vậy, ta hoài nghi thương thế của hắn cũng khá!"

Nam tử áo trắng bắt đầu trầm mặc, tiếp đó một lát sau nói: "Kỳ thực đã nhiều năm như vậy, ta cho dù là bị phong ấn, cũng không có lại cảm ứng qua tên kia tới gần nơi này, ta hoài nghi hắn đã rời đi cái thế giới này!"

"Ồ? Chẳng lẽ hắn trở về Thái Sơ giới chữa thương?" Nam tử áo đen đôi mắt sáng lên một cái, tiếp đó nói tiếp: "Không phải hắn tại thế giới này, chúng ta mở ra phong ấn phía sau, hắn hẳn là có thể cảm giác được, sẽ xuất hiện mới đúng."

Hai người nói "Gia hoả kia" liền là đưa chúng nó phong ấn ở dưới sơn mạch người, mà người này, cũng là đưa chúng nó theo Thái Sơ giới bắt tới thế giới này người!

Lúc trước phát sinh sự tình quá nhanh, bọn chúng căn bản không phản ứng kịp.

Hai bọn chúng người tại Thái Sơ giới chiến đấu, nam tử áo đen mới thắng, sau một khắc liền bị người đánh lén đánh ngất xỉu, chờ nó tỉnh lại lần nữa thời gian, liền đã tại cái này thế giới đặc thù bên trong.

Mới lúc mới bắt đầu, bọn chúng tại cái thế giới này vẫn tính tự do, không có bị phong ấn.

Chỉ là thế giới này có chút kỳ quái, dĩ nhiên hạn chế bọn chúng sử dụng đại đạo chi lực, bằng không bọn chúng đã sớm có thể nghiền nát thế giới này, trở lại Thái Sơ giới.

Mới lúc mới bắt đầu, bọn chúng còn đến thử nghiệm đi tìm hiểu thế giới này, đằng sau cũng tìm được tóm chúng nó người tới nơi này.

Người kia nói cho bọn chúng biết, bởi vì bọn chúng không làm gì liền chiến đấu, đồng thời không quan tâm phụ cận sinh linh sinh tử, nguyên cớ liền tóm chúng nó tới nơi này, tù vây nhốt chúng nó một đoạn thời gian, tính toán làm trừng phạt.

Hai người có thể nào khuất phục loại lý do này, tại bọn chúng trong mắt, nhỏ yếu Nhân tộc sinh tử, quản bọn chúng chuyện gì, nguyên cớ bọn chúng quả quyết bày ra lần đầu tiên liên thủ, cùng người kia chiến đấu.

Chỉ tiếc, bởi vì thế giới này nguyên nhân, hai người liên thủ cũng vẫn là không đủ người kia đánh, cuối cùng vẫn là thua, bọn chúng cũng chỉ có thể hậm hực bại lui.

Chờ khỏi hẳn phía sau, liền tiếp tục hướng người kia đánh tới.

Như vậy đi qua vài ức năm.

Thẳng đến thế giới này thêm ra một cái bị cầm tù người thời điểm, bọn chúng mới bắt đầu có áp chế người kia năng lực.

Ba người liên thủ, có thể cùng người kia đánh hòa nhau, có thể nghĩ muốn ra ngoài, vẫn là đến chiến thắng người kia.

Đoạn thời gian kia, bọn chúng có thể nói là liều mạng tu luyện.

Cuối cùng ba người liên thủ, cuối cùng thương tổn đến người kia, mà người kia cuối cùng bộc phát ra siêu cường thực lực, chế phục bọn chúng, bắt đầu phong ấn phong ấn, diệt sát diệt sát!

"Mặc kệ như thế nào, chúng ta lần này nhất định muốn biện pháp rời đi địa phương quỷ quái này! !" Nam tử áo đen sắc mặt lạnh lẽo nói.

Nam tử áo trắng ngưng trọng gật đầu, tại thế giới này bị nhốt quá lâu, nó đều quên Thái Sơ giới là thế nào!

"Bất quá chúng ta còn đến bàn bạc kỹ hơn, không có hoàn toàn chắc chắn thời điểm, quả quyết không thể đi tìm hắn!" Nam tử áo đen nói.

Nam tử áo trắng đồng ý cái thuyết pháp này.

Hoang Cổ cự thú cùng thân rắn mặt quỷ cổ thú nghe lấy hai cái này đại lão đối thoại, nghe đến rơi vào trong sương mù, căn bản không biết rõ bọn chúng nói là cái gì.

Gia hoả kia là ai.

Còn có mạnh hơn thế giới?

Hơn nữa, hai vị này như thế cường đại, đến tột cùng là ai đem bọn nó phong ấn chặt? !

Nam tử áo đen nhìn về phía Hoang Cổ cự thú bọn chúng, hướng nam tử áo trắng nói: "Có lẽ chúng ta có thể dùng mượn bọn chúng, thắng được tên kia! Cuối cùng bọn chúng thực lực này, đặt ở cái này không dùng đến đại đạo chi lực thế giới cũng không tính yếu."

Nam tử áo trắng theo nam tử áo đen ánh mắt hướng Hoang Cổ cự thú bọn chúng nhìn lại, ngược lại đồng ý gật gật đầu.

Nhất là Hoang Cổ cự thú, cho nó cảm giác, còn thật không tệ.

Nếu là có thể nhiều tới vài đầu Hoang Cổ cự thú loại cấp bậc này, vậy chúng nó thắng được tên kia phần thắng liền sẽ càng lớn!

Nam tử áo trắng nhìn xem Hoang Cổ cự thú nói: "Ta gọi Bạch Thuỷ, nghiêm túc tới nói, nên tính là các ngươi Thuỷ Tổ."

Thuỷ Tổ? !

Hoang Cổ cự thú cùng thân rắn mặt quỷ cổ thú nghe lấy lời này, đều là ngây ngốc một chút.

Nam tử áo đen nói: "Ta gọi hắc viêm, chúng ta đi tới thế giới này thời điểm, thế giới này còn không có chúng ta dòng dõi, có chỉ là yêu thú loại này đẳng cấp thấp sinh vật, sự xuất hiện của các ngươi, cùng chúng ta có rất lớn quan hệ, các ngươi có lẽ là chúng ta dòng dõi bên trong huyết mạch phản tổ, cho nên mới có thực lực như thế, nguyên cớ gọi chúng ta một tiếng Thuỷ Tổ, cũng là có lẽ."

Lời này liền có ý tứ.

Hoang Cổ cự thú cùng thân rắn mặt quỷ cổ thú đều nghe hiểu.

Sự xuất hiện của bọn nó, nhưng thật ra là hai vị này cùng bọn chúng một mực xem thường loại kia yêu thú, phát sinh một ít chuyện, tiếp đó, bọn chúng huyết mạch phản tổ, thành cường đại cổ thú?

Hoang Cổ cự thú rơi vào trầm tư bên trong.

Nó đã không nhớ đến chính mình là như thế nào sinh ra, trí nhớ của nó chỉ có thể ngược dòng tìm hiểu đến nó sinh ra phía sau một trăm năm tả hữu, khi đó nó liền không phát hiện Hồng Mông giới bên trong có cổ thú, hơn nữa cũng khó có thể tìm tới cái gọi là yêu thú, khi đó phương thiên địa này cơ hồ cái gì sinh vật đều không có!

Đương nhiên, nó cảm thấy không có, không nhất định không có, có lẽ nó không có tìm được mà thôi, cuối cùng nhiều năm sau đó, thế giới này lại đột nhiên xuất hiện rất nhiều sinh vật, trong đó Nhân tộc liền là một loại.

Mà trước mắt Bạch Thuỷ cùng hắc viêm nhìn lên cũng không giống là lừa chúng nó.

Hắc viêm cùng Bạch Thuỷ hai người giờ phút này nhìn lên rất là nghiêm túc dáng vẻ, kỳ thực chỉ có bọn chúng mới biết được, chính mình căn bản cùng những cái này cổ thú không có bất cứ quan hệ nào.

Bọn chúng cảm thấy, những cái này cổ thú sinh ra, hẳn là tên kia theo Thái Sơ giới dẫn vào tới.

Nhưng mà, bọn chúng hiện tại muốn lợi dụng những cái này cổ thú!

Nguyên cớ đều bọn chúng đều không hẹn mà cùng đùa nghịch lên chút mưu kế.

Thân rắn mặt quỷ cổ thú lâm vào ngốc trệ một hồi, lập tức liền bắt đầu hướng về Bạch Thuỷ cùng hắc viêm hành lễ.

"Vãn bối rắn quỷ, gặp qua hai vị Thuỷ Tổ! !"

Hoang Cổ cự thú nghe lấy thân rắn mặt quỷ cổ thú như vậy, cũng chỉ có thể đi theo hành lễ, hét một câu Thuỷ Tổ.

"Vừa mới các ngươi nói cấm vực chỗ sâu còn có cái khác đồng loại, đi thôi, dẫn chúng ta tiến đến nhìn một chút!" Hắc viêm nói ra một tiếng.

Nam tử áo trắng lúc này đột nhiên nói: "Đúng rồi, các ngươi ngang nhau thực lực cổ thú bên trong, nhưng có giống chúng ta này chủng loại hình cổ thú?"

Bọn chúng có biện pháp nhanh chóng tăng lên Thanh Tí loại cổ thú thực lực!

Nếu là có này chủng loại hình cổ thú, liền không thể tốt hơn!

Hoang Cổ cự thú cùng thân rắn mặt quỷ cổ thú nghe lấy lời này, cổ họng lăn lăn.

Đột nhiên một mặt cổ quái..