Chương 1013: Phát hiện trọng đại

Chương 1013: Phát hiện trọng đại

Trần Bình An không biết rõ cấm vực bên trong phát sinh sự tình.

Hắn đã về tới Hồng Mông giới bên trong, đồng thời trước tiên liền trở về trong sân, cho dao phay bọn chúng truyền đi tin tức, để bọn chúng trở về sân một chuyến.

Hắn đến nghiên cứu một chút tình huống của mình.

Nhìn một chút có thể hay không tại dao phay bọn chúng nơi đó phát hiện đầu mối gì.

Về phần Hỗn Độn Châu linh thể, trở lại bên trong Hỗn Độn Châu phía sau, liền bắt đầu đi đem bản nguyên dung nhập Hỗn Độn Châu bên trong.

Chỉ có đem bản nguyên dung nhập Hỗn Độn Châu, thực lực của nó mới có thể tăng lên.

Đồng thời cũng có thể đem Hỗn Độn Châu biến trở về lúc trước trạng thái!

Không sai, bản nguyên toàn bộ dung nhập bên trong Hỗn Độn Châu phía sau, Hỗn Độn Châu không cần tiếp tục phải giống bây giờ dạng kia, không thể động đậy, đồng thời nó còn có thể có cường đại uy năng!

Trần Bình An cũng muốn nhìn một chút Hỗn Độn Châu biến trở về hoàn chỉnh trạng thái phía sau tình huống, hoặc là có cái gì manh mối cho hắn, nguyên cớ hắn cũng là thúc giục Hỗn Độn Châu linh thể đi bận rộn.

Trong nhà.

Trần Bình An đang thông tri dao phay bọn chúng phía sau, cũng không chờ bọn chúng trở về, trước tiên tìm tới vợ mình.

"Nàng dâu, có việc cùng ngươi nói chuyện." Trần Bình An nhìn xem nằm trên giường Đoạn Hân Hân, hướng về nàng ngoắc ngoắc tay.

Đoạn Hân Hân trong phòng cũng không biết đang làm gì, là ở chỗ đó cho bụng của mình xoa bóp.

Nhìn thấy Trần Bình An đi vào gian phòng, nàng liền hỏi: "Có chuyện gì không?"

Trên mặt Trần Bình An hiện ra một vòng chờ mong, hỏi: "Liền khoảng thời gian này, ngươi có biến hóa gì hay không? Nhất là ký ức bên trên."

Đoạn Hân Hân lắc đầu.

Khiến Trần Bình An thất vọng một thoáng, bất quá hắn vẫn là nhanh chóng lấy ra cái hộp kia, nói: "Vậy ngươi dụng ý biết thăm dò vào cái hộp này, nghiêm túc nhìn một thoáng bên trong hình ảnh, lát nữa phía sau ngươi nhìn lại một chút có biến hóa gì hay không."

Đoạn Hân Hân liếc nhìn Trần Bình An lấy ra tới kỳ quái hộp, lập tức cảm thấy cái hộp này không đơn giản, liền hỏi: "Đây là vật gì?"

Trần Bình An nói: "Ngươi xem đi thì biết."

Đoạn Hân Hân gật đầu, không có tiếp tục đến hỏi, bắt đầu dựa theo Trần Bình An nói đi làm, cũng không sợ Trần Bình An hố nàng.

Đoạn Hân Hân lộ ra ý thức phía sau, thân thể đột nhiên liền vô lực nằm ở trên giường, Trần Bình An yên tĩnh chờ đợi, cũng tại chờ lấy dao phay bọn chúng trở về sân.

Lúc này thời gian bên trong, hắn cũng nghĩ đến chính mình sự tình.

Hắn tổng kết một thoáng gần nhất phát sinh sự tình, cùng thu hoạch lượng tin tức.

Hắn thu hoạch biến hóa là, thực lực tăng lên rất nhiều, mà trong đầu hắc cầu cũng đã trọn vẹn phai màu, biến một cái dạng.

Thu hoạch lượng tin tức lại có mấy cái.

Thứ nhất, hắn cùng các đồ vật thân phận đều không đơn giản, hẳn là cùng một gia tộc lớn nào đó có quan hệ.

Thứ hai, Mộ Dung Cung cũng không đơn giản, hơn nữa Mộ Dung Cung cùng hai cái phong ấn có quan hệ, về phần phong ấn dưới đất mặt chính là cái gì, hắn tạm thời không rõ ràng, nhưng nhất định là thực lực rất mạnh tồn tại.

Thứ ba, trên Hồng Mông giới chính xác có mạnh hơn thế giới, thế giới kia phương thức chiến đấu hơi đặc biệt, là sử dụng đại đạo chi lực, còn có hai nam tử tình huống, chỉ là hắn không biết rõ trong hộp trong hình hai nam tử là người nào, lại cùng hắn có quan hệ gì.

Lúc này, Đoạn Hân Hân ý thức theo trong hộp đi ra.

Nàng ngồi dậy, nhíu mày nhìn xem Trần Bình An, nói: "Tướng công! Đây rốt cuộc là cái gì phương thức chiến đấu! Đại đạo chi lực? Thật mạnh dáng vẻ!"

Trần Bình An tiếp tục thử hỏi: "Ngươi có biến hóa gì hay không?"

Đoạn Hân Hân tỉ mỉ cảm thụ một thoáng thân thể của mình, cuối cùng vẫn là lắc đầu.

Trần Bình An lần nữa thất vọng lên.

Thì ra đến bây giờ còn là không có thu được đáp án a.

Mà đúng lúc này, bên ngoài viện cũng bắt đầu vang lên từng đạo âm hưởng.

Dao phay bọn chúng đều trở về.

Trần Bình An cầm lấy hộp đi ra ngoài.

"Tỷ phu, có chuyện gì không? Ta tu luyện đến chính giữa thoải mái bên trong đây!" Phiền Nghi Huyên nhìn thấy Trần Bình An phía sau, liền lộ ra một bộ ta chính giữa ở vào trong vui sướng, ngươi đột nhiên để ta dừng lại, rất là khó chịu bộ dáng.

Dao phay chờ đồ vật thì không giống Phiền Nghi Huyên dạng kia, lúc này đều kêu một tiếng chủ nhân, sau đó lại hỏi ý có chuyện gì cần bọn chúng đi làm.

Trần Bình An nói: "Các ngươi nhìn một chút trí nhớ của mình, có biến hóa gì hay không."

Trần Bình An đối ký ức việc này đã không ký thác bao nhiêu hy vọng, nhưng vẫn là thử hỏi một thoáng.

Kết quả dao phay bọn chúng vẫn là cùng Đoạn Hân Hân đồng dạng, đều là lắc đầu.

Trần Bình An theo sau để bọn chúng ngồi xếp bằng trên mặt đất, lộ ra ý thức, tiến vào hộp, nhìn một chút bên trong hình ảnh.

Dao phay bọn chúng làm theo.

Nửa nến hương thời gian trôi qua.

Dao phay ý thức của bọn nó trở về bản thể.

Chỉ thấy bọn chúng đều là gương mặt chấn động.

Trần Bình An nói: "Hiện tại ký ức vẫn là không có biến hóa gì?"

Chúng đồ vật lắc đầu.

Bất quá bọn chúng đều là mặt mũi tràn đầy hiếu kỳ, đối với loại kia cường đại lại tươi mới phương thức chiến đấu, mười điểm khát khao.

"Hỏa chi đại đạo! Tại sao ta cảm giác ta nhìn thấy người kia sử dụng hỏa chi đại đạo thời điểm, ta liền rất là máu nóng sôi trào đây!" Gà trống kích động nói.

Nghe lấy lời này, kim ngư cũng không nhịn được phụ họa nói: "Không sai! Ta khi nhìn đến người kia sử dụng thủy chi đại đạo thời gian, cảm giác rất là kỳ quái! Ta cảm thấy ta có khả năng có thể học tập đến loại này phương thức chiến đấu!"

Đồ vật khác nhộn nhịp phát biểu chính mình đối loại này phương thức chiến đấu cách nhìn, đồng thời đều là kích động không thôi, tựa như là một cái chỉ có nam nhân thế giới, đột nhiên phát hiện có một cái mỹ nữ xuất hiện đồng dạng.

Trần Bình An nghe lấy bọn chúng đối thoại, ngây ngốc một chút.

Tiếp đó sắc mặt bắt đầu biến đến có chút cổ quái.

"Chẳng lẽ, cái hộp này xuất hiện, chính là vì cái này? ? Để ta các đồ vật, học tập loại này phương thức chiến đấu, lĩnh ngộ ra những đại đạo này, tăng thực lực lên?"

Trong đầu Trần Bình An mặt bốc lên một cái ý niệm như vậy.

Phiền Nghi Huyên cũng nói: "Thật, ta nhìn thấy người kia sử dụng mộc chi đại đạo thời điểm, thật cảm thấy tâm tình rất là kỳ quái, không được, ta đến thật tốt lĩnh ngộ một thoáng những vật này! Có lẽ ta cũng có thể như bọn hắn dạng kia!"

Dao phay nói: "Ta ngược lại không có từ hai người này lĩnh ngộ đại đạo bên trong cảm ngộ đến cái gì, bất quá ta dường như có chính mình cảm ngộ."

Chiến Võ Thánh Y cũng nói: "Ta cũng là."

Trần Bình An lúc này nhìn về phía mình nàng dâu, nói: "Ngươi cũng cùng bọn chúng đồng dạng?"

Đoạn Hân Hân lắc đầu, nói: "Không có chứ, ta chính là cảm thấy loại này phương thức chiến đấu rất đặc biệt, có chút khát khao mà thôi."

"A." Trần Bình An nở nụ cười khổ.

Đoạn Hân Hân lúc này đột nhiên yếu ớt nói: "Chủ yếu là ta bây giờ bị cái kia mục tiêu chiếm đi rất nhiều cảm xúc mạnh mẽ, cái mục tiêu này ngươi cũng biết, tối nay ngươi tiếp tục cố gắng nha!"

Trần Bình An: ". . ."

Quả nhiên không nên mang theo chính mình nàng dâu đi thầy lang nơi đó nhìn tiểu hài!

Nghiệp chướng a!

Ngay tại Trần Bình An thực tế tìm không thấy giải quyết mấy ngày này tích lũy được vấn đề đáp án thời gian, Hỗn Độn Châu linh thể đột nhiên xuất hiện.

Nàng vừa xuất hiện, liền cười lấy hướng về Trần Bình An hô: "Trần Bình An! Phát hiện trọng đại! Phát hiện trọng đại!"

Trần Bình An ngơ ngác một chút, hướng đột nhiên trong phòng lóe ra, vẻ mặt tươi cười đi ra Hỗn Độn Châu linh thể nhìn lại.

Đồ vật khác lúc này nghe lấy Hỗn Độn Châu linh thể lời này, cũng là ngừng thảo luận, muốn nhìn một chút rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra, dĩ nhiên có thể để Hỗn Độn Châu linh thể như vậy vui vẻ.

Hỗn Độn Châu linh thể đi ra khỏi phòng phía sau, liền đứng tại Trần Bình An trước mặt, cũng không kiêng dè Đoạn Hân Hân tại hay không tại, nói thẳng: "Đi, hai chúng ta vào gian phòng, việc này chúng ta đến trong âm thầm nói!".