Chương 1014: Ta là vị hôn thê của ngươi a

Chương 1014: Ta là vị hôn thê của ngươi a

Hỗn Độn Châu linh thể lời này vừa qua, cả sân mãnh liệt liền yên tĩnh lại, tựa như rơi xuống một cái nhẹ nhàng đầu tóc đều có thể sẽ kích thích một trận tiếng vọng.

Tất cả đồ vật, tất cả mọi người gắt gao nhìn chằm chằm Hỗn Độn Châu linh thể.

Trần Bình An cũng ngây ngốc liếc nhìn Hỗn Độn Châu linh thể, nói như thế nào đây, nếu là có cái gì chính xác không thể đối ngoại nói sự tình, có thể tìm cái địa phương, hai người nói một thoáng cũng được.

Thế nhưng ngươi lời nói này đến, làm sao lại như vậy không thích hợp đây!

Không rõ ràng người, còn tưởng rằng ta cùng ngươi có cái gì lén lút quan hệ a!

Trần Bình An vội vã một mặt nghiêm trang nói: "Có chuyện gì không thể tại nơi này nói? !"

Hỗn Độn Châu linh thể nói: "Việc này trọng yếu hơn, ta cũng không xác định nói thẳng ra có được hay không, có lẽ sẽ đối bọn chúng đều có rất lớn ảnh hưởng, để bọn chúng biến không được. Dù sao ngươi cùng ta tìm một chỗ không người trước a."

Trần Bình An nhìn xem Hỗn Độn Châu linh thể cái kia không kịp chờ đợi, lại mười điểm nghiêm túc không giống nói láo dáng dấp, hắn chỉ có thể nhìn hướng mình nàng dâu, cười khổ nói: "Nàng dâu, ta cùng gia hỏa này ra sân một chuyến, nói xong sự tình liền trở lại."

Đoạn Hân Hân một mặt lạnh lùng nói: "Các ngươi từ từ nói chuyện! Ta không quan tâm!"

Trần Bình An khóe miệng giật một cái.

Nói chung, nữ nhân biểu hiện ra một chút không bình thường biểu tình thời điểm, lời nói ra cơ hồ muốn ngược lại lý giải.

Nói thí dụ như không muốn, liền là muốn, nói đi, liền là không được, nói không thoải mái, chính là. . . . . Khụ khụ. . . . .

Trần Bình An nói: "Đi, theo ta ra ngoài nói!"

Hỗn Độn Châu linh thể liền nói: "Không cần phiền toái như vậy, đi gian phòng của ngươi là được, nơi đó vừa vặn có cách âm trận."

Trần Bình An rất muốn đánh một hồi Hỗn Độn Châu linh thể, ngươi đây là muốn đem ta hố chết mới bỏ qua? !

Ra phía ngoài cũng không có người có thể nghe lén đến chúng ta nói chuyện!

"Đi, chớ nói nhảm!" Trần Bình An thoạt nhìn như là bá đạo tổng tài đồng dạng, trực tiếp đi ra phía ngoài.

Hỗn Độn Châu linh thể bất đắc dĩ đi theo.

Trong sân các đồ vật nhìn xem Trần Bình An hai người đi ra ngoài, sắc mặt quái dị không thôi, đều tại hai mặt nhìn nhau.

Đồng thời bọn chúng cũng nhìn lén mắt chính mình chủ mẫu.

Luôn cảm giác chính mình chủ mẫu trên đầu sắp có chút ít không thích hợp.

Phiền Nghi Huyên đi tới tỷ tỷ mình bên cạnh, lạnh lùng nói: "Tỷ! Ngươi liền tiếp tục mặc kệ nữ nhân này dạng này? ! Lần trước nàng đáng hận hơn, nói ta thích xú. . ."

Phiền Nghi Huyên còn muốn mạnh mẽ mắng một thoáng Hỗn Độn Châu linh thể, có thể nói lấy nói lấy, mới ý thức tới chính mình nói cực kỳ không thích hợp, liền nhanh chóng dừng lại.

Đoạn Hân Hân híp mắt mỹ mâu nhìn xem Trần Bình An cùng Hỗn Độn Châu linh thể đi ra ngoài, còn nghĩ đến muốn hay không muốn vụng trộm đi theo đi qua, dù cho không thể nghe lén hai người bọn họ nói chuyện, nhưng nhìn xem hai người cũng có thể a!

Nhưng bây giờ nghe được muội muội mình tới bên trên một câu nói như vậy, da mặt nàng bắt đầu co rút lên.

Muội muội!

Ngươi sẽ không! !

Phiền Nghi Huyên nhanh chóng nói: "Tỷ! Ta vừa vặn có chuyện tìm Tiểu Linh Nhi! Trước không nói!"

"Tiểu Linh Nhi! Ngươi ở đâu đây! Nghi Huyên tỷ tỷ tìm ngươi a!" Phiền Nghi Huyên nhanh chóng hướng trong nhà chạy tới.

Đoạn Hân Hân nhìn xem muội muội mình cái kia hốt hoảng bộ dáng, trực tiếp suy sụp.

Nàng thế nào cảm giác mỗi nữ nhân đều tại ham muốn nàng tướng công a!

"Không được! Để phòng vạn nhất, thật phải nhanh đem hài tử sinh ra tới! Đều nói có hài tử, nam nhân mới sẽ có càng lớn ý thức trách nhiệm!"

Trong lòng Đoạn Hân Hân kiên định.

Nàng hướng gian nhà đi đến, thừa dịp thời gian này, tiếp tục đi cho chính mình bụng xoa bóp, thủ pháp này là nàng hướng Hoa Hồn Chí Tôn học, nghe nói dạng này có chút hiệu quả!

. . .

Trần Bình An cùng Hỗn Độn Châu linh thể đi ra sân, đi ở trên đường nhỏ.

"Nói đi, không có người có thể nghe lén, ngươi biết tin tức gì?" Trần Bình An đã che giấu bốn phía, tu vi chỉ cần so hắn thấp người, đều khó có khả năng nghe lén đạt được.

Hỗn Độn Châu linh thể đi tại Trần Bình An bên trái, nói: "Là như vậy! Tại ta đem gần nhất thu thập bản nguyên đều đưa vào bên trong Hỗn Độn Châu phía sau, phát hiện trí nhớ của mình lại thêm!"

Trần Bình An nghe nói như vậy thời điểm, đôi mắt sáng lên một cái.

Hắn hôm nay một mực đang chờ một câu nói kia.

"Cụ thể tình huống như thế nào? !" Trần Bình An hỏi ra một câu.

Hỗn Độn Châu linh thể bốn phía nhìn một chút, xác định không có người đi theo phía sau, mới tới gần Trần Bình An nói: "Kỳ thực chúng ta đều là phía trên thế giới trong Thái Sơ giới, một cái tên là Trần gia gia tộc cổ xưa người! Ngươi thì là Trần gia thiếu chủ, mà sân các đồ vật, thì đều là Trần gia bên trong thực lực tương đối hàng đầu khác biệt thân phận người."

Trần Bình An tử tế nghe lấy, mà Hỗn Độn Châu linh thể nói những lời này bên trong, có một chút hắn là đã biết đến.

Tỉ như bọn hắn tới từ phía trên thế giới, chỉ là hắn không biết rõ thế giới kia gọi là Thái Sơ giới mà thôi.

Mà gia tộc cái hắn này cũng biết, bất quá lại không biết gọi là Trần gia.

Về phần Trần gia thiếu chủ thân phận này, là hắn không nghĩ tới.

Trần Bình An nói: "Còn nữa không? Nói tiếp!"

Hỗn Độn Châu linh thể nói: "Phía dưới mới là trọng yếu nhất! Trong sân dao phay bọn chúng là không có khả năng có trí nhớ của kiếp trước, bọn chúng bị người diệt sát đến chỉ còn sót lại một chút linh hồn, mà bọn hắn tiến vào phương thế giới này, chỉ có một cái mục đích, đó chính là trùng tạo thân thể. Về phần ta, thân phận cùng bọn chúng không sai biệt lắm, thế nhưng là không giống bọn chúng dạng kia, còn sót lại đến tương đối nhiều, nguyên cớ lão giả kia đem chúng ta đầu nhập thế giới này thời gian, ta màu sắc là cùng bọn chúng không giống nhau."

Trần Bình An biết điểm này, những chùm sáng kia bên trong, có vẻn vẹn có một đoàn là màu lam nhạt.

Đó chính là Hỗn Độn Châu.

"Đương nhiên, ta cũng không phải có rất nhiều trí nhớ của kiếp trước, cũng liền chỉ còn dư lại một chút, nhưng ta biết thân phận của ta. Kỳ thực ta là vị hôn thê của ngươi!"

Trần Bình An: "? ? ? ? ?"

"Thật! Ta thật không có nói láo! !" Hỗn Độn Châu linh thể trực tiếp ba ngón giơ lên, làm ra phát thệ động tác.

Trần Bình An nhưng không tin, nhận định đây là Hỗn Độn Châu linh thể chính mình thêm vào phần diễn, nói thẳng: "Ta cũng lười đến nghe ngươi nói, cho ta xem một chút trí nhớ của ngươi!"

Hỗn Độn Châu linh thể dĩ nhiên một mặt không sợ dáng dấp, nói: "Ngươi tùy ý! Ta phản kháng một thoáng ta cũng không phải là nữ nhân!"

Trần Bình An quả quyết ra tay.

Hắn bắt đầu xem xét lên.

Trực tiếp bỏ qua đại bộ phận ký ức, đến phía trước nhất ký ức nơi đó, mới tỉ mỉ đọc.

Hỗn Độn Châu linh thể trong đầu thêm ra tới ký ức không nhiều, hơn nữa rất là lẻ tẻ, tựa như là từng cái ghép hình đồng dạng, vẫn là loại kia cực kỳ khó nối liền cùng một chỗ ghép hình.

Hắn nhìn một lần, đại khái thấy rõ một ít chuyện.

Hỗn Độn Châu linh thể nói không sai, dao phay bọn chúng chính xác là Trần gia bên trong khác biệt thân phận người, Trần gia tao ngộ cường địch, bọn chúng chiến đến chỉ còn dư lại một tia tàn hồn.

Tại cường địch giết hết toàn bộ Trần gia thời khắc, Trần gia tộc trưởng thành, cũng liền là Trần Bình An phụ thân, đưa chúng nó đầu nhập vào Hồng Mông giới, đồng thời trước khi chết còn dặn dò Đoạn Hân Hân cho Trần Bình An mang đến cuối cùng một chút di ngôn.

Cái kia di ngôn bên trong, có một đầu là để Trần Bình An giúp những cái này Trần gia người trùng tạo thân thể.

Mà Hồng Mông giới, kỳ thực cũng không phải địa phương tốt gì, ngay từ đầu, Hồng Mông giới nhưng thật ra là Trần gia tạo ra một chỗ ngục giam.

Cái này ngục giam không phải cầm tù cái gì vô cùng hung ác người, tương phản, cái này ngục giam tù khốn người, chính là phạm sai lầm Trần gia thiếu chủ, Trần Bình An!

Nhưng về sau, Trần gia bị nạn, cũng bởi vì cái này ngục giam, hắn có thể may mắn thoát khỏi tại khó.

Đồng thời, hắn còn mượn cái này ngục giam, cho dao phay bọn chúng trùng tạo thân thể, cùng vụng trộm giấu ở Thái Sơ giới một chỗ, làm phục thù làm chuẩn bị.

Những ký ức này cũng liền đến nơi này, phía dưới liền không có.

Nhưng mà Trần Bình An có thể xác định, đằng sau nhất định còn có chuyện rất trọng yếu.

Tỉ như cấm vực bên trong hai nơi phong ấn.

Còn có, trong đầu của hắn hắc cầu vấn đề.

Cái này hai nơi vẫn là một điều bí ẩn!

Xem như Trần gia thiếu chủ, đằng sau nắm giữ cái này Hồng Mông giới (ngục giam) hắn, hiện tại vì sao phải ở lại chỗ này, đồng thời vì sao không có ký ức?

Đây là đang mưu đồ lấy cái gì?

Vẫn là, đây là phục thù một vòng?

Hắn không rõ ràng.

Hắn dừng lại xem hồi ức, lúc này phức tạp liếc nhìn Hỗn Độn Châu linh thể.

Tại nhìn xong ký ức phía sau, hắn còn đến gặp phải một kiện rất là nghiêm trọng sự tình.

Đó chính là, Hỗn Độn Châu linh thể mới vừa nói câu nói kia cũng là thật.

Gia hỏa này, đúng là mẹ nó là vị hôn thê của hắn! ! !.