Chương 1015: Nữ nhân trực tiếp quá kinh khủng

Chương 1015: Nữ nhân trực tiếp quá kinh khủng

Trần Bình An âm thầm vui mừng Hỗn Độn Châu linh thể không có trong sân đem sự tình nói ra, cố tình đi ra nói chuyện riêng.

Có thể nghĩ mà biết, nếu là những tin tức này trong sân nói ra, cái này còn không được trực tiếp lật trời sao.

Mặc kệ là điểm nào, đều sẽ để sự tình biến không được.

Tỉ như dao phay tình huống của bọn nó.

Bọn chúng tái tạo thân thể một chuyện, nếu là để bọn chúng biết chính mình nguyên bản Trần gia một thành viên, hiện tại thành vũ khí của hắn thủ hạ cái gì, hoặc nhiều hoặc ít có chút không đúng.

Hơn nữa bọn chúng còn tại tái tạo bên trong a, cuối cùng thực lực cũng chỉ là như vậy, để bọn chúng biết rõ chân tướng, không chừng còn muốn náo ra cái gì yêu thiêu thân.

Quan trọng nhất, cũng là không ổn nhất một điểm vẫn là, Hỗn Độn Châu là hắn vị hôn thê việc này.

Bất quá hắn có thể xác định, việc này nhất định là có cái gì ẩn tình.

Tỉ như lúc đầu chính mình là không thích Hỗn Độn Châu, đồng thời ưa thích người là Đoạn Hân Hân, nguyên cớ cự tuyệt qua đối phương, không phải hắn làm sao lại cùng Đoạn Hân Hân vui kết liền cành đây?

Ngược lại đem Hỗn Độn Châu gác lại một bên đây?

Mưu cầu cái kích thích?

Hắn cảm thấy không giống.

Hơn nữa theo Hỗn Độn Châu ký ức tới nhìn, hắn hẳn là phạm vào chuyện gì, mới bị chính mình cha già vây ở cái này ngục giam đồng dạng Hồng Mông giới bên trong.

Có lẽ liền cùng việc hôn sự này có quan hệ, có lẽ là hắn không nguyện ý cưới Hỗn Độn Châu, kết quả là bị vây ở nơi này, đồng thời một khốn liền là rất nhiều năm, cũng bởi vì chuyện này, hắn mới trùng hợp tránh thoát diệt tộc chi kiếp!

Trần Bình An như vậy suy luận một thoáng, phát hiện còn rất thông thuận, có lẽ thật là chuyện như thế cũng khó nói.

Đương nhiên, cụ thể chuyện gì xảy ra, hắn hiện tại vẫn là đầy trong đầu đục ngầu bột nhão, cuối cùng còn có rất nhiều sự tình không có mở ra.

Nhất là cái thế giới này thế nào nhiều hơn cổ thú, còn có cái kia hai nơi phong ấn là chuyện gì xảy ra, đồng thời, chính mình vì sao không có trí nhớ trước kia, dường như những ký ức này vẫn là chính mình phong ấn?

Cái kia đến tột cùng vì cái gì?

Hắn xác suất lớn cảm thấy là phục thù.

Cái kia diệt đi Trần gia người, hoặc là thế lực, là ai?

Mạnh cỡ nào?

Đây đều là mê.

Còn ở hắn chậm rãi mở ra mới được.

Trần Bình An nhìn xem Hỗn Độn Châu linh thể, nói: "Những chuyện này không muốn đối ngoại nói, chỉ có hai ta biết là được."

Hỗn Độn Châu linh thể cười hắc hắc: "Vậy ta là ngươi vị hôn thê một chuyện, có thể nói sao?"

Trần Bình An trán có đen một chút.

"Ngươi không sợ vợ ta liều mạng với ngươi, ngươi liền nói a!"

Hỗn Độn Châu linh thể kỳ thực cũng không ngốc, nếu là chính mình trước đây thật cùng Trần Bình An tương thân tương ái, Trần Bình An chắc chắn sẽ không cùng Đoạn Hân Hân tại một chỗ, chắc hẳn chính mình tại trước đây thật lâu liền hẳn là thua.

Đương nhiên, đối với nàng mà nói, tin tức này cũng không phải không có cái gì dùng, chí ít sau đó chính mình cũng có thể lấy chuyện này tới trêu chọc Trần Bình An.

Xem như nhiều hơn một phần trêu chọc vốn liếng.

Ha ha ha.

Trần Bình An gặp Hỗn Độn Châu linh thể gật đầu, vậy mới thở ra một hơi, hắn còn thật sợ Hỗn Độn Châu linh thể đi khóc đi náo đi treo ngược.

Nói xong những chuyện này phía sau, Trần Bình An đại khái đã hiểu rõ hoàn tất hiện tại biết đến tin tức, liền mang theo Hỗn Độn Châu linh thể hướng sân đi đến.

Hai người trở lại sân, lập tức liền nghênh đón tất cả đồ vật ánh mắt.

Gà trống thử nói: "Chủ nhân, là phát hiện có quan hệ chúng ta cụ thể thân phận tin tức sao?"

Đồ vật khác không có nói chuyện, vẻn vẹn nhìn chằm chằm Trần Bình An, chờ đợi Trần Bình An nói chuyện.

Trần Bình An suy nghĩ một chút nói: "Không phải, chủ yếu là có quan hệ thân phận của ta, bất quá tạm thời cũng không thể cùng các ngươi nói, sau đó các ngươi đều sẽ biết đến."

"Tốt, các ngươi có thể đi trở về tiếp tục tu luyện." Nói xong, hắn đi vào trong phòng.

Các đồ vật nghe xong đều không nói gì thêm, đã bọn chúng hiện tại không thể biết, vậy liền chậm rãi chờ a.

Thế là bọn chúng tiếp tục rời đi sân, tiến đến ma cảnh nơi đó tu luyện.

Hỗn Độn Châu linh thể cũng đi theo, tại sân nơi này nàng cũng không có chuyện gì làm.

Sân rất nhanh yên tĩnh trở lại.

Phiền Nghi Huyên trong phòng ngồi, nhìn xem Trần Bình An đi tới, nàng biết Hỗn Độn Châu linh thể nhất định cùng Trần Bình An nói cái gì, đây là xem như trực giác của nữ nhân, cho nên nàng thử hỏi: "Tỷ phu, ngươi có thể vụng trộm nói với ta, ta phát thệ, tuyệt đối không cùng tiếp một cái người nói!"

Trần Bình An sắc mặt cổ quái, sau đó nói: "Kỳ thực Hỗn Độn Châu linh thể phát hiện sự tình là cùng ngươi có liên quan, nàng nói, ngươi trước đây là một người nam."

Phiền Nghi Huyên nghe lấy lời này, trực tiếp tại chỗ biến thành thạch điêu.

Trong lòng thì hô to một tiếng.

Nàng liền nói nàng nơi đó vì sao như vậy tiểu đây!

Quả nhiên là có nguyên nhân a!

Nhưng mà, hiện tại nàng làm sao lại thành nữ đây này!

Nếu là trở thành nam thật tốt a!

Trần Bình An cũng liền tùy ý lừa một thoáng Phiền Nghi Huyên mà thôi, không nghĩ tới nàng còn thật tin, giờ phút này hắn hướng trong phòng đi đến.

Hắn có thể xác định chính mình nàng dâu hiện tại tâm tình khẳng định không thế nào tốt.

Nhất định tức giận.

Đừng hỏi vì cái gì, nhìn xem gian nhà môn này liền biết.

Vừa mới chịu mở bị một phen thương tổn, trực tiếp đại tàn phế a!

Trần Bình An cười đùa tí tửng đi vào gian phòng, nhìn xem nằm trên giường cho chính mình bụng xoa bóp Đoạn Hân Hân, nói: "Nàng dâu, đang làm gì đây?"

Đoạn Hân Hân chưa hề trả lời Trần Bình An vấn đề này, mà là hỏi ngược lại: "Ra ngoài một chuyến, rất vui vẻ a?"

Trần Bình An: "Không có, vẫn là nhìn thấy chính mình nàng dâu thời điểm vui vẻ một chút, cuối cùng ngươi trưởng thành đến đẹp mắt như vậy đây."

Đoạn Hân Hân ha ha nói: "Phải không? Vậy ngươi nói, ta đẹp mắt vẫn là nàng đẹp mắt?"

Trần Bình An im lặng không thôi, lập tức liền nói: "Khẳng định là ngươi đẹp mắt a! Hỗn Độn Châu linh thể tên kia liền ngươi một nửa cũng không sánh nổi!"

Đoạn Hân Hân cười ha ha, hướng một bên nghiêng đầu đi, tiếp tục xoa bóp bụng của mình.

Trần Bình An đi tới, nhảy lên trên giường, ôm lấy vợ mình, nói: "Tốt, vừa mới chúng ta nói chính sự đây, chính là nàng biểu đạt có chút vấn đề mà thôi."

Đoạn Hân Hân hít sâu một hơi, nàng cũng chỉ là có chút ăn dấm mà thôi, kỳ thực cũng không có gì, hiện tại cũng lại không đùa nghịch tiểu tính khí, nói: "Nàng và ngươi nói cái gì?"

Trần Bình An không có che giấu vợ mình, nói: "Nói thân phận của chúng ta, kỳ thực chúng ta đến từ Thái Sơ giới, mà trước mắt Hồng Mông giới, nhưng thật ra là một cái ngục giam. . . ."

Trần Bình An loại trừ dấu diếm Hỗn Độn Châu linh thể là hắn vị hôn thê việc này bên ngoài, cái khác cơ hồ đều cùng chính mình nàng dâu nói.

Bao gồm bọn hắn tái tạo thân thể một chuyện.

Đoạn Hân Hân nhíu nhíu mày, nói: "Nói như vậy, ngươi hiện tại tình huống này, có phải là vì phục thù làm cái gì chuẩn bị?"

Trần Bình An gật đầu một cái, nói: "Xác suất lớn là, nhưng cụ thể vì cái gì, ta cũng không rõ ràng lắm, bất quá ta cảm thấy cùng trận này cổ thú chi chiến, có rất lớn quan hệ, cho nên chúng ta vẫn là đến làm một năm sau cổ thú xâm lấn chuẩn bị sẵn sàng!"

Đoạn Hân Hân hơi chút trầm tư, tiếp đó thử hỏi: "Vậy nàng còn nói sự tình khác sao? Tại sao ta cảm giác ngươi không đem chuyện trọng yếu nhất nói xong đâu?"

Nàng cũng không biết chuyện gì xảy ra, liền là cảm thấy Trần Bình An còn có cái gì đại sự giấu diếm nàng.

Nghe lấy lời này, Trần Bình An đã tê rần.

Chính mình nàng dâu trực giác đây con mẹ nó chính là bật hack đi!.