Chương 1016: Bán đứng linh hồn

Chương 1016: Bán đứng linh hồn

Trần Bình An nuốt một ngụm nước bọt, vẫn là cảm thấy việc này không thể cùng chính mình nàng dâu nói, không phải ngày này khả năng liền băng.

"Không có, ta thế nào sẽ giấu lấy mỹ lệ hào phóng ngươi đây! Ngươi hoàn toàn là muốn nhiều đây, ta tốt nàng dâu!" Trần Bình An cười bồi liên tục, nói xong vì biểu hiện mình lời này chân thành, còn tại Đoạn Hân Hân trắng tinh kiều nộn trên mặt mổ một cái.

Đoạn Hân Hân lật một cái mắt trắng, cảm thấy Trần Bình An có chút dính nhau, bất quá vẫn là lần nữa tới một câu: "Thật không có lừa ta? Kỳ thực mặc kệ là chuyện gì, ngươi chỉ cần thẳng thắn nói ra, cho dù là đối ta chuyện không tốt, ta cũng nhất định sẽ không tức giận!"

Trần Bình An nếu là đơn thuần một điểm lúc này nhất định sẽ đem tất cả mọi chuyện nói ra được, nhưng mà hắn nhưng không đơn thuần.

Nữ nhân nói câu nói này thời điểm, ngươi nha nếu là tin, ngươi chính là phế vật!

Không sai, liền là phế vật!

Loại tình huống này nữ nhân trăm phần trăm sẽ tức giận!

Trần Bình An cười nói: "Thật không có."

Đoạn Hân Hân nhận định Trần Bình An có cái gì giấu lấy nàng, nhưng mà hắn đều như vậy nói, nàng cũng không có biện pháp, chỉ có thể gật đầu một cái, sau đó nói: "Đúng rồi, liên quan tới sinh con một chuyện, ta theo Hoa Hồn Chí Tôn nơi đó lấy được một chút phương pháp, ngươi rảnh rỗi cũng xoa bóp chính mình, có lẽ có chút ít tác dụng."

Trần Bình An: ? ? ?

Theo cái gì? !

Đoạn Hân Hân im lặng nói: "Đừng nghĩ lệch ra, là xoa bóp eo của mình."

Trần Bình An: ". . ."

Chúng ta sinh không được hài tử, cùng tu vi có quan hệ, xoa bóp có cái lông tác dụng a.

Bất quá Trần Bình An cũng không có đả kích Đoạn Hân Hân cảm xúc mạnh mẽ, nói: "Ân ân, rảnh rỗi ta xoa bóp."

. . .

Hồng Mông cấm vực.

Giờ phút này Hoang Cổ cự thú mang theo Bạch Thuỷ cùng hắc viêm hai người hướng cấm vực chỗ sâu bay đi.

Ở trên đường, nó liền vội vàng cho cái khác đóng tại trong doanh địa tổ cấp cổ thú truyền đi mệnh lệnh, để bọn chúng vội vàng đem Thanh Tí cổ thú phóng xuất.

Không dùng được biện pháp gì, nhất định phải mau chóng để Thanh Tí cổ thú tranh thủ thời gian đi ra không gian lao tù, tốt nhất đối bị vây ở không gian lao tù việc này, trọn vẹn không có bất kỳ lời oán giận!

Cấm vực chỗ sâu.

Giờ phút này cái khác tổ cấp cổ thú đã theo Hoang Cổ cự thú nơi đó nghe được nghiêm túc mệnh lệnh.

Hoang Cổ cự thú thậm chí còn nói, nếu là việc này không giải quyết được, mọi người chờ lấy cùng chết dạng này nói láo.

Nguyên cớ, những cái này tổ cấp cổ thú lại thế nào không làm rõ ràng được phát sinh cái gì, cũng đến hành động, đều đi tới tù nhốt Thanh Tí cổ thú không gian lao tù phía trước, bắt đầu mở ra cái này lao tù.

Thanh Tí cổ thú còn tại trong lao tù tu luyện, khi nhìn đến cái khác tổ cấp cổ thú đều tới, đồng thời trực tiếp cho nó mở ra lao tù, sửng sốt một chút.

"Các ngươi đang làm gì?" Thanh Tí cổ thú cảm thấy sự tình không thích hợp, không phải nói muốn vây nhốt nó một năm sao, hiện tại đây là có chuyện gì.

Cái khác tổ cấp cổ thú cười bồi liên tục, tại mở ra không gian lao tù phía sau, liền cười nói: "Thanh Tí, tới, đi ra a, chúng ta thương lượng qua, sự tình khẳng định cùng ngươi không có quan hệ, hiện tại ngươi tự do!"

"Đúng, đi ra a, sau đó chúng ta vẫn là giống như trước đây, đến tương thân tương ái nha!"

". . ."

Một nhóm tổ cấp cổ thú cười nói, có như thế vài đầu tổ cấp cổ thú bởi vì trời sinh không am hiểu biểu diễn, tăng thêm trưởng thành đến cũng xấu, cười lên đừng đề cập nhiều hèn mọn cùng nhiều dữ tợn.

Thanh Tí cổ thú cũng liền vừa vặn nhìn thấy cái này vài đầu tổ cấp cổ thú biểu tình, lập tức nuốt một ngụm nước bọt, tiếp đó liền vội vàng lắc đầu lắc não, nói: "Không được! Ta không thể đi ra ngoài!"

Nó dùng bờ mông nghĩ cũng biết những gia hỏa này không có hảo ý.

Nhất là cái kia hai đầu cười đến tặc hãi thú gia hỏa, nụ cười này liền cực kỳ không thích hợp, vậy nhất định là có cái gì đại âm mưu chờ lấy hắn đi chuyến, có lẽ là dùng nó làm mồi nhử cái gì!

Nó cũng không thể làm chuyện loại này, đừng đến thời điểm bị bán đi, còn cho những gia hỏa này kiếm tiền!

Cái khác tổ cấp cổ thú nhìn xem Thanh Tí cổ thú hướng không gian lao tù chỗ càng sâu thẳng đi, đều ngơ ngác một chút.

Tiếp đó bọn chúng liền gấp.

Trong đó một đầu tổ cấp cổ thú nói: "Thanh Tí, ngươi thế nào a, có thể đi ra vì sao không ra a?"

Thanh Tí cổ thú một bộ vẻ mặt nghiêm túc nói: "Tại trong này ở lại mấy ngày, ta phát hiện mình thích nơi này! Dù sao trong một năm này, ta là không có khả năng đi ra!"

Nghe lấy lời này, những cái này tổ cấp cổ thú cũng bắt đầu hai mặt nhìn nhau lên.

Phải làm sao mới ổn đây? !

"Hoang Cổ cự thú nói vội vàng đem nó làm ra không gian lao tù, hiện tại đã qua một hồi thời gian, chúng ta nếu không đừng quản nó có nguyện ý hay không, trực tiếp đem nó làm ra?"

"Nhưng mà kiên quyết nó làm ra lời nói, nó khẳng định rất nhiều lời oán giận a! Hoang Cổ cự thú nói, tận lực không thể để cho nó có lời oán giận!"

"Chết tiệt! Đến cùng phát sinh cái gì? Chẳng lẽ cùng Bình An Đại Đế có quan hệ? !"

". . ."

Tổ cấp các cổ thú rất là khó xử.

Thanh Tí cổ thú nhìn xem những cái này tổ cấp cổ thú tụ tập tại nơi đó vụng trộm thảo luận, nhận định những gia hỏa này nhất định phải hố nó, trong lúc nhất thời mười điểm khó chịu.

Nó chẳng hề làm gì, làm sao lại như vậy bi kịch đây!

"Không được, chúng ta vẫn là trước cường thế đem nó làm ra a! Thời gian không đủ!" Một đầu tổ cấp cổ thú nói.

Cái khác tổ cấp cổ thú không có cách nào, chỉ có thể gật đầu.

Kết quả là, bọn chúng bắt đầu hướng không gian lao tù vây lại.

Thanh Tí cổ thú nhìn xem bọn chúng áp sát, da mặt điên cuồng co rút.

"Các ngươi muốn làm cái gì! Các ngươi không thể đối với ta như vậy! !"

Thanh Tí cổ thú rống to, tựa như những cái này cổ thú muốn đối với hắn nào đó đóa hoa đóa tiến hành mãnh liệt huỷ hoại đồng dạng.

"Thanh Tí, đắc tội! Mọi người lên!"

Những cái này tổ cấp cổ thú trực tiếp một chỗ bay vào không gian lao tù, tiếp đó nhanh chóng hướng Thanh Tí cổ thú bức tới.

Thanh Tí cổ thú rống to, như là như mổ heo.

Chỉ là.

Để Thanh Tí cổ thú lơ mơ chính là, những cái này cổ thú nắm lấy nó phía sau, dĩ nhiên cũng không có làm cái gì.

Liền là đem nó mang ra không gian lao tù, tiếp đó quả quyết quay người hướng về không gian kia lao tù phát động từng đợt công kích mãnh liệt mà thôi.

Trong chớp mắt, nó trước đây không lâu còn ở lại không gian lao tù, cứ như vậy bị đánh đến lâm vào trong hư không, biến mất không thấy gì nữa.

"Tốt!" Những cái này tổ cấp cổ thú thở ra một hơi, tiếp đó nhộn nhịp nhìn về phía Thanh Tí cổ thú.

Thanh Tí cổ thú cắn răng nói: "Mặc kệ các ngươi nói cái gì, dù sao ta sẽ không rời đi cấm vực! Cũng sẽ không làm cái gì mồi nhử! ! Càng sẽ không bán đứng linh hồn của mình hoặc là nhục thể! ! !"

Những cái này tổ cấp cổ thú nhìn xem Thanh Tí cổ thú như vậy điên cuồng rống to, nghĩ đến chẳng lẽ Hoang Cổ cự thú là để Thanh Tí cổ thú đi làm những chuyện này?

Bán đứng linh hồn cùng. . . . .

Không thể nào, Bình An Đại Đế có dạng này ham mê? !

Ngay tại Thanh Tí cổ thú mười điểm kháng cự thời điểm, lúc này, chân trời bay tới bốn người.

Tất cả tổ cấp cổ thú hướng bên kia nhìn lại.

Nhưng khi bọn chúng nhìn thấy tình huống bên kia phía sau, trực tiếp tại chỗ hóa thành tượng bùn, cảm thấy một trận hoa mắt.

Hai người kia!

Chuyện gì xảy ra! !

Bọn chúng phát hiện, tại Hoang Cổ cự thú cùng thân rắn mặt quỷ cổ thú một bên, có hai nam tử.

Hai cái này nam tử tu vi khí tức, dù cho hai người này hiện tại cách chúng nó còn có đến gần khoảng cách mấy ngàn dặm, bọn chúng đều rõ ràng cảm giác được.

Tu vi kia khí tức so với lúc trước Bình An Đại Đế tới cấm vực nghiền ép bọn chúng thời gian, còn cường đại hơn! ! !

Thanh Tí cổ thú nhìn thấy một màn này, cũng là trợn tròn mắt.

Tiếp đó nghĩ đến, chẳng lẽ mình thật muốn bán đứng linh hồn cùng nhục thể cho hai người kia? !.