Chương 1017: Ăn cổ thú có thể mạnh lên

Chương 1017: Ăn cổ thú có thể mạnh lên

Tại một nhóm tổ cấp cổ thú dưới ánh mắt, bốn người rất nhanh liền đến trước mặt của bọn nó.

Một nhóm tổ cấp cổ thú tại Bạch Thuỷ cùng hắc viêm hai người tới gần phía dưới, cảm giác thân thể cao lớn có chút không nhận khống chế lại, bắt đầu run rẩy.

Loại cảm giác này để bọn chúng rất là không dễ chịu, tựa như là bọn chúng hóa thân thành xinh đẹp mỹ mi, đột nhiên thức tỉnh truyền tống năng lực, truyền tống đến một cái tràn đầy tráng hán dã man bộ lạc, tiếp đó truyền tống năng lực liền biến mất đồng dạng.

Chỉ là Bạch Thuỷ, một nhóm tổ cấp cổ thú liền nhìn đến hốt hoảng.

Liền người này liền so Bình An Đại Đế lúc trước còn mạnh hơn!

Chứ đừng nói là hắc viêm!

Hắc viêm cho chúng nó cảm giác tựa như là vùng thế giới này đều là hắn, mà bọn hắn chỉ là hắc viêm đồ chơi đồng dạng.

Hoang Cổ cự thú tới gần phía sau, vội vàng cấp cái khác tổ cấp cổ thú giới thiệu Bạch Thuỷ cùng hắc viêm.

"Mau gọi Thuỷ Tổ!" Hoang Cổ cự thú nói.

Cái khác tổ cấp cổ thú nghe nói như thế phía sau, choáng váng.

Thuỷ Tổ? !

Hai người này, không phải người, cũng là cổ thú? !

Bạch Thuỷ cùng hắc viêm tới gần một nhóm tổ cấp cổ thú phía sau, liền đánh giá đến bọn chúng.

Cảm thấy những cái này tổ cấp cổ thú thực lực cũng vẫn được, thật tốt bồi dưỡng một thoáng, còn có thể chuyển mà đến mặt bàn, hẳn là có thể giúp chúng nó ứng đối một thoáng tên kia.

Mà Bạch Thuỷ cùng hắc viêm tại nhìn một vòng những cái này tổ cấp cổ thú phía sau, ánh mắt của bọn nó cuối cùng rơi vào Thanh Tí cổ thú trên mình.

Thanh Tí cổ thú tại Bạch Thuỷ cùng hắc viêm hai người đến gần thời điểm, liền đã dọa sợ, cảm thấy hai cái này siêu cấp cường giả tới, nhất định là cùng nó có quan hệ gì, nếu không mình những cái này đồng bạn vì sao tại hai người tới phía trước, ép buộc nó đi ra!

Cái này nhất định có liên hệ gì a!

Hiện tại nhìn xem hai người này ánh mắt lướt qua cái khác tổ cấp cổ thú, liền gắt gao nhìn xem nó, nó khóc không ra nước mắt lên.

Nó hoài nghi mình cũng nên bán đứng bất luận một loại nào đồ vật.

Bạch Thuỷ nhìn chằm chằm Thanh Tí cổ thú một lát sau, nói: "Rõ ràng cùng bọn chúng tại một chỗ, nhưng thực lực ngươi thế nào yếu như vậy?"

Thanh Tí cổ thú nghe được Bạch Thuỷ lời này, nuốt một ngụm nước bọt, nhưng không trả lời cũng không được, chỉ có thể yếu ớt nói: "Ta bị Bình An Đại Đế giết qua một lần, dựa vào một chút bí pháp phục sinh, cho nên mới dạng này."

Bạch Thuỷ cùng hắc viêm lần nữa nghe được "Bình An Đại Đế" danh tự, híp híp mắt con mắt.

Cái này Bình An Đại Đế đến tột cùng là ai?

Nghe Hoang Cổ cự thú nói, cái này Bình An Đại Đế là Nhân tộc, lúc trước thực lực cùng Hoang Cổ cự thú hiện tại không sai biệt lắm, chẳng lẽ là bọn hắn bị phong ấn phía sau, Nhân tộc bên trong một cái vùng dậy thiên tài?

Bọn chúng cảm thấy hẳn không phải là phong ấn bọn chúng người kia, cuối cùng thực lực của người kia không có khả năng yếu như vậy.

Mà nghe lấy Thanh Tí cổ thú lời này, bọn chúng cũng biết Thanh Tí cổ thú thực lực vì sao yếu nhược, loại bí thuật kia bọn chúng cũng biết.

Cuối cùng đều là Thanh Tí loại cổ thú.

"Tư chất ngươi cũng vẫn được, sau đó đi theo chúng ta tu luyện, tranh thủ mau chóng đột phá đến nó dạng kia cảnh giới." Hắc viêm lờ mờ mở miệng, nói lấy liếc nhìn Hoang Cổ cự thú.

Lời này nghe vào Hoang Cổ cự thú trong tai, để nó khóe miệng co giật lên, đồng thời nó còn liếc nhìn Thanh Tí cổ thú, cảm thấy Thanh Tí cổ thú tuyệt đối là thiên mệnh thú.

Thanh Tí cổ thú nghe lấy lời này, ngây ngốc một chút.

Tu luyện? !

Nhưng mà cũng liền một hồi, nó lại chết người nhà dáng dấp.

Quả nhiên là muốn bán đứng đồ vật gì a!

Đi theo tu luyện!

Chẳng lẽ sau đó muốn một mực bị bọn chúng đánh, vẫn là bọn chúng cùng tiến lên loại kia? !

Bạch Thuỷ lúc này cũng nhìn về phía cái khác tổ cấp cổ thú, nói: "Về phần các ngươi, về sau cũng dựa theo chúng ta cho các ngươi chế định phương thức tu luyện tu luyện."

Cái khác tổ cấp cổ thú nghe xong, nuốt một ngụm nước bọt.

Hoang Cổ cự thú vội vã truy vấn: "Hai vị Thuỷ Tổ, có một câu ta muốn hỏi một chút, vậy chúng ta lúc nào công hướng Nhân tộc? Lấy hai vị thực lực, diệt sát cái kia Bình An Đại Đế có lẽ không nói chơi!"

Lúc trước nghiền ép mối thù, nó một mực nhớ đến hiện tại.

Hắc viêm nói: "Nếu như các ngươi nói những lời kia đều là thật, như thế, đây là cái gì Bình An Đại Đế, cũng liền là cái tiểu lâu la, để hắn tiếp tục nhảy một thoáng chính là. Mà mục tiêu của chúng ta chủ yếu là phong ấn chúng ta gia hoả kia! Chờ chúng ta diệt sát hắn phía sau, cái này cái gọi là Hồng Mông giới, liền là các ngươi. Tất nhiên, các ngươi nếu là muốn cùng chúng ta đi Thái Sơ giới, mở mang kiến thức một chút mạnh hơn thế giới, chúng ta cũng không để ý mang các ngươi đoạn đường."

Hoang Cổ cự thú nghe nói như thế, đôi mắt mãnh liệt sáng choang lên.

"Hết thảy đều nghe hai vị Thuỷ Tổ! !"

Tại biết Hồng Mông giới bên trên còn có càng thế giới cường đại thời gian, nó cũng có chút khát khao.

Nhất là trước mắt hai vị này cường đại, e rằng nó tại Hồng Mông giới cố gắng nữa rất nhiều năm cũng khó có thể đạt tới.

Nhưng tại thế giới kia có lẽ lại khác biệt!

Hắc viêm khóe miệng nhếch lên, nói: "Cái kia đều nghe chúng ta, đảm bảo các ngươi tương lai không tệ!"

Hai người lúc này nhìn nhau đối phương một chút, trong mắt đều lóe lên một vòng tinh mang.

Thế nào nói sao, chính mình cổ thú tộc loại cái gì cũng tốt, liền là đầu óc cùng Nhân tộc có chút không so được.

Hai người bắt đầu an bài những cái này tổ cấp cổ thú, giáo dục một chút phương thế giới này không có phương pháp tu luyện cho chúng nó.

Những phương pháp tu luyện này mười điểm thích hợp cổ thú tu luyện.

Hơn nữa có thể lấy tốc độ cực nhanh tăng thực lực lên!

Nhưng mà, loại phương pháp này cũng là mười điểm tà ác.

Bất quá, Hoang Cổ cự thú nghe xong cái này đặc thù phương pháp tu luyện phía sau, cũng là mười điểm ý động.

Phương pháp kia chính là.

Ăn

Không phải ăn những vật khác.

Mà là ăn đồng tộc! !

Dùng hắc viêm lời nói nói.

"Chúng ta là vô thượng cổ thú, mà loại thú mạnh nhất là cái gì? Đó chính là chúng ta răng lợi cùng cái gì đều có thể tiêu hóa bao tử! Từ giờ trở đi, các ngươi nhớ kỹ môn công pháp này, tiếp đó liền là tìm Lãnh Chúa cảnh cùng Tôn Tổ cảnh cổ thú ăn! Hết thảy ăn sạch! Không còn một mống! Các ngươi liền sẽ phát hiện, không bao lâu nữa, các ngươi liền có thể biến đến cực mạnh! !"

Khi nghe đến cái này điên cuồng ngôn luận thời điểm, cái khác tổ cấp cổ thú là mắt trợn tròn.

Nhưng mà cũng liền một hồi, bọn chúng đều ý động lên.

Nhất là Hoang Cổ cự thú.

Con mắt lóe hồng quang.

Ngược lại Thanh Tí cổ thú khi nghe đến phương pháp tu luyện này phía sau, trong lòng mười điểm kháng cự.

Không vì cái gì khác, nó vốn chính là ăn chay cổ thú a!

Hơn nữa đây là đồng tộc, dù cho loại khác khác biệt, nhưng mọi người đều là cổ thú, hơn nữa bọn chúng không phải dã thú hoặc là yêu thú loại cấp bậc kia loại thú, bọn chúng là cổ thú, tôn quý cổ thú a!

Chỉ là, nhìn xem Hoang Cổ cự thú bọn chúng những cái này tổ cấp cổ thú đều là mười điểm tán thành Bạch Thuỷ cùng hắc viêm thuyết pháp, nó trầm mặc.

"Tốt! Ta cảm giác được phụ cận liền tụ tập rất nhiều cổ thú, hẳn là các ngươi tập hợp a! Hiện tại các ngươi phải làm liền là đem những cái kia thích hợp ăn cổ thú từng nhóm tập hợp, tiếp đó vây khốn bọn chúng!" Bạch Thuỷ tà ác cười nói.

Hoang Cổ cự thú trầm giọng nói: "Tốt, chúng ta liền đi xử lý!"

Thân rắn mặt quỷ cổ thú gật đầu nói: "Bất quá chúng ta vẫn là trước đem mặt khác đẳng cấp thấp cổ thú xua tán, để bọn chúng rời đi, cuối cùng chúng ta sau đó vẫn là đến tăng lên! Có thể chờ chúng nó sau khi tăng lên. . ."

Nghe lấy lời này, Bạch Thuỷ cho thân rắn mặt quỷ một cái ngươi không tệ biểu tình, khiến thân rắn mặt quỷ cổ thú trong lòng sướng rồi một thoáng.

Nói xong, những cái này cổ thú chuẩn bị hành động.

Chỉ là đúng lúc này.

Hắc viêm đột nhiên mãnh liệt hướng về một phương hướng nhìn lại, quát khẽ nói: "Ai!"

Cái này đột nhiên một tiếng, để Hoang Cổ cự thú bọn chúng đều không phản ứng kịp.

Bọn chúng nhộn nhịp hướng hắc viêm nhìn về phía chân trời nhìn lại, nhưng mà cái gì đều nhìn không tới.

Hắc viêm hừ lạnh một tiếng, hướng về cái hướng kia liền là cách không một trảo.

Nếu không phải bên kia nhân khí tức biến một thoáng, nó còn thật không có phát hiện!

Mà nó một trảo phía dưới, một bóng người như giống như sao băng bay tới, cuối cùng đứng tại hắc viêm trước người.

Chỉ là hắc viêm nhìn thấy người này phía sau, ngơ ngác một chút.

"Triệu Võ? Ngươi không chết? !"

Bị bắt tới người, chính là Triệu Bộ Chú..