Chương 1018: Mộ Dung Cung muốn chết

Chương 1018: Mộ Dung Cung muốn chết

Nhìn trước mắt nam tử, hắc viêm rõ ràng ngốc trệ một thoáng.

Mà nói xong lời này phía sau, nó cũng không có tiếp tục vây khốn Triệu Bộ Chú, buông lỏng tay ra, cau mày liếc nhìn Bạch Thuỷ, dường như tại nói, "Ngươi nha chính là lừa ta a" dáng vẻ.

Bạch Thuỷ khi nhìn đến Triệu Bộ Chú thời điểm, so hắc viêm càng chấn kinh, một lần hoài nghi ánh mắt của mình có phải hay không xảy ra vấn đề gì.

Rõ ràng nó nhìn tận mắt Triệu Võ bị tên kia đánh chết, hơn nữa còn là chết đến mức không thể chết thêm loại kia, hiện tại Triệu Võ thế nào sẽ xuất hiện tại bọn chúng trước mặt!

"Ngươi là Triệu Võ? !" Bạch Thuỷ nhíu chặt lông mày, thử một câu.

Triệu Bộ Chú hiện tại trong lòng sợ đến một nhóm.

Nó gần nhất một mực trốn ở bên kia tất cả cổ thú nơi tụ tập xa xa bầu trời, vụng trộm tu luyện.

Chờ đợi chính mình đột phá đến Lãnh Chúa cảnh, tiếp đó đi khống chế một nhóm cổ thú.

Cuối cùng nhiều như vậy cổ thú tập hợp một chỗ, đây tuyệt đối là cơ hội ngàn năm một thuở.

Thế nhưng nó thế nào cũng không nghĩ tới, ngay hôm nay, hắn cảm nhận được hai cỗ rất là khí tức kinh khủng.

Đây cũng là hắn sống lâu như vậy, lần đầu tiên cảm nhận được mạnh nhất khí tức, cho dù là Hoang Cổ cự thú đột phá thời điểm, cũng không so bằng.

Nguyên bản hắn là muốn trực tiếp đi, liền sợ loại khí tức này tồn tại có khả năng phát hiện hắn.

Nhưng suy nghĩ một chút phía sau, hắn cũng coi là càng ngày càng bạo a, cảm thấy mình có thể đi nhìn một chút, nói thế nào hắn ẩn tàng thủ đoạn cũng là rất mạnh.

Hơn nữa ở phía xa vụng trộm nhìn một chút, chỉ cần không nói lời nào, không làm chuyện gì, xác suất lớn sẽ không bị phát hiện.

Nhưng hắn chẳng thể nghĩ tới, chính mình dĩ nhiên bởi vì nhịn một cái hắt xì, liền bị phát hiện!

Không sai, không phải đánh hắt xì, mà là muốn đánh hắt xì, cho hắn cưỡng ép nhịn xuống, nhưng cũng bởi vậy, trên tay có một chút động tác, cho nên mới hoàn thành kết cục như thế.

Mà sau một khắc, hắn liền phát hiện thân thể của mình trọn vẹn không nhận khống chế lại, cả người bắt đầu động lên, theo bên kia thoáng cái bị kéo đến bên này.

Nhìn xem hắc viêm gần ngay trước mắt thời điểm, hắn liền không nhịn được lạnh run lên, nhưng mà, sau một khắc hắc viêm dĩ nhiên nói, hắn là cái gì Triệu Võ, tiếp đó không chết?

Khiến hắn nhìn thấy cơ hội sống sót.

Triệu Võ hắn không biết là ai, nhưng đối phương nhất định là cùng hắn rất giống!

Hắn nhanh chóng nói: "Hai vị đại lão! Ta không phải Triệu Võ! Ta là Triệu Võ nhi tử! !"

Nhi tử? !

Hắc viêm lúc này đã xem kỹ qua Triệu Bộ Chú rất nhiều lần, nó phát hiện trước mắt Triệu Bộ Chú chính xác cùng nó nhận thức Triệu Võ giống như đúc, nhưng mà, khí chất cùng tu vi các loại, đều có khác nhau rất lớn.

Bất quá, đối phương vừa rồi tại nơi đó trốn tránh, dấu diếm cảm giác của bọn nó, đây tuyệt đối là không đơn giản thủ đoạn, e rằng cùng Triệu Võ có rất lớn quan hệ.

Nguyên cớ, nó quả quyết nói: "Cho ngươi một đầu sống sót cơ hội, cho ta nhìn ngươi ký ức! Bằng không, ta không ngại ngay tại chỗ diệt ngươi!"

Triệu Bộ Chú nháy mắt sắc mặt đen thui lên.

"Cái này. . ." Hắn mới vung xong nói dối, đối phương liền muốn nói nhìn trí nhớ của hắn, cái này không được trực tiếp để lộ?

Nhưng hắn còn chưa lên tiếng, sau một khắc, hắc viêm liền trực tiếp động thủ.

Triệu Bộ Chú cắn răng, cũng không có cách nào, hơn nữa hắn không cho đối phương nhìn, đối phương cũng có thể nhìn.

Thời gian trôi qua một hồi, hắc viêm nhíu nhíu mày, nhìn về phía Bạch Thuỷ, nói: "Hắn không phải Triệu Võ."

Bạch Thuỷ nghe xong, mới phát giác đến bình thường.

Chỉ là sau một khắc, hắc viêm lại nói: "Hắn xem như Triệu Võ đồ đệ, thu được Triệu Võ tất cả truyền thừa."

Bạch Thuỷ nheo lại đôi mắt: "Cái kia. . . . . Đối chúng ta hữu dụng!"

Hắc viêm gật đầu, sau đó nhìn Triệu Bộ Chú, đột nhiên một bộ nụ cười nói: "Thiếu niên, có muốn hay không có vô hạn tương lai, đi lên nhân sinh đỉnh phong?"

Triệu Bộ Chú: "? ? ?"

. . .

Trần Bình An vẫn như cũ ở tại trong nhà, nghiên cứu tình huống của mình.

Hắn hiện tại không vội tu luyện.

Một là tu vi đến cảnh giới này, muốn tăng lên đã rất khó.

Hai là hắn nhìn thấy trong hộp hai người kia chiến đấu phía sau, một mực nghiên cứu mình liệu có thể cũng có thể học đối phương, dùng ra năng lực như vậy.

Hắn cảm thấy chính mình một khi có thể tại phương diện kia thu được một chút cảm ngộ, đều so chính mình tăng lên gấp mấy lần thực lực dùng tốt.

Chỉ là mặc kệ hắn thế nào nghiên cứu, liền là không có bất kỳ cảm ngộ.

Tựa như là, dạng này thiên địa có cái gì hạn chế đồng dạng, mà không phải vấn đề của hắn.

"Chẳng lẽ là tại thế giới này, không dùng đến loại kia đại đạo chi lực?"

"Đúng rồi, theo lý mà nói, Trần gia người đều chết, vậy ta liền là cái này Hồng Mông giới chủ nhân a, trước đây ta từng đi ra ngoài hay không? Vẫn là, một mực bị vây ở bên trong thế giới này? Nếu là từng đi ra ngoài, vậy ta phải chăng có có thể tùy ý đi ra năng lực?"

Trần Bình An nhìn xem ngoài sân rõ ràng bầu trời, cảm thấy rất nhiều việc hắn ở vào nửa biết không hiểu dưới trạng thái, khiến hắn rất là không dễ chịu.

"Có thể tới hay không cái người biết chuyện, cho ta thật tốt nói một chút đây là có chuyện gì?" Trần Bình An thở dài lên, tự lẩm bẩm một câu.

Nhưng vào lúc này, ngoài sân đột nhiên vang lên tiếng đập cửa.

Trần Bình An tại người kia xuất hiện một khắc này, liền biết đối phương là ai.

Nhưng người này tới trước, để hắn có chút bất ngờ.

Người tới là Mộ Dung Cung!

"Không thể nào, ta mới nói xong, thật sự có người đến cho ta mở ra bí ẩn? !"

Trần Bình An một cái lắc mình, xuất hiện tại cửa chính phía trước, trực tiếp mở cửa.

"Tiền bối!" Cửa mở ra thời khắc đó, Mộ Dung Cung liền nở nụ cười kêu một tiếng.

Trên mặt Trần Bình An cũng mang theo ý cười, vội vàng nói: "Đi vào! Đi vào!"

Mộ Dung Cung đi vào sân, mà bước qua ngưỡng cửa thời điểm, hắn không khỏi đến cảm khái.

Lúc trước hắn liền quỳ gối nơi này a.

Nhưng cũng là bởi vì cái quỳ này, mới có hôm nay thành tựu như thế.

Trần Bình An nói: "Cung lão, có việc?"

Tại trong mắt Trần Bình An, Mộ Dung Cung đã không đơn giản, tượng đá có thể xuất hiện tại phong ấn trong đất, vậy hắn nhất định có thân phận khác nhau, hoặc là khác biệt ý nghĩa.

Mộ Dung Cung cười nói: "Hôm nay tới trước, chủ yếu là có chuyện cùng tiền bối ngươi nói một thoáng."

Trần Bình An đôi mắt sáng lên.

Thật là đến cho hắn mở ra bí ẩn? !

Mộ Dung Cung nói: "Tiền bối, là như vậy, kỳ thực ta cũng không biết chuyện gì xảy ra, gần nhất liền là cảm giác trong lòng cực kỳ không nỡ, cảm giác. . . . . Dường như chính mình liền phải chết đồng dạng. Ta cũng không biết chuyện gì xảy ra, cho nên mới tới hỏi một thoáng tiền bối."

Nói đến phần sau, Mộ Dung Cung nở nụ cười khổ.

Loại cảm giác này cũng là nổi lên đột nhiên, là tại hôm qua bắt đầu.

Ngay từ đầu thời gian, hắn còn sửng sốt một hồi lâu, hoài nghi mình có phải là không có thọ nguyên.

Thế nhưng hắn đều đột phá đến dạng kia cảnh giới, thọ nguyên đầy đủ hắn sống mấy vạn, thậm chí mấy ngàn vạn năm mới đúng.

Cũng bởi vì chuyện này, hắn một mực không quan tâm.

Mà hắn cũng nghĩ qua muốn hay không muốn truyền tin cho Trần Bình An, hỏi một chút, nhưng suy nghĩ một chút, vẫn là tự mình đến bái phỏng, ở trước mặt nói một thoáng tương đối tốt.

Còn có, hắn hôm nay tới trước, cũng có muốn nhìn một chút Tiểu Linh Nhi ý nghĩ.

Cuối cùng đã có đoạn thời gian không có nhìn thấy tiểu cô nương này.

Trần Bình An còn tưởng rằng Mộ Dung Cung tới trước là phát hiện cái gì, muốn nói cho hắn biết, đồng thời việc này có khả năng mở ra hắn nghi hoặc tới.

Thế nào cũng không nghĩ tới, hắn mang tới là như vậy tin tức.

Chết sao?

Trần Bình An nhíu mày, tiếp đó bắt đầu thôi diễn.

Chỉ là, mặc kệ hắn thế nào thôi diễn Mộ Dung Cung tình huống, liền là thôi diễn không đến.

Trần Bình An bắt đầu hoài nghi Mộ Dung Cung cái này đột nhiên xuất hiện cảm giác, phải chăng cùng phong ấn kia có quan hệ..