Chương 1019: Phân phó di ngôn

Chương 1019: Phân phó di ngôn

"Hôm qua mới có cảm giác sao?" Trần Bình An hỏi ra một câu.

Mộ Dung Cung gật đầu, nói: "Ngay tại hôm qua."

Trần Bình An nói: "Việc này ngươi không cần lo lắng, chỉ cần ở trong Hỗn Độn giới ở lại, ngươi khẳng định sẽ không có việc gì, trừ phi có người có thể diệt sát ta, không phải ta sẽ không để ngươi có việc."

Mộ Dung Cung cười khổ nói: "Tiền bối kia có ý tứ là, ta gần nhất không muốn bên trên Hồng Mông giới? Ta nguyên bản còn nghĩ đến đi ma cảnh bên trong tu luyện tới."

Trần Bình An suy nghĩ một chút, nói: "Đi ma cảnh tu luyện cũng được, ngươi tại sân nơi này chờ một lát, ta gọi dao phay trở về, sau đó ngươi nếu là sợ xuất hiện cái gì bất ngờ, vậy hãy theo dao phay bọn chúng một chỗ tu luyện. Nhớ đến ra ma cảnh thời gian, nhất định không muốn theo Hồng Mông giới nơi đó ra, xuất hiện tại sân nơi này là được, sau đó lại từ nơi này trở về Hỗn Độn giới."

Trần Bình An cảm thấy không thể xem nhẹ Mộ Dung Cung cảm giác này.

Có lẽ cái này thật liền là một loại tỉnh ngộ.

Nhất là phong ấn việc này, hắn hiện tại dần dần cảm thấy, có lẽ phía sau bí ẩn mở ra, cùng Mộ Dung Cung có cực lớn quan hệ.

Cuối cùng sự tình không có trùng hợp như vậy, hắn vừa định xong ai giải đáp cho hắn một thoáng, Mộ Dung Cung liền xuất hiện, đồng thời tới lên một câu như vậy, có lẽ ở trong đó thật có ngàn vạn tia quan hệ.

Mộ Dung Cung mỉm cười gật đầu: "Hết thảy nghe tiền bối! Kỳ thực ta cũng không phải sợ chết, chủ yếu là không bỏ xuống được quá nhiều đồ vật, người nhà cùng bằng hữu bọn hắn."

Nói đến phần sau, Mộ Dung Cung nở nụ cười khổ.

Nói thật ra, hắn muốn nhất tại sinh thời nhìn thấy cháu gái của mình lấy chồng, nhưng là mình tôn nữ này nói như thế nào đây, mục tiêu quá mức rộng lớn. . .

Trần Bình An biết Mộ Dung Cung đối nhân xử thế, hắn người này là phi thường không tệ, hắn trước đây bố cục nguyên cớ để Mộ Dung Cung phủ đầu số quân cờ, loại trừ bởi vì hắn não bổ năng lực tốt, cùng xúi giục năng lực mạnh bên ngoài, càng nhiều vẫn là coi trọng nhân phẩm của hắn.

"Ngươi chuyến này có lẽ còn có mục đích khác a, là muốn nhìn một chút Tiểu Linh Nhi?" Trần Bình An gặp Mộ Dung Cung sau khi nói chuyện xong, hướng trong gian nhà nhìn một chút, lập tức cười lấy hỏi.

Mộ Dung Cung chất phác gãi gãi đầu, nói: "Có đoạn thời gian không có gặp Tiểu Linh Nhi, cái này không đến bên trên một chuyến, cũng nhìn một chút nha, ha ha."

Trần Bình An gật đầu, hướng về trong nhà hô: "Tiểu Linh Nhi, đi ra một thoáng."

Một hồi, trong phòng cùng Phiền Nghi Huyên ở chung một chỗ Tiểu Linh Nhi đi ra.

Tiểu Linh Nhi khi nhìn đến Mộ Dung Cung phía sau, cười nói: "Mộ Dung gia gia, đã lâu không gặp a."

Mộ Dung Cung cười lấy đi tới, tiếp đó theo trữ vật bên trong bảo bối lấy ra một cái cực lớn dưa hấu, cười nói: "Tiểu Linh Nhi, nhìn một chút đây là cái gì?"

Đây là Mộ Dung Cung ở trong Hồng Mông giới tìm tới dưa hấu vương, tuyệt đối so Tiểu Linh Nhi trong ruộng trồng dưa hấu tốt.

Tiểu Linh Nhi đôi mắt sáng choang.

Cứ như vậy.

Một già một trẻ cười lấy hàn huyên lên.

Trần Bình An lúc này phân ra phân thân, để chính mình phân thân hiện tại tiến về Hồng Mông cấm vực bên trong, nhìn một chút cái kia hai nơi phong ấn tình huống.

Hắn cảm thấy Mộ Dung Cung việc này phải cùng hai nơi phong ấn có quan hệ.

Phân thân tốc độ cũng nhanh, sau nửa canh giờ, Trần Bình An chủ thể liền tiếp thu được phân thân tin tức truyền đến.

"Hai tòa sơn mạch đều đã sụp đổ? !"

Trần Bình An hít sâu một hơi.

Quả nhiên, tất cả những thứ này đều cùng cái kia hai nơi phong ấn có quan hệ!

"Ở trong đó đến tột cùng phong ấn cái gì? Hiện tại những vật kia chạy ra ngoài, đối chúng ta sẽ có hay không có ảnh hưởng gì? !"

Trần Bình An liếc nhìn cùng Tiểu Linh Nhi một chỗ ăn dưa hấu Mộ Dung Cung, nhíu chặt lông mày.

Hắn cảm thấy Mộ Dung Cung nói việc này, đến mười điểm để bụng mới được.

Hơn nữa hắn nói qua, có hắn tại, đảm bảo Mộ Dung Cung không có việc gì, đây cũng là một cái hứa hẹn.

Sau hai canh giờ.

Mộ Dung Cung cũng muốn rời đi.

Mà dao phay đã nghe Trần Bình An, dành thời gian về tới sân nơi này.

Trần Bình An nhìn xem dao phay: "Khoảng thời gian này ngươi liền cùng Cung lão một chỗ tu luyện, cùng hắn trao đổi liên hệ bảo bối, mặc kệ hắn rời đi ma cảnh, vẫn là tiến vào ma cảnh, hoặc là đi nơi nào, ngươi cũng tận lực đi theo."

Mộ Dung Cung liền vội vàng khoát tay nói: "Tiền bối, không cần phiền toái như vậy, ta tiến vào ma cảnh phía trước, gọi món ăn đao tới tiếp ta một thoáng là được."

Hắn hiện tại là không dám đi Hồng Mông giới, Vô Địch môn sự tình, liền để người khác đi quản a.

Mà hắn cũng liền là tiến vào ma cảnh thời điểm, khả năng gặp được Hồng Mông giới người, sẽ có chút ít nguy hiểm, nhưng theo ma cảnh đi ra, vậy cũng không cần phiền toái dao phay, cuối cùng hắn có thể trực tiếp xuất hiện tại sân nơi này.

Nhưng mà Trần Bình An lại nói: "Hết thảy nghe ta."

Hắn không chỉ chỉ là Mộ Dung Cung an toàn muốn, còn có liền là hắn cũng muốn nhìn một chút Mộ Dung Cung sẽ phải gánh chịu dạng gì nguy hiểm.

Dao phay đi theo Mộ Dung Cung, nếu là có ai đối Mộ Dung Cung tạo thành nguy hiểm, vậy hắn cũng có thể trước tiên biết.

Mộ Dung Cung nở nụ cười khổ, cuối cùng bất đắc dĩ gật đầu, chỉ có thể phiền toái dao phay.

Dao phay cũng là gật đầu nói: "Không có việc gì, ta có nhiều thời gian."

Cứ như vậy, việc này xem như quyết định xuống.

Mộ Dung Cung theo sau cũng rời đi, tiến vào ma cảnh tu luyện phía trước, hắn phải đến phân phó một thoáng chính mình những cái kia các lão bằng hữu, thật tốt quản lý Vô Địch môn.

Dao phay thì đi theo Mộ Dung Cung cùng rời đi.

Thời gian trôi qua một hồi, bóng đêm dần dần bao phủ xuống.

Trần Bình An liếc nhìn trong nhà, than thở đi vào.

Tối nay lại là mệt nhọc một đêm a.

. . . .

Thời gian vội vàng mà qua, như bóng câu qua khe cửa.

Hai tháng đi qua.

Trong hai tháng này, Trần Bình An mỗi ngày tu luyện, cũng mỗi ngày đang nghiên cứu những chuyện kia.

Hắn vẫn như cũ đối loại kia thủ đoạn công kích, đại đạo chi lực cái gì, không có bất kỳ cảm ngộ.

Bất quá thực lực ngược lại tinh tiến một chút.

Trong khoảng thời gian này, Mộ Dung Cung một mực tại ma cảnh tu luyện, thỉnh thoảng lúc đi ra, hắn cũng sẽ tìm tới Trần Bình An, nói một thoáng tình huống của mình.

Mới lúc bắt đầu, hắn nói, chính mình loại cảm giác đó càng ngày càng mãnh liệt.

Bất quá trong khoảng thời gian này, hắn lại chuyện gì cũng không phát sinh, tương phản, tu vi còn tăng lên tới giới chủ trung kỳ, cũng nhanh đến hậu kỳ.

Đây chính là ma cảnh chỗ cường đại.

Trần Bình An vẫn như cũ để hắn không cần lo lắng, tiếp tục để hắn thật tốt tu luyện, sự tình khác không cần suy nghĩ nhiều.

Nhưng mỗi thời mỗi khắc trong lòng đều có loại cảm giác này, ai cũng khó chịu.

Nguyên cớ lại qua mấy ngày, Mộ Dung Cung cả người cũng bắt đầu vui buồn thất thường lên.

Hắn vậy mà bắt đầu phân phó chính mình hậu sự. . .

Ngay từ đầu là đối con của mình cùng tôn nữ nói.

Lập tức liền đem Mộ Dung Tuyết cùng Mộ Dung Vân Hải giật mình kêu lên.

Hai người còn bởi vậy tìm tới Trần Bình An, kể ra việc này, hỏi một chút chuyện gì xảy ra, hoặc là có biện pháp gì hay không giải quyết các loại.

Cuối cùng trong mắt bọn hắn, Trần Bình An liền là vô địch tồn tại.

Trần Bình An tại biết việc này phía sau, rất là im lặng.

Chỉ có thể để bọn hắn yên tâm, nói mọi chuyện đều tại khống chế của hắn bên trong.

Theo sau.

Mộ Dung Cung làm tầm trọng thêm, bắt đầu tìm tới chính mình những cái kia phàm gian, Tiên giới, Thần giới nhận thức lão bằng hữu, bắt đầu cùng bọn hắn gặp nhau.

Tụ họp thời gian, hắn bộ dáng kia tựa như hắn ngày mai sẽ phải chết đi đồng dạng, thậm chí còn ôm lấy Chân Đản Đằng cùng Long Ngạo Thiên bọn hắn khóc rống lên.

Gọi là cái nước mắt tuôn đầy mặt, nói thế nào luyến tiếc bọn hắn cái gì.

Cái này cũng đem Chân Đản Đằng bọn hắn giật nảy mình, cũng bởi như thế, một đám người bắt đầu thành quần kết đội tìm tới Trần Bình An, hỏi ý cụ thể nguyên nhân.

Trần Bình An cười khổ không thôi.

Nhưng cũng bởi vậy, hắn càng thêm coi trọng hơn chuyện này.

Mộ Dung Cung có lẽ thật sẽ chết!

Không phải một người bình thường, thế nào sẽ ở hai tháng thời gian bên trong, biến đến nhạy cảm như vậy!

Trần Bình An tìm đến Hỗn Độn Châu linh thể, quyết định lần nữa xem thật kỹ một chút trí nhớ của nàng.

Nhìn một chút chính mình có phải hay không không để ý đến tin tức gì, mà tin tức này lại trùng hợp cùng Mộ Dung Cung có quan hệ.

Chỉ là.

Hỗn Độn Châu linh thể vừa đến sân, nguyên bản còn trong phòng nằm Đoạn Hân Hân, đột nhiên liền lách mình xuất hiện tại cửa phòng bên ngoài, còn làm ra một bộ ta vốn là tại nơi này bộ dáng.

Trần Bình An sắc mặt cổ quái.

Nhìn tới cùng Hỗn Độn Châu linh thể tán gẫu qua phía sau, lại phải cùng chính mình nàng dâu tới tiếp một trận tâm lý đánh cờ. . ..