Chương 1020: Luận tới trước tới sau, ngươi là muội muội ta

Chương 1020: Luận tới trước tới sau, ngươi là muội muội ta

Đoạn Hân Hân nhìn xem Trần Bình An hai người, trên mặt lộ ra nhìn lên liền cực kỳ khó chịu mỉm cười, nói: "Không cần phải để ý đến ta, ta ngay tại nơi này đứng một lúc, các ngươi muốn nói cái gì liền nói cái gì."

Đừng nhìn nàng hiện tại biểu hiện đến mười điểm bình tĩnh thong dong, tựa như không hề để tâm dáng vẻ, nhưng cái kia trừng trừng ánh mắt đã bán rẻ nàng.

Trần Bình An lần này không cần thiết lại cùng Hỗn Độn Châu linh thể tìm một chỗ không người nói chuyện, cho nên trực tiếp tại nơi này, cũng cho chính mình chừa chút trong sạch không gian.

"Gần nhất trong đầu có hay không có thêm ra một chút ký ức?" Trần Bình An hít một hơi, tiếp đó ánh mắt hơi có chút tránh né, không có nhìn xem mắt của Hỗn Độn Châu hỏi ra một câu.

Kể từ khi biết Hỗn Độn Châu linh thể trước đây là vị hôn thê của hắn phía sau, hắn liền cảm thấy đến trong lòng có cỗ tội ác cảm giác, đều không dám thế nào đối mặt Hỗn Độn Châu linh thể.

Tương phản, Hỗn Độn Châu linh thể giờ phút này khóe miệng nhếch lên, một bộ xem kịch vui không liên quan nàng sự tình dáng vẻ, nói: "Không có đây."

Nghe lấy cái này nũng nịu âm thanh, Đoạn Hân Hân da mặt giật một cái.

Trần Bình An khóe miệng cũng giật một cái.

Gia hỏa này! !

Trần Bình An nói: "Để ta tiếp tục xem xem ngươi ký ức, lần trước có lẽ ta không để ý đến một ít trọng điểm."

Lần trước hắn nhìn Hỗn Độn Châu linh thể trong đầu thêm ra tới ký ức thời gian, bởi vì những ký ức kia thật quá mức rải rác, nguyên cớ có nhiều chỗ có lẽ thật không có nhìn kỹ xong, liền bị hắn bỏ qua.

Có lẽ những cái kia lẻ tẻ không thôi trong ký ức, liền có Mộ Dung Cung!

Nói như thế nào đây, hắn hiện tại nhận định Mộ Dung Cung nhất định cũng là Trần gia bên trong người nào đó.

Cái khác hắn thậm chí nghĩ qua, Mộ Dung Cung có phải là hắn hay không trước đây phụ thân?

Bất quá ý tưởng này quá không đúng, hắn cảm thấy sẽ không.

Bất kể như thế nào, cha của mình lời nói, giúp hắn tái tạo thân thể, cũng không thể biến thành cái dạng này a.

Thế nào đều phải là cường đại một điểm, tiếp đó thần bí một chút a.

Hỗn Độn Châu linh thể vẫn như cũ một bộ xem náo nhiệt không ngại chuyện lớn dáng vẻ, vẫn như cũ ân ân một tiếng, biểu hiện đến tựa như là hiền thê dáng vẻ thục nữ, còn nũng nịu nói: "Ngươi cũng đừng làm đau người ta a."

Nói xong còn hướng về Trần Bình An trừng mắt nhìn.

Trần Bình An khóe miệng cùng da mặt cũng bắt đầu điên cuồng co quắp.

Lành lạnh!

Tối nay e rằng đến bàn giao tại chính mình nàng dâu trên tay!

Trần Bình An lúc này chậm chạm quay đầu nhìn hướng trước cửa phòng Đoạn Hân Hân, nhìn thấy nàng đã híp con mắt, nắm đấm nắm chặt, một bộ cọp cái dáng vẻ, hắn nuốt một ngụm nước bọt.

Nói như thế nào đây, khi còn sống ca có vẻ như cũng là một cái người thể diện. . .

Trần Bình An không có biện pháp, hiện tại có thể làm liền là kiên trì xuống dưới, nhiều nhất đợi lát nữa lại chậm rãi tại chính mình nàng dâu trước mặt giải thích a.

Bất quá lần này phía sau, hắn liền phải học thông minh, lần sau hắn nhất định không thể đem Hỗn Độn Châu linh thể gọi ra, nhất định phải chính mình đi tìm nàng!

Gia hỏa này!

Liền là thiếu ăn đòn!

Trần Bình An bắt đầu đi xem xét Hỗn Độn Châu linh thể ký ức.

Nhưng gia hỏa này lúc này còn không thành thật, dĩ nhiên tới một tiếng hừ hừ âm thanh kỳ quái! ! !

Trần Bình An tê cả da đầu.

Hắn nhìn kỹ Hỗn Độn Châu linh thể ký ức, lần này hắn nhìn đến cực kỳ tường tận, bất luận cái gì một điểm tin tức cũng không có xem nhẹ, nhất là nắm lấy một cái trọng điểm đi nhìn, đó chính là cùng Mộ Dung Cung có liên quan người.

Cuối cùng.

Hắn cảm thấy người nào đó vật, có vẻ như cùng Mộ Dung Cung có chút ăn khớp.

Trần gia lão quản gia!

Hỗn Độn Châu linh thể không có người này dáng dấp, nhưng lẻ tẻ trong ký ức, xuất hiện qua tên của người này, cùng một chút tin tức.

Người này gọi là cung Trần!

Cung

Trần Bình An đôi mắt sáng choang.

Cảm thấy chính mình tìm tới trọng điểm.

Bất quá, lần này hắn tỉ mỉ đếm một thoáng Trần gia tộc trưởng thành đầu nhập ánh sáng của Hồng Mông giới đoàn, cái kia số lượng cùng hắn trong sân đồ vật hoàn toàn tương tự.

Nguyên cớ liền không có khả năng có Trần gia lão quản gia mới đúng.

Nếu là Mộ Dung Cung thật là bọn hắn Trần gia lão quản gia, vậy hắn là thế nào đi vào nơi này?

Cuối cùng dựa theo tình huống kia, hắn có lẽ tại cái kia một tràng hạo kiếp bên trong, đã chết.

Trần Bình An suy nghĩ một chút, trong đầu bốc lên một cái ý niệm.

"Có phải hay không là trước đây ta, cùng cái này lão quản gia quan hệ rất tốt, tiếp đó vì kỷ niệm cái này lão quản gia, tiếp đó làm ra Mộ Dung Cung?"

Trần Bình An tiếp tục nghiêm túc tra xét một lần Hỗn Độn Châu linh thể ký ức, cuối cùng vẫn là không có tìm được cụ thể đáp án.

Làm lâu như vậy, liền là thêm ra tới một cái suy đoán, vẫn là bốc lên bị chính mình nàng dâu bão nổi tình huống, khiến hắn dù sao cũng hơi cảm thấy thua lỗ.

"Tốt, ngươi trở về đi. . . . ." Trần Bình An nhìn xem Hỗn Độn Châu linh thể, bất đắc dĩ nói ra một tiếng.

Hỗn Độn Châu linh thể mỉm cười nói: "Không vội, cái này không phải có chút thời gian không có gặp ngươi sao, ta hôm nay giữa trưa dự định tại nơi này ăn một bữa cơm, thế nào?"

Nói xong, nàng nhìn hướng Đoạn Hân Hân, cười nói: "Muội muội, thế nào?"

Đoạn Hân Hân nghe được muội muội hai chữ, hàm răng trắng noãn đều muốn cắn nát: "Không có gạo!"

Chỉ là đúng lúc này, Tiểu Linh Nhi vừa vặn trong phòng đi ra tới, nghe được Đoạn Hân Hân lời này phía sau, nghiêng nghiêng đầu, nói: "Không đúng, hôm qua ta mới mua về a."

Đoạn Hân Hân nhìn thấy Tiểu Linh Nhi một mặt dáng vẻ mê hoặc, hết ý kiến.

Tiểu Linh Nhi, ta đang cùng yêu tinh kia trung môn đối thư đây, ngươi đột nhiên tham gia vào làm gì!

Tiểu Linh Nhi cũng là tình huống gì cũng không biết, vừa vặn muốn đi ra ngoài gỡ cái dưa hấu tới ăn, đi ra liền nghe đến lời này, liền tới một câu như vậy mà thôi.

Hiện tại nàng nói xong phía sau, nhìn chung quanh không khí, cặp kia đại nhãn cầu quay tít một vòng, sau đó nói: "A nha! Ta nhớ đến, tối hôm qua có chuột thanh âm, gạo đều bị ăn sạch ánh sáng!"

Nói xong nàng nhanh chóng chạy chậm xuất viện tử, đi gỡ dưa hấu.

Gian nhà không khí nơi này lúc này rất là vi diệu.

Hỗn Độn Châu linh thể che miệng cười một tiếng, nói: "Vậy không biện pháp, lần sau đi."

Đoạn Hân Hân nói: "Lần sau cũng không có!"

Hỗn Độn Châu linh thể cười hắc hắc: "Muội muội, đừng như vậy keo kiệt nha, làm người hiểu đạt được hưởng. Hơn nữa, luận tới trước tới sau, cũng không biết ai trước a."

Đoạn Hân Hân nghe được chia sẻ hai chữ thời gian, đã biết Hỗn Độn Châu linh thể muốn biểu đạt cái gì, nhưng mà nghe phía sau lời kia, nàng cũng có chút mê hoặc.

Ý tứ gì? !

Hỗn Độn Châu linh thể cũng không có tiếp tục đùa Đoạn Hân Hân, cười nói: "Được rồi, không đùa ngươi a, ta đi về trước, các ngươi chậm rãi đùa nghịch a."

Nói xong, nàng liếc nhìn Trần Bình An, dường như tại nói, ngươi cố lên ứng đối a.

Trần Bình An khóe miệng co quắp, cũng không có nói cái gì.

Nếu là không biết Hỗn Độn Châu linh thể đã là vị hôn thê của hắn, hắn khẳng định đã sớm hận đi qua, nhưng mà biết nàng là vị hôn thê của mình phía sau, luôn có trồng chính mình có lỗi với nàng cảm giác.

Nguyên cớ hắn cái gì cũng không nói.

Hỗn Độn Châu linh thể biến mất.

Lúc này Đoạn Hân Hân cũng đi vào trong phòng, có thể nhìn thấy, nàng trên ót đều có chút bốc khí.

Đây là bị tức giận phải nổ a.

Trần Bình An đứng tại chỗ lộn xộn, mà lúc này Tiểu Linh Nhi ôm lấy một cái dưa hấu trở về, nhìn thấy Trần Bình An đứng tại chỗ, nàng nhỏ giọng nói: "Ca ca, ta rất hiểu tình cảnh của ngươi, nếu không ngươi cùng ta bỏ trốn a! Vậy liền không có phiền não rồi!"

Trần Bình An: ". . .".