Chương 1021: Trần gia lão quản gia

Chương 1021: Trần gia lão quản gia

Trần Bình An đuổi đi lại gần náo nhiệt Tiểu Linh Nhi, tiếp đó liếc nhìn trong phòng rầu rĩ không vui Đoạn Hân Hân.

Hắn cũng không có trực tiếp đi vào.

Nói như thế nào đây, vẫn là đợi nàng chính mình hết giận nói sau đi, hiện tại đi vào cũng là tìm không thoải mái.

Ài, lão bà dễ dàng ăn dấm, cũng không biết là phúc hay là họa.

Người khác nói là phúc khí a, cũng có chút đạo lý, nói rõ lão bà của mình thật đặc biệt yêu hắn.

Không thích người, ngươi ra ngoài thế nào lăn lộn, đối phương ngược lại cũng mặc kệ, nhiều nhất mọi người đưa mũ.

Mà nói họa cũng là có chút đạo lý, cuối cùng dạng này rất dễ dàng làm cho nam nhân tâm mệt.

Còn tốt hắn cái nam nhân này đau lòng nữ nhân của mình, hơn nữa cũng có một bộ lý luận (nói ngon nói ngọt).

"Nàng dâu, ta còn có việc gấp, quan hệ Cung lão sinh tử, ngươi cũng biết, hiện tại Mộ Dung Tuyết bọn hắn đều gấp lên trời, ta đến thật tốt xử lý, buổi tối trở lại!"

Trần Bình An hướng về trong phòng hét một câu, tiếp đó cũng không đợi chính mình nàng dâu nói chuyện, hắn trực tiếp tại chỗ biến mất.

Trong phòng phụng phịu Đoạn Hân Hân còn đang chờ Trần Bình An đi vào trấn an nàng đây, giờ phút này nghe lấy lời này, trong lúc nhất thời cũng không biết nên sinh khí vẫn là bất đắc dĩ, cuối cùng gần nhất Mộ Dung Tuyết bọn hắn đều lên cửa rất nhiều lần, đều nói Mộ Dung Cung tình huống không thích hợp.

Cuối cùng nàng cũng không có cách nào, cũng chỉ có thể tiếp tục chính mình phụng phịu, tiếp đó một lát sau, lại tiếp tục cho chính mình bụng đấm bóp. . .

Trần Bình An rời đi sân, bất quá không có trước tiên đi tìm Mộ Dung Cung.

Mà là tùy ý tìm một chỗ, bắt đầu bận rộn sự tình.

Mộ Dung Cung không phải có muốn chết cảm giác sao, vậy hắn liền đem Mộ Dung Cung bảo vệ đến đủ để, vẫn là dày không thông gió loại kia, liền nhìn một chút ai có thể tại tay hắn đáy thu đi cái mạng này!

Trần Bình An bắt đầu tạo ra đồ vật, dùng nửa ngày thời gian, hắn làm ra hai cái nhẫn.

Chiếc nhẫn kia không đơn giản, không phải dự trữ bảo vật, mà là một ngón tay nhạy bén trận pháp.

Chiếc nhẫn này khả năng kiểm tra đo lường đeo người tình huống chung quanh, một khi cảm giác được nguy hiểm tới gần, liền sẽ phát động cảnh báo.

Đây vẫn chỉ là một cái công năng.

Còn có cái kia công năng.

Đó chính là truyền tống công năng.

Có thể để cho có nguy hiểm đeo người thuấn gian truyền tống đến cái kia không có nguy hiểm người trước mặt!

Hắn tìm tới Mộ Dung Cung, giờ phút này bên cạnh Mộ Dung Cung có rất nhiều người.

Mộ Dung Cung, Mộ Dung Vân Hải cùng Chân Đản Đằng bọn hắn đều tại.

Một đám người nhìn thấy Trần Bình An phía sau, đều là liền vội vàng hành lễ.

"Xin ra mắt tiền bối!"

Mộ Dung Cung nhìn thấy Trần Bình An, liên tục cười khổ: "Tiền bối. . ."

Hắn cũng không muốn làm ra để người lo lắng sự tình, nhưng mà hắn thật cảm giác trong lòng cỗ kia sắp chết đến nơi cảm giác càng ngày càng mãnh liệt.

Nguyên cớ cảm thấy tất yếu cùng người nhà cùng bằng hữu các huynh đệ thật tốt cáo biệt một thoáng.

Thật không nghĩ đến việc này dẫn đến như vậy oanh động.

Trần Bình An cũng không có cố kỵ người khác tại nơi này, trực tiếp lấy ra hai cái nhẫn, một mai trực tiếp đeo ở trên tay của mình, tiếp lấy đem mặt khác một mai giao cho Mộ Dung Cung: "Sau đó mang theo, mặc kệ chuyện gì phát sinh cũng không cần cởi ra. . ."

Trần Bình An đem chiếc nhẫn kia tác dụng nói ra.

Mộ Dung Cung tại nhìn thấy Trần Bình An cho hắn giới chỉ thời điểm, liền sắc mặt cổ quái.

Không chỉ hắn như vậy, người khác nhìn thấy một màn này đều là sắc mặt cổ quái, nhất là Trần Dịch những cái này đi qua Địa Cầu, hoặc là tại Địa Cầu dạo qua người.

Cái này không biết rõ tình huống người, còn tưởng rằng hai người có cái gì đặc thù đam mê đây!

Mộ Dung Cung một mặt áy náy: "Tiền bối, gần nhất thật sự là làm phiền ngươi, ta cũng không muốn dạng này, nhưng mà, ta. . ."

Trần Bình An mỉm cười nói: "Không có gì, ta cũng muốn mọi người đều có thể Bình An không việc gì, nơi này tất cả mọi người, bất kể là ai có tình huống như vậy, ta đều sẽ đồng dạng, huống chi ngươi vẫn là đầu ta số quân cờ đây."

Nói đến phần sau Trần Bình An không quên trêu chọc một thoáng.

Mộ Dung Cung chất phác gãi gãi đầu.

Cuối cùng Mộ Dung Cung cũng lấy qua giới chỉ, tại mọi người nhìn chăm chú phía dưới, hắn cùng Trần Bình An mang theo giống nhau như đúc giới chỉ, vẫn là đeo ở trên ngón áp út.

Mà mang lên giới chỉ một khắc này, Mộ Dung Cung đột nhiên nói: "Ồ! Cỗ cảm giác ấy dĩ nhiên không có!"

Người khác nghe nói như thế, đều là đôi mắt sáng choang.

"Ha ha! Không có liền tốt!" Chân Đản Đằng những cái này lão bằng hữu nhộn nhịp nói.

Mộ Dung Tuyết càng ngày càng đẹp, duyên dáng yêu kiều, giờ phút này cũng thở ra một cái trọc khí, tiếp đó mặt mũi tràn đầy cảm kích nhìn xem Trần Bình An, chỉ là nhìn xem Trần Bình An thời điểm, trong mắt nàng vẫn còn có chút khác thường quang mang.

Mộ Dung Vân Hải cũng thật dài thở ra một hơi, cảm thấy việc này có lẽ đi qua.

Nhưng mà Trần Bình An lại biết Mộ Dung Cung hiện tại lời này là giả.

Không sai, hắn nghe lén Mộ Dung Cung tiếng tim đập, mặc dù có chút không tử tế, nhưng mà hắn muốn biết tình huống.

Mộ Dung Cung cười lấy nhìn xem mọi người, hắn biết chính mình việc này náo quá lớn, tất cả mọi người nhận lấy ảnh hưởng, hắn không muốn nhìn thấy dạng này.

Trần Bình An trầm mặc một lát sau, trên mặt cũng lộ ra một vòng mỉm cười, nói: "Vậy là tốt rồi, bất quá, ngươi vẫn là muốn thật tốt cùng dao phay ở chung một chỗ."

Mộ Dung Cung mỉm cười gật đầu.

Trần Bình An cùng Mộ Dung Cung bọn hắn hàn huyên một lát sau, cũng rời đi.

Chỉ là vừa trở lại sân, hắn đột nhiên dừng lại không động.

Trong đầu đột nhiên bốc lên một đoạn ngắn ký ức.

Trong ký ức hoàn cảnh, là tại trên một đỉnh núi.

Đây là đang lúc hoàng hôn, chân trời đã bị hồng hà vây quanh.

Gió núi không phải rất lớn, có chút mát mẻ, nhẹ nhàng phất qua, kéo theo lấy thiếu niên tóc dài.

Thiếu niên trưởng thành đến rất là anh tuấn, nhìn lên mười ba mười bốn tuổi niên kỷ, liền có mê người ngũ quan, cùng hoàn mỹ khuôn mặt.

Hắn xếp bằng ở trên một tảng đá nhắm mắt tu luyện.

Tại hắn trong lúc tu luyện, trên đỉnh núi những cái kia tảng đá cứng rắn đều tản mát ra từng đợt thần vận, theo lấy hắn một hít một thở ở giữa mà động.

Một lát sau, hắn mở mắt ra, khóe miệng hơi hơi nhếch lên.

"Sơn chi đại đạo, đã đến năm ý cấp!"

Thiếu niên mới vui vẻ một hồi, lúc này, một đạo tang thương âm thanh vang lên.

"Thiếu gia."

Nghe được tiếng thét này, thiếu niên đôi mắt sáng lên, hướng sau lưng nhìn lại.

"Trần Cung gia gia! Thấy không, ta sơn chi đại đạo đã lĩnh ngộ được năm ý cấp!"

Người kia tóc trắng xoá, là một cái lão giả, ăn mặc một thân áo bào trắng, gió núi lay động hắn tóc trắng.

Nhìn xem thiếu niên, hắn mặt mũi tràn đầy nụ cười hiền lành.

Theo sau thiếu niên liền vừa cười nói lấy chính mình hôm nay thu hoạch, vừa đi theo lão giả rời đi tại chỗ.

Thân ảnh của hai người ở dưới ánh tà dương, kéo đến rất dài.

Trần Bình An nhìn xong một đoạn này đột nhiên xuất hiện ký ức, mở mắt ra.

Giờ khắc này, sắc mặt hắn biến.

Thiếu niên kia không cần nghĩ, hắn đều biết là người nào.

Nhất định là mình trước kia, vẫn là chính mình khi còn bé!

Cuối cùng ngũ quan đó cơ hồ giống như đúc, hơn nữa cái này ức vẫn là theo cái kia đã biến thành màu lam nhạt khối cầu bên trong xuất hiện, khẳng định là hắn trí nhớ trước kia!

Bất quá bây giờ hắn quan tâm nhất còn không phải cái kia khi còn bé chính mình, cũng không phải nhỏ như vậy thời điểm liền lĩnh ngộ cái gì sơn chi đại đạo các loại, mà là, đằng sau kêu lên một tiếng thiếu gia lão giả kia!

"Không thể tưởng được, suy đoán của ta dĩ nhiên là đúng!"

Lão giả kia, chẳng phải là Mộ Dung Cung ư! ! !

Hơn nữa, theo trí nhớ kia tới nhìn, thiếu niên thời điểm hắn, cùng Mộ Dung Cung quan hệ vô cùng tốt!.