Chương 1022: Tướng công, ta trước đây hẳn là ngươi vị hôn thê a?

Chương 1022: Tướng công, ta trước đây hẳn là ngươi vị hôn thê a?

Trần Bình An tại chỗ đứng đầy một hồi.

Trong trí nhớ, chính mình còn phi thường nhỏ thời điểm, Mộ Dung Cung đã rất già, hơn nữa nhìn bộ dáng còn như là cũng vừa là thầy vừa là bạn dáng vẻ.

"Lão quản gia. . . Nhìn xem ta lớn lên. . ."

Trần Bình An hoặc nhiều hoặc ít cảm thấy chính mình nhận thức xem có chút điên đảo cảm giác.

Mình trước kia đến cùng nên nhiều hại, mới có thể đem Mộ Dung Cung biến thành như bây giờ, não bổ năng lực cực kỳ cường hãn?

"Bất quá không thể không nói, trước đây ta đến mạnh bao nhiêu? Cái tuổi kia liền đã lĩnh ngộ loại kia đại đạo năng lực? Sơn chi đại đạo, ý cấp ngũ đoạn?"

Trần Bình An hít sâu một hơi, lúc này tiếp tục suy nghĩ lấy Mộ Dung Cung sự tình.

Hắn tỉ mỉ tính toán một cái, những chùm sáng kia bên trong, là không có Mộ Dung Cung phần, số lượng cùng sân nơi này đồ vật đồng dạng, hơn nữa bọn chúng đều có một đoạn mơ hồ trí nhớ của kiếp trước.

Nhưng Mộ Dung Cung không có.

Cái kia xác suất lớn chính là, Trần gia cái kia lão quản gia, Trần Cung khả năng đã chết tại cái kia một tràng hạo kiếp bên trong.

Hiện tại Mộ Dung Cung nguyên cớ tại, khả năng liền là trước đây hắn vì hoài niệm người này, cho nên mới tận lực sáng tạo ra.

Hắn cảm thấy đại khái tình huống đã tám chín phần mười.

Về phần kết quả cuối cùng có phải hay không, hắn cũng không rõ ràng.

Cuối cùng hắn hiện tại có ký ức thực tế chỉ có thể sử dụng giọt nước trong biển cả để hình dung, hết thảy đều dựa vào đoán.

"Phong ấn kia bên trong, xuất hiện Mộ Dung Cung tượng đá liền giải thích đến mở ra, mình trước kia hoài niệm Trần Cung lão quản gia, tiếp đó tại nơi đó lập tượng đá, đương nhiên, có lẽ còn có mặt khác một tầng ý tứ, đó chính là nhắc nhở, hiện tại Mộ Dung Cung có loại kia đặc thù cảm giác, xác suất lớn cùng hai cái phong ấn có quan hệ."

Trần Bình An hít sâu một hơi, nói: "Dù sao bất kể như thế nào, đều phải thật tốt bảo vệ tốt Mộ Dung Cung."

Trước đây Trần Cung lão quản gia chết, mình trước kia nhất định rất thương tâm, hiện tại nếu là lại chết một lần, không chừng chính mình cũng không chịu nổi a.

Trần Bình An liếc nhìn gian phòng, không có tiếp tục suy nghĩ, chuẩn bị đi ứng phó vợ mình.

Hiện tại đã là ban đêm.

Bóng đêm cũng bắt đầu bao phủ xuống.

Chân trời mặt trăng vẻn vẹn dâng lên nửa cái đầu.

Trong phòng, Đoạn Hân Hân đã nằm xong, nàng một ngày đều trong phòng không có ra ngoài, cũng không biết tại nơi đó phát cái gì bực tức, miệng một mực động lên nói chuyện, tiếp đó hai tay liền hướng bụng của mình theo.

Trần Bình An dò xét cái đầu, hướng bên trong liếc một cái.

Đoạn Hân Hân biết Trần Bình An trở về, nhưng nhìn cũng không nhìn hắn bên kia, cố ý đem hắn làm không khí.

Trần Bình An gặp chính mình nàng dâu bộ dáng kia, biết nàng cơn giận còn chưa tan, bất quá xem ra cũng chỉ có một chút.

Có câu nói thật có hiệu quả, có đôi khi muội tử tức giận thời điểm, vẫn là để nàng yên tĩnh một chút tương đối tốt, ngươi nếu là một mực đi dỗ, ngược lại đối phương càng tăng thêm mặt, mà ngươi càng tăng thêm tức giận.

Cuối cùng treo lên tới cũng có thể.

Trần Bình An thử nhỏ giọng nói: "Nàng dâu, ta trở về lạp."

Đoạn Hân Hân nghiêng đầu đi, coi như không có nghe được.

Trần Bình An mỉm cười một thoáng, đi vào bên trong đi, trong miệng không ngừng nói: "Nàng dâu là như vậy, ta đi tìm Cung lão bận bịu cả ngày, đồng thời cũng phát hiện một cái tin tức quan trọng, ngươi có muốn hay không nghe?"

Đoạn Hân Hân vẫn như cũ không nói lời nào, đem Trần Bình An coi như không khí.

Trần Bình An biết hiện tại lúc này tuyệt đối không thể nói làm chính mình nàng dâu tức giận sự tình, nguyên cớ tiếp tục dùng di chuyển chủ đề thủ đoạn, nói tiếp Mộ Dung Cung sự tình.

"Là như vậy, ta phát hiện, Mộ Dung Cung dĩ nhiên là ta trước đây lão quản gia đây!" Trần Bình An cũng mặc kệ chính mình nàng dâu để ý tới hay không hắn, trong miệng liền là không ngừng.

Lời này vừa qua, giả vờ tai điếc Đoạn Hân Hân ngơ ngác một chút, quay đầu nhìn hướng Trần Bình An.

Trần Bình An gặp chính mình nàng dâu như vậy, trong lòng cười hắc hắc, tựa như âm mưu đạt được đồng dạng, tiếp tục nói: "Là như vậy, vừa mới ta trở về thời điểm, trong đầu đột nhiên xuất hiện một đoạn ký ức. . ."

Trần Bình An đem trí nhớ kia nội dung cụ thể nói một lần.

Đoạn Hân Hân nhíu nhíu mày.

Mộ Dung Cung trước đây như vậy mạnh? !

Tại chính mình tướng công còn nhỏ thời điểm, liền đã nhìn lên rất già?

Có thể nói là kèm theo chính mình tướng công lớn lên? !

Đoạn Hân Hân nuốt một ngụm nước bọt, mà lúc này, nàng kỳ thực trong lòng có một cái ý niệm, nghĩ đến, chính mình trước đây đến tột cùng thân phận gì?

Theo trong đầu của nàng ký ức tới phân tích, nàng cũng hẳn là Trần gia bên trong một thành viên, hiện tại thành Trần Bình An thê tử, vậy trước kia thân phận của nàng, cũng hẳn là cùng Trần Bình An có liên quan a.

Là mối tình đầu tình nhân?

Vẫn là, vị hôn thê? !

Đoạn Hân Hân không khỏi đến chính mình não bổ lên.

Nàng cảm thấy chính mình nếu là Trần Bình An vị hôn thê thêm mối tình đầu tình nhân liền tốt!

Cái này nên nhiều mơ mộng!

Nữ nhân đều là dạng này, mơ mộng có thể làm cơm ăn đấy!

Trần Bình An nhìn xem chính mình nàng dâu dần dần đã quên sinh khí chuyện này, cảm thấy chính mình thật là thiên tài, bất quá vẫn là sợ chính mình nàng dâu đem đề tài hòa nhau đi, tiếp tục nói: "Mà gần nhất Mộ Dung Cung tình huống có chút không được, ta cũng là lo lắng không thôi, cũng không biết cảm giác kia đến cùng chuyện gì xảy ra, thật là tâm phiền a."

Nói lấy, hắn lộ ra một bộ vô cùng lo lắng sắc mặt, than thở lên.

Bình thường loại tình huống này, nữ nhân nhìn thấy chính mình tướng công sắc mặt phiền muộn, mười điểm khó chịu bộ dáng, đều sẽ mẫu tính quá độ, đừng nói tiếp tục giận rồi, thậm chí còn có khả năng có thể an ủi.

Tựa như mới cãi nhau phu thê, nguyên bản chuyện kia cũng có thể ầm ĩ mấy ngày, nhưng lão công huynh đệ đột nhiên lạnh, cả người hắn mười điểm uể oải, thậm chí khóc lên thời điểm, lúc này, lão bà cơ hồ đều sẽ không suy nghĩ nữa cãi nhau sự tình, ôm lấy lão công của mình an ủi.

Quả nhiên.

Trần Bình An mới nói như vậy xong, Đoạn Hân Hân liền dựa vào gần qua tới, nói: "Tướng công, không có chuyện gì, ta tin tưởng Cung lão sẽ không có chuyện gì, ngươi cũng không cần quá gánh. . ."

Chỉ là nàng lời nói còn chưa nói xong, sau một khắc, lời của nàng đột nhiên dừng lại.

Trần Bình An còn bởi vì nhìn thấy chính mình nàng dâu tới an ủi, trong lòng đắc chí, giờ phút này đột nhiên phát hiện chính mình nàng dâu không thích hợp lên, trong lòng lộp bộp một thoáng.

Không tốt điềm báo!

Trần Bình An hướng mắt của Đoạn Hân Hân nhìn lại.

Giờ phút này, tầm mắt của Đoạn Hân Hân gắt gao nhìn xem tay hắn.

"Đây là có chuyện gì? !" Đoạn Hân Hân chỉ vào Trần Bình An trên ngón áp út giới chỉ, mở to mỹ mâu nói.

Sắc mặt của nàng không tốt lên.

Bởi vì nàng phát hiện, đó căn bản không phải cái gì dự trữ bảo vật.

Cụ thể tác dụng nàng cũng không rõ ràng, tăng thêm chiếc nhẫn kia nhìn lên thật đẹp mắt, nàng không tự chủ được não bổ ra một bức tranh.

"Có phải hay không còn có một chiếc nhẫn đeo tại trên tay người nào? !" Đoạn Hân Hân nói.

Trần Bình An khóe miệng giật một cái, nói: "Nàng dâu, đây là ta vì bảo vệ Mộ Dung Cung sáng tạo ra bảo bối, cụ thể tác dụng là. . ."

Trần Bình An đem giới chỉ tác dụng nói ra, biểu tình kia thành khẩn nghiêm túc, làm người động dung.

Nghe lấy lời này, Đoạn Hân Hân mới thở ra một hơi, tiếp đó u oán nói: "Ngươi không nói sớm, ta đều kém chút hiểu lầm ngươi."

Trần Bình An da mặt giật giật, hắn thật không nghĩ tới cái này một chiếc nhẫn cũng có thể phát sinh loại này sự việc xen giữa.

"Đúng rồi tướng công, ta nghĩ đến ta trước đây đến tột cùng là thân phận gì, ngươi cảm thấy ta có khả năng hay không là ngươi mối tình đầu, hoặc là vị hôn thê?" Đoạn Hân Hân thử hỏi ra một câu.

Trần Bình An nghe được phía trước lời nói thời gian còn cảm thấy không có gì, nhưng nghe được vị hôn thê ba chữ thời gian, hắn kém chút ngồi không yên..