Chương 1023: Đặc thù song tu bí thuật

Chương 1023: Đặc thù song tu bí thuật

Trần Bình An không biết rõ trả lời thế nào vấn đề này, hắn bây giờ tại nghĩ đến một cái quyết định.

Phải chăng đem Hỗn Độn Châu linh thể là hắn vị hôn thê việc này nói ra.

Việc này nếu là kéo lấy không nói ra, trong ngắn hạn tất nhiên là có ít chỗ tốt, đó chính là không cần phiền, cũng không sợ chính mình nàng dâu một khóc hai nháo ba treo ngược.

Nhưng việc này càng kéo dài phía sau, không phải hắn đích thân nói ra miệng, mà là Đoạn Hân Hân tự mình biết thời điểm, sự tình chỉ sợ cũng có chút khó mà khống chế.

Có lẽ không cẩn thận, tình cảm của hai người sinh hoạt liền sẽ sập bàn.

Đoạn Hân Hân nhìn xem Trần Bình An không nói lời nào, nhíu nhíu mày, nàng lại có dự cảm có chuyện không tốt khả năng sẽ phát sinh.

Quả nhiên trực giác của nàng vẫn là chuẩn như vậy.

Trần Bình An quyết định ra đến.

Một bước không làm, hai không ngớt a.

Dù sao cũng hơn đến đằng sau sự tình bại lộ, náo đến khó mà thu thập xong.

"Nàng dâu, có chuyện ta phải cùng ngươi nói một chút, nhưng mà nói ra phía sau, ngươi khả năng sẽ mười điểm không vui, thậm chí sẽ rất khó chịu. . . . ." Trần Bình An sớm cho Đoạn Hân Hân đánh lên một nắm dự phòng châm.

Đoạn Hân Hân nghe nói như thế phía sau, sắc mặt bắt đầu có chút tái nhợt lên, tiếp đó thử nói: "Ngươi đừng nói cho ta, ngươi cùng nàng đã làm qua cái gì!"

Trần Bình An đã tê rần.

Chính mình là loại người như vậy ư!

"Không có, bất quá chuyện ta nói chính xác cùng nàng có quan hệ. . ." Trần Bình An nói.

Đoạn Hân Hân nhanh chóng cùng Trần Bình An kéo xa một chút khoảng cách, tiếp đó mới nói: "Ngươi nói đi."

Trần Bình An nhìn xem chính mình nàng dâu bộ dáng kia, cười khổ không thôi.

Nhưng như là đã quyết định muốn nói ra tới, hắn cũng không có giấu giếm nữa tất yếu.

"Là như vậy, ta cũng là mới biết không lâu, Hỗn Độn Châu linh thể khôi phục một chút trí nhớ trước kia, kỳ thực, nàng trước đây thân phận là, ta. . ."

Trần Bình An lời này còn chưa nói xong, Đoạn Hân Hân liền trầm giọng hỏi: "Thê tử? !"

Trần Bình An khóe miệng giật một cái, nói: "Không đến mức, nhưng thật ra là vị hôn thê."

Nghe nói như thế, Đoạn Hân Hân không biết rõ chuyện gì xảy ra, ngược lại thở ra một cái trọc khí, nhưng cũng liền một hồi, liền híp con mắt nói: "Tốt một vị hôn thê, vậy ta là ngươi cái gì? !"

Trần Bình An không chút nghĩ ngợi nói: "Đương nhiên là thê tử của ta! Vợ cả! Mà lại là một cái duy nhất!"

Đoạn Hân Hân lông mày giương lên, nói: "Ý của ngươi là, chúng ta trước đây liền là phu thê?"

Trần Bình An lắc đầu, nói: "Ta cảm thấy sự tình hẳn là dạng này, ta cùng nàng là gia tộc quyết định tới hôn ước, nhưng mà ta đối với nàng không có bất kỳ tình cảm, nhưng là cùng ngươi lại khác biệt, ta cảm thấy chúng ta hẳn là thanh mai trúc mã, hai nhỏ vô tư, đằng sau càng là bởi vì một chút đặc thù trải qua, thể nghiệm lần đầu khoái hoạt, thế là ta liền cự tuyệt hôn ước. . ."

Trần Bình An liền nhặt Đoạn Hân Hân ưa thích nghe nói, dù sao đây đều là chính mình đoán, vậy liền hướng tốt phương hướng đi đoán, chủ yếu là có thể ổn định Đoạn Hân Hân.

Đoạn Hân Hân nghe lấy lời này, khoan hãy nói, nghe lấy nghe lấy, cỗ kia khó chịu cảm giác còn thật không có, thoáng cái cả người thần thanh khí sảng lên.

"Thật?" Đoạn Hân Hân sắc mặt đỏ hồng hỏi.

Trần Bình An nói: "Ta cảm thấy hẳn là dạng này! Trực giác của ta từ trước đến giờ đều rất chuẩn!"

Đoạn Hân Hân đôi mắt sáng lên, nói: "Muốn thật là dạng này! Vậy liền quá rất qua!"

Vậy mới mơ mộng.

Trần Bình An nhìn thấy việc này đã bị hắn lừa gạt qua hơn phân nửa, vụng trộm thở ra một hơi.

Không thể tưởng được tài ăn nói của mình vẫn là tốt như vậy, nếu là nam nhân khác gặp được loại việc này, liền chỉ sợ sớm đã quỳ bàn phím, thậm chí sầu riêng.

Đoạn Hân Hân an tĩnh một hồi, sau đó nói: "Đã dạng này, ta vẫn là cảm thấy tất yếu đem chuyện này trò chuyện mở, như vậy đi, ngày mai ngươi gọi Hỗn Độn Châu linh thể tới, ba chúng ta ngồi cùng một chỗ đem chuyện này đã giải quyết!"

Nghe vậy, Trần Bình An bỗng cảm giác không ổn.

Hai nữ nhân một đài kịch, cái này ngồi cùng một chỗ, hắn không biết rõ chính mình có thể hay không khống chế đến!

Nhưng nhìn chính mình nàng dâu cái kia kiên định bộ dáng, nếu là hắn cự tuyệt, khẳng định sẽ gặp phải một hồi hoài nghi.

Không có cách nào phía dưới, hắn cũng chỉ có thể nghe theo an bài.

. . .

Cấm vực chỗ sâu.

Trong hai tháng này, cổ thú một phương cũng tại điên cuồng tăng lên.

Nhất là những cái kia vốn là thực lực yếu nhược tổ cấp cổ thú, hiện tại cũng tăng lên rất nhiều, cứ việc vẫn là không có Hoang Cổ cự thú thực lực như vậy, nhưng cũng không phải hai tháng trước dạng kia.

Bất quá bọn chúng tăng lên, đại giới cũng là cực lớn, hiện tại cổ thú bên trong đã không có bao nhiêu Lãnh Chúa cảnh cổ thú.

Mà bọn hắn thực lực bây giờ còn không có rất cao, ăn Tôn Tổ cảnh cổ thú, còn khó có thể tiêu hóa, nguyên cớ hắc viêm cùng Bạch Thuỷ đề nghị bọn chúng ăn trước Lãnh Chúa cảnh cổ thú, chờ tăng lên tới Hoang Cổ cự thú loại cảnh giới đó phía sau, lại bắt đầu ăn Tôn Tổ cảnh cổ thú.

Cho dù là Thanh Tí cổ thú cũng tăng lên một chút, cứ việc nó tương đối kháng cự loại này phương thức tu luyện, nhưng nó nếu là không tu luyện, có lẽ sẽ trở thành cái khác tổ cấp cổ thú khẩu phần lương thực!

Bạch Thuỷ cùng hắc viêm, cùng Triệu Bộ Chú ba người giờ phút này ở chung một chỗ.

Bạch Thuỷ nhìn xem hắc viêm nói: "Bọn chúng cũng là cố gắng, cũng không biết khai chiến thời gian, có thể hay không phát huy điểm tác dụng."

Hắc viêm nói: "Thực tế không được liền để bọn chúng đến đề thăng thực lực của chúng ta thôi, bất quá, ăn bọn chúng cũng tăng lên không được chúng ta bao nhiêu thực lực, cuối cùng chúng ta cơ hồ đã đến thế giới này cực hạn nhất cảnh giới, hiện tại chúng ta đến nghiên cứu một chút như thế nào mới có thể sử dụng đại đạo chi lực, một khi chúng ta có biện pháp có thể sử dụng, tên kia cũng chỉ có một con đường chết!"

Triệu Bộ Chú yên tĩnh ngồi ở một bên, nghe lấy hai người nói chuyện, hiện tại hắn đã thành hai người tiểu đệ đồng dạng, chuyện gì đều là nghe chúng nó.

Bạch Thuỷ nhìn về phía Triệu Bộ Chú, nói: "Ngươi tu luyện đến như thế nào? Bao lâu mới có thể tăng lên tới Hoang Cổ cự thú bọn chúng loại trình độ kia?"

Theo bọn chúng tính toán, Triệu Bộ Chú không có đến Tôn Tổ cảnh, đôi kia bọn chúng tới nói, liền cơ hồ không có ích lợi gì.

Triệu Bộ Chú cười bồi nói: "E rằng còn đến nửa năm thời gian."

Hắc viêm cau mày nói: "Nếu không ngươi dùng bí thuật kia tốt, hẳn là có thể lại co lại ngắn một phần ba thời gian."

Bạch Thuỷ nói: "Không sai, hơn nữa ngươi sư tôn trước đây còn thật thích loại kia phương thức tu luyện."

Triệu Bộ Chú: "? ? ?"

Hắc viêm gặp Triệu Bộ Chú cái kia dáng vẻ mê hoặc, thử nói: "Ngươi không theo Triệu Võ nơi đó thu được loại kia đặc thù song tu bí thuật?"

Đặc thù song tu bí thuật?

Nhìn xem Triệu Bộ Chú bộ dáng kia, hắc viêm nói: "Nhìn tới ngươi là không biết rõ, cũng đúng, Triệu Võ chỉ sợ cũng làm đây là cuộc đời mình bên trong vết nhơ, bất quá ta lại biết hắn bí thuật kia, ta dạy cho ngươi."

Hắc viêm vươn một ngón tay, hướng về Triệu Bộ Chú trán điểm tới.

Trong đầu Triệu Bộ Chú nháy mắt xuất hiện một bộ bí thuật.

Chỉ là nhìn xong bí thuật này phía sau, hắn mở to hai mắt nhìn.

"Cái này. . ."

Song tu hai chữ ý tứ, như mặt chữ đồng dạng, nam nữ tu luyện, thái âm bổ dương.

Nhưng mà phía trước tăng thêm một cái đặc thù, vậy liền không giống với lúc trước!

Triệu Võ một đời nghiên cứu cổ thú!

Nguyên cớ, này song tu là cùng không có hoá hình cổ thú!

"Tiểu hỏa tử, chúng ta coi trọng ngươi." Hắc viêm nhìn xem Triệu Bộ Chú bộ dáng kia, vỗ vỗ bờ vai của hắn, khích lệ nói.

Triệu Bộ Chú khóe miệng điên cuồng co rút.

. . .

Hôm nay ánh nắng tươi sáng.

Thời tiết sáng sủa.

Sân bên này rất là yên tĩnh.

Nhưng mà, hiện tại trong gian nhà không khí cũng là có chút quái dị.

Ba người ngồi tại một bàn, yên tĩnh im lặng.

Trần Bình An nuốt một ngụm nước bọt, liếc nhìn chính mình nàng dâu, lại liếc nhìn Hỗn Độn Châu linh thể..