Chương 1024: Lại gần đủ một bàn mạt chược

Chương 1024: Lại gần đủ một bàn mạt chược

Hỗn Độn Châu linh thể ngay từ đầu cũng không biết Trần Bình An đột nhiên gọi nàng tới sân nơi này làm cái gì, hiện tại sau khi ngồi xuống, nhìn thấy Đoạn Hân Hân đi ra, đồng thời ngồi ở đối diện nàng, mà Trần Bình An yên tĩnh ngồi ở một bên phía sau, nàng biết muốn phát sinh cái gì.

Nữ nhân trời sinh liền có loại trực giác này, nhất là dùng tại nữ nhân trên người, nàng ngay tại Đoạn Hân Hân trên mình cảm nhận được mưa gió nổi lên cảm giác.

Trần Bình An yên tĩnh ngồi, liền chờ mình nàng dâu nói chuyện.

Đoạn Hân Hân nhìn xem Hỗn Độn Châu linh thể một lát sau, cũng trực tiếp mở miệng, nói: "Tuổi của ngươi lớn hơn ta, vậy ta sau đó liền gọi ngươi là tỷ tỷ a."

Hỗn Độn Châu linh thể mỉm cười nói: "Rất tốt, hơn nữa tuổi của ta chính xác lớn hơn ngươi, vậy ta sau đó gọi ngươi muội muội."

Đoạn Hân Hân gật đầu, sau đó lời nói chuyển hướng, nói thẳng: "Hôm nay gọi tỷ tỷ tới nơi này, chủ yếu là có một việc muốn cùng ngươi nói, ngươi đại khái đã biết ta muốn nói gì a?"

Hỗn Độn Châu linh thể nghe xong lắc đầu, nói: "Ta thật không biết đây."

"Phải không? Vậy ta cũng nói thẳng a." Đoạn Hân Hân ho khan một thoáng, thắm giọng cổ họng, nói thẳng: "Ta đã biết ngươi trước đây cùng ta tướng công quan hệ gì."

Hỗn Độn Châu linh thể khóe miệng hơi hơi nhếch lên, tiếp đó giả bộ như không biết rõ nói: "Ồ? Chúng ta quan hệ gì?"

Đoạn Hân Hân hơi nhíu nhíu mày, nói: "Lúc này đã không cần giả bộ nữa a? Là quan hệ như thế nào chúng ta đều lòng dạ biết rõ."

"Ha ha! Tỷ tỷ cùng muội muội nói đùa mà thôi. Vậy ngươi định làm như thế nào? Ba chúng ta sau đó thế nào ở chung? Cuối cùng quan hệ này cũng là thật phức tạp." Hỗn Độn Châu linh thể nói đến đây lời nói thời điểm, liếc nhìn Trần Bình An, gặp Trần Bình An không cùng nàng đối mặt, nàng nhíu nhíu mày.

Đoạn Hân Hân nói: "Nguyên bản ngươi là ta tướng công vị hôn thê, thế nhưng tại nơi này, ta tướng công lại cùng ta thành hôn, mà cùng ngươi không có quan hệ gì, vậy ta cảm thấy, ta tướng công trước đây nhất định là cùng ngươi chỉ có hôn ước quan hệ, nguyên cớ, ta hi vọng ngươi sau đó đừng dùng cái hôn ước này xem như viện cớ, tới làm một chút không nên vượt qua sự tình."

Lời này đã nói đến rất rõ ràng, liền là nói, sau đó chúng ta coi như hôn ước này không có.

Đoạn Hân Hân hiện tại muốn làm, liền là tuyên bố chính mình chủ quyền!

Trần Bình An liếc nhìn vợ mình, nhìn xem nàng cái kia kiên định bộ dáng, khoan hãy nói, rất hấp dẫn người.

Hỗn Độn Châu linh thể nở nụ cười, nói: "Nhưng mà mọi chuyện cũng đều không có làm rõ ràng đây, cuối cùng ký ức cũng còn không có hoàn toàn nổi lên, ai biết ai nam nhân, bị ai đoạt đi đây?"

Đoạn Hân Hân sắc mặt đột nhiên biến.

Hỗn Độn Châu linh thể lời này cũng không phải không có một chút đạo lý, nếu là Trần Bình An ký ức biến mất cũng không phải chính hắn khống chế, cuối cùng cùng với nàng vui kết liền cành, khả năng liền là bởi vì đơn thuần nam nữ xúc động.

Đó chính là nàng mới là bên thứ ba, cướp đoạt người khác người yêu tội nhân.

Trần Bình An nghe nói như vậy thời điểm, không khỏi đến liếc nhìn Hỗn Độn Châu linh thể.

Gia hỏa này nói hay lắm như có như thế một chút đạo lý. . .

Hắn lại liếc nhìn vợ mình, nhìn xem chính mình nàng dâu nhíu chặt lông mày, nháy mắt liền bị áp chế bộ dáng, sắc mặt cổ quái.

Đều nói nữ nhân tại một ít sự tình trước mặt, đều sẽ xuất hiện cực mạnh trí thông minh, hiện tại xem ra, thật sự chính là a.

Đoạn Hân Hân cắn răng, nói: "Ngươi nói cũng có một chút khả năng, nhưng mà, ta cảm thấy ta tướng công ký ức là chính hắn phong ấn khả năng càng lớn, mà ngươi nói khả năng có lẽ chưa tới một thành."

Hỗn Độn Châu linh thể cười nói: "Đó cũng là có khả năng có thể, hơn nữa sự tình không có tuyệt đối, ngươi nói đúng không, hảo muội muội của ta."

Đoạn Hân Hân gật đầu: "Không sai, vậy ý của ngươi là, chúng ta sau đó thế nào ở chung? Vẫn là ngươi có biện pháp xử lý ba người chúng ta quan hệ?"

Hỗn Độn Châu linh thể nhún vai, nói: "Ta cũng không biết a, các ngươi đã tìm tới ta, ta nghĩ đến đám các ngươi đã biết giải quyết như thế nào đây."

Trần Bình An lúc này nhịn không được nói: "Chúng ta vẫn là coi như cái gì cũng không biết, tựa như trước đây đồng dạng a."

Lời như vậy, là hắn có thể đem chuyện này lừa gạt qua.

Đoạn Hân Hân nói: "Có thể, nhưng mà ta mong rằng tỷ tỷ không có đặc thù chứng cứ chứng minh chính mình trước đây cùng ta tướng công tương ái qua, mong rằng ngươi có thể tự trọng một chút!"

Hỗn Độn Châu linh thể liếc nhìn Đoạn Hân Hân, nhíu mày suy nghĩ một chút phía sau, chỉ có thể gật đầu: "Tốt a, theo ngươi a, bất quá ngươi cũng đến xem thật kỹ tốt nam nhân của ngươi a, hắn nhưng là cực kỳ quý hiếm. Mặc kệ là hiện tại vẫn là tương lai, có lẽ sau đó hắn không tại nơi này, về tới thế giới kia, cũng có khả năng có thể gặp được trước đây quen biết cũ cái gì. Ngươi biết đến, nam nhân mà, có đôi khi không quản được chính mình một chỗ, có lẽ trước đây liền đến lưu tình đây."

Hỗn Độn Châu linh thể lời này nghe vào Trần Bình An trong tai, tựa như là từng cái đâm tâm mũi tên đồng dạng.

Ta là hạng người như vậy sao!

Trần Bình An rất là im lặng.

Nhưng mà Đoạn Hân Hân sau khi nghe xong, lại rơi vào trầm tư trạng thái, dĩ nhiên dường như thật nghe lọt được, đồng thời cảm thấy chính mình có lẽ vì loại khả năng này không cần có sự tình, chuẩn bị sẵn sàng.

Trần Bình An: ". . . . ."

Hắn thế nào cảm giác hai nữ nhân này sau đó sẽ đứng ở cùng một trận doanh, tiếp đó dùng sức nhìn xem hắn, không cho hắn làm một ít chuyện đây.

Trận này ba người hội nghị cứ như vậy kết thúc.

Kết quả cuối cùng cũng vẫn tính có thể.

Trần Bình An cuối cùng không sợ chính mình cùng Hỗn Độn Châu linh thể sự tình ảnh hưởng vợ chồng bọn họ quan hệ, mà Đoạn Hân Hân cũng không giống trước đây dạng kia, gắt gao nhìn chằm chằm Hỗn Độn Châu linh thể.

Bởi vì Đoạn Hân Hân hiện tại trong lòng cũng gieo một cái ý niệm.

Đó chính là chính mình khả năng là tham gia người kia. . .

Việc này sau khi kết thúc, Trần Bình An bọn hắn tiếp tục tu luyện.

Mà Trần Bình An thỉnh thoảng liền chú ý Mộ Dung Cung tình huống.

Mộ Dung Cung hiện tại cũng là bởi vì lần trước lưu di ngôn, cùng huynh đệ bằng hữu sớm cáo biệt sự tình ảnh hưởng lớn, bây giờ bị hỏi ý còn có hay không loại cảm giác đó thời điểm, đều một cái bác bỏ.

Nhưng mà Trần Bình An mỗi lần gặp hắn thời điểm, đều có thể nhìn thấy sắc mặt hắn tiều tụy, lại có thể nghe được ý nghĩ của hắn, loại cảm giác đó càng ngày càng mạnh.

Hắn nghĩ đến chính mình có lẽ cũng liền là nửa năm này không đến thời gian, chỉ sợ cũng muốn chết!

Cũng là dạng này, hắn đều không đi tu luyện, mỗi ngày liền bồi thân nhân của mình.

Tiếp đó còn mỗi ngày tìm Mộ Dung Tuyết, hỏi nàng loại trừ người nào đó bên ngoài, còn có hay không ngưỡng mộ trong lòng người, hoặc là hảo cảm người, có thể thử phát triển một thoáng.

Hắn hiện tại yên tâm nhất không dưới không phải cái kia có chút hỗn đản hố cha nhi tử, mà là chính mình cái này thích nhất tôn nữ.

Hắn nghĩ đến dù cho chính mình chết, cũng phải xem đến cháu gái của mình thành hôn.

Nhưng mà Mộ Dung Tuyết mỗi lần đều là lắc đầu, nói mình không thích nam.

Khiến Mộ Dung Cung rất là bất đắc dĩ.

Thẳng đến lại là một tháng trôi qua.

Mộ Dung Cung đột nhiên tìm đến Trần Bình An.

Vừa tìm đến Trần Bình An, hắn liền liên tục cười khổ, sau đó nói: "Tiền bối, có chuyện ta muốn hỏi một chút ngài, tất nhiên, việc này ta nói ra phía sau, ngài sợ rằng sẽ sinh khí, mong được tha thứ."

Trần Bình An vội vã đi nghe Mộ Dung Cung tiếng tim đập.

Cái này nghe xong phía sau, khóe miệng của hắn có chút co rút lên..