Chương 1025: Ngươi để ý đánh mình một trận sao?

Chương 1025: Ngươi để ý đánh mình một trận sao?

Nghe xong Mộ Dung Cung tiếng lòng phía sau, hắn mới nói: "Ngươi nói đi."

Đạt được cho phép, Mộ Dung Cung mới ấp úng nói: "Tiền bối, là như vậy, ta muốn hỏi một chút ngài, có muốn hay không muốn nhiều một nữ nhân. . ."

Trần Bình An đã biết đáp án, liền thở dài nói: "Cung lão, là như vậy, ta đây, rất yêu ta nàng dâu, hơn nữa ta người này ứng phó một nữ nhân liền đã. . . . Khụ khụ, ngươi cũng hiểu, đều là nam nhân mà!"

Mộ Dung Cung tựa như đã sớm biết đáp án đồng dạng, cũng không uể oải, liền là cười khổ một hồi lâu.

Hắn hôm nay nguyên cớ tới trước, có hai cái ý nghĩ, thứ nhất, cũng là hắn vừa mới hỏi ra câu nói kia.

Hỏi một chút Trần Bình An muốn hay không muốn lão bà.

Hắn biết Trần Bình An xác suất lớn đáp án là không muốn, thế nhưng lòng mang một chút may mắn.

Hiện tại may mắn không có, vậy hắn liền tiếp tục nói: "Tiền bối kia ngài có thể giúp ta cái kia bận bịu sao? Chuyện này ngài có lẽ có thể giúp."

Trần Bình An tiếp tục gật đầu, nói: "Ngươi nói."

Hắn cũng đã biết đáp án.

Mộ Dung Cung nói: "Ngài có thể giúp ta để tôn nữ của ta trọn vẹn quên ngài sao?"

Trần Bình An gật đầu một cái, nói: "Có thể là có thể, nhưng mà ngươi khẳng định muốn làm thế này sao?"

Chuyện này cũng thật đơn giản, đó chính là đem trong đầu Mộ Dung Tuyết, có quan hệ hắn bất cứ trí nhớ gì đều phong ấn lại.

Dạng kia Mộ Dung Tuyết dù cho nhìn thấy hắn, cũng làm làm người lạ.

Mộ Dung Cung hít sâu một hơi, nói: "Ta biết ta cái này quyết định đối Tiểu Tuyết không công bằng, nhưng mà ta thật hi vọng nàng có khả năng tại ta còn ở thời điểm, tìm tới hạnh phúc của mình. . ."

Trần Bình An chân thành nói: "Cung lão, ta nói qua, ta sẽ thật tốt bảo vệ ngươi, sẽ không để ngươi xảy ra chuyện, ngươi phải tin tưởng ta."

Mộ Dung Cung nở nụ cười khổ, nói: "Tiền bối, không phải ta không tin ngài, mà là. . ."

Hắn không có tiếp tục nói hết.

Trần Bình An nói: "Tốt a, hi vọng chúng ta làm như vậy, là thật đối với nàng tốt a."

Mộ Dung Cung gật đầu, trong mắt đều là kiên định mang.

Chỉ cần mình tôn nữ không có liên quan tới Trần Bình An ký ức phía sau, hẳn là có thể tiếp nhận nam nhân khác.

Trần Bình An đi theo Mộ Dung Cung tìm tới Mộ Dung Tuyết, trước đây không lâu Mộ Dung Tuyết còn tại ma cảnh bên trong tu luyện, khi nghe đến gia gia của mình tìm nàng phía sau, liền vội vã về tới bên trong Hỗn Độn điện.

Mộ Dung Tuyết cùng trước đây cũng có chút không giống với lúc trước, nhìn lên thành thục rất nhiều, hơn nữa nên trưởng thành địa phương cũng đã trọn vẹn trưởng thành tốt, có một cỗ kiểu khác khí chất.

Tăng thêm tu vi của nàng đã đến Lãnh Chúa cảnh, hiện tại cho người cảm giác hết sức tươi đẹp.

Đi tới Hỗn Độn điện thời điểm, nàng mày ngài có chút nhíu lại, nghĩ đến gia gia mình có phải hay không lại muốn như trước đây không lâu dạng kia.

Khi thấy gia gia mình cùng Trần Bình An tại một chỗ phía sau, nàng đôi mắt sáng lên một cái.

"Xin ra mắt tiền bối!" Mộ Dung Tuyết vội vã cung kính hành lễ, tiếp đó mới nhìn hướng mình gia gia, hỏi: "Gia gia, có chuyện gì không?"

Mộ Dung Cung nghiêm túc nhìn xem cháu gái của mình, nói thẳng xin lỗi: "Tiểu Tuyết, gia gia có lỗi với ngươi, nhưng mà, ta đây cũng là vì muốn tốt cho ngươi. . ."

Mộ Dung Tuyết nghe lấy cái này khiến người lơ mơ lời nói, nhíu nhíu mày.

Gia gia tại nói cái gì?

Chỉ là nàng còn không nghĩ minh bạch, Mộ Dung Cung liền nhìn hướng Trần Bình An, nói: "Tiền bối, động thủ đi."

Trần Bình An gật đầu, hướng Mộ Dung Tuyết đi đến,

Mộ Dung Tuyết lúc này ý thức đến sự tình không được bình thường, vội vàng nói: "Tiền bối, các ngươi đây là!"

Trần Bình An giận dữ nói: "Buông lỏng một chút, trôi qua rất nhanh."

Mộ Dung Tuyết còn muốn lui ra phía sau, lại đột nhiên phát hiện chính mình mười điểm mệt mỏi, tiếp đó liền đã ngủ mê man.

Trần Bình An lách mình đến bên cạnh Mộ Dung Cung, đỡ nàng, tiếp đó bắt đầu đem ý thức thăm dò vào trong đầu của nàng, tìm ra có quan hệ trí nhớ của mình, tiếp đó phong ấn.

Không lâu sau đó, hắn đem hết thảy đều làm tốt rồi.

Trần Bình An nhìn xem Mộ Dung Cung nói: "Tốt, bất quá Cung lão ta vẫn là một câu kia, có ta ở đây, ta sẽ không để ngươi phát sinh cái gì, tin tưởng ta."

Mộ Dung Cung gật đầu một cái, tiếp đó hỏi: "Vậy ta hiện tại có thể đánh thức Tiểu Tuyết?"

Trần Bình An ừ một tiếng.

Mộ Dung Tuyết tại Mộ Dung Cung kêu to phía dưới, rất nhanh tỉnh lại.

Tỉnh lại một khắc này, nàng lộ đầy vẻ mê man, nhìn xem Mộ Dung Cung nói: "Gia gia, ta tại sao lại ở chỗ này?"

Mộ Dung Cung hiền lành cười nói: "Ngươi vừa mới mệt mỏi, ngủ một hồi."

Mộ Dung Tuyết a ah xong một thoáng, đứng vững lên.

Mà lúc này, nàng cũng nhìn thấy Trần Bình An, sau đó nhìn Mộ Dung Cung, thử hỏi: "Gia gia, vị này là?"

Mộ Dung Cung nói: "Đây là ta một vị bằng hữu."

Lúc này Mộ Dung Tuyết nhìn kỹ mắt Trần Bình An, nhìn xem Trần Bình An trẻ tuổi dáng vẻ, nghĩ đến gia gia mình có còn trẻ như vậy bằng hữu?

Mà khi nàng nhìn thấy Trần Bình An cái kia cường hãn không thôi khí tức thời điểm, không kềm nổi trừng lớn mỹ mâu, tựa như nhìn thấy gì thứ không nên thấy đồng dạng.

Mộ Dung Cung gặp cháu gái của mình nhìn chằm chằm Trần Bình An nhìn, liền sợ nhìn lâu cháu gái của mình lại muốn đến cái gì, vội vã nhìn xem Trần Bình An, cũng không có gọi tiền bối, mà là nói thẳng: "Bằng hữu, ngươi không phải còn có chuyện phải bận rộn sao? Nếu không, ngươi đi về trước?"

Trần Bình An mỉm cười gật đầu, hướng về hai người chắp tay: "Vậy ta xin cáo từ trước."

Nói xong cả người hắn đã tại chỗ biến mất.

Mà Trần Bình An vừa đi, Mộ Dung Cung liền nhìn hướng cháu gái của mình, muốn thử xem cháu gái của mình là có hay không quên đi Trần Bình An.

Chỉ là hắn còn chưa mở miệng, Mộ Dung Tuyết liền thử hỏi: "Gia gia! Đó là ai a! Đây cũng quá mạnh a!"

Mộ Dung Cung cười khổ nói: "Ta một cái lão bằng hữu, việc này cũng đừng nói, ta hỏi ngươi một việc."

Mộ Dung Tuyết nghe lấy lời này, cũng gật đầu một cái.

Mộ Dung Cung nói: "Ngươi nhưng nhớ đến một cái tên là Trần Bình An tiền bối?"

Mộ Dung Tuyết con ngươi lật một chút, nhìn xem bầu trời, nghĩ một lát, sau đó nói: "Không có ấn tượng."

Mộ Dung Cung vậy mới thở ra một hơi, cảm thấy liền rất tốt.

Cái kia bước kế tiếp chính mình liền có lẽ cho cháu gái của mình lựa chọn một cái không tệ nam tử, tiếp đó thử để cho hai người nhận thức.

Ai tương đối tốt đây?

Hoàng Phủ Hồng Thiên?

Có vẻ như tiểu tử này cũng đối với chính mình tôn nữ có hứng thú!

Có thể thử để cho hai người nhiều hơn ở chung.

Chỉ là hắn mới huyễn tưởng đến nơi này, sau một khắc, Mộ Dung Tuyết liền nói: "Gia gia, vừa mới ngươi bằng hữu kia thật đẹp trai đây, hắn tên gọi là gì a?"

Mộ Dung Cung lông mày nhảy một cái, vội vàng nói: "Đẹp trai ư! Không đẹp trai a!"

Mộ Dung Tuyết mỉm cười nói: "Gia gia cùng chúng ta người tuổi trẻ thẩm mỹ khác biệt lớn như vậy sao? Hì hì, ta nếu là tìm tướng công, khẳng định tìm hắn loại kia! Nếu không gia gia ngươi rảnh rỗi nhiều gọi hắn tới nơi này đi một chút?"

Mộ Dung Cung một tay ô ngạch, một bộ im lặng dáng dấp.

Chuyện này rốt cuộc là như thế nào a!

Cái này cũng được? !

Mộ Dung Tuyết nhìn xem gia gia mình như vậy, nhíu nhíu mày, nói: "Gia gia, ngươi thế nào?"

Mộ Dung Cung nói: "Không có, chỉ là có chút choáng đầu. . . . . Bị người tức giận."

Mộ Dung Tuyết sắc mặt không tốt một thoáng, nói: "Ai tức giận? Tôn nữ không ngại giúp ngươi trút giận!"

Mộ Dung Cung nghe lấy lời này, da mặt giật giật.

Ta cháu gái ngoan, ý của ngươi là, không ngại đánh mình một trận?.