Chương 1026: Một ngàn cái Tôn Tổ cảnh

Chương 1026: Một ngàn cái Tôn Tổ cảnh

Trần Bình An trở lại sân, tiếp tục một bên tu luyện, một bên nghiên cứu loại kia cái gọi là đạo.

Thời gian lần nữa lặng yên trôi qua.

Lại là hai tháng đi qua.

Hiện tại cách lúc trước hắc cầu còn đen hơn thời điểm, đưa ra cổ thú xâm lấn thời gian càng ngày càng gần, đã không đủ hai tháng.

Thực lực của hắn bây giờ đã tăng lên rất nhiều, nhưng hắn chung quy cảm thấy dạng này còn chưa đủ.

"Cũng không biết Hồng Mông giới những người kia, tại ma cảnh bên trong tu luyện lâu như vậy, tình huống cụ thể như thế nào. Có năm trăm cái Tôn Tổ cảnh hay không?"

Tại hắn có lẽ, nếu là có thể xuất hiện năm trăm cái Tôn Tổ cảnh, vậy cái này trận cổ thú cùng Nhân tộc ở giữa đại chiến, Nhân tộc liền có ưu thế.

Cuối cùng Tôn Tổ cảnh cổ thú cũng không phải rất nhiều.

Tăng thêm Nhân tộc số lượng vốn là so cổ thú nhiều, toàn lực ứng phó, liều mạng một tràng, ai thắng ai thua vẫn là ẩn số.

Trần Bình An cảm thấy tất yếu thống kê một thoáng, nếu là cụ thể Tôn Tổ cảnh số lượng không phải cực kỳ đủ, hắn đến đích thân ra mặt, nhìn một chút có thể hay không giúp một bộ phận người tăng lên.

Tỉ như giáo dục bọn hắn tu luyện, tỉ như giúp bọn hắn giải đáp một chút trong vấn đề tu luyện, hoặc là tổ chức một chút đặc thù giao lưu hội cái gì.

Đồng dạng kẹt ở lãnh chúa đỉnh phong tăng lên không ngừng người, đại đa số là bởi vì có chính mình bình cảnh giam cầm, cùng thiên phú vấn đề, nếu là cùng thiên phú không có quan hệ, chỉ là bình cảnh giam cầm, trao đổi lẫn nhau một thoáng có lẽ có thu hoạch.

Trần Bình An truyền tin cho Lam Uyên Tôn Tổ bọn hắn, để bọn hắn đem tin tức truyền ra, để tất cả tại ma cảnh bên trong người tu luyện, hết thảy tại đại điện nơi đó tập trung một thoáng.

Truyền tin hoàn tất phía sau, Trần Bình An chờ đợi một hồi thời gian, theo sau mới bắt đầu lên tới Hồng Mông giới.

Trung tâm Hồng Mông giới khu vực, một toà trong đại điện.

Nơi này đã tụ đầy người.

Thậm chí có chút người đã không tiến vào được đại điện, đều đứng ở bên ngoài đại điện.

Nhân số nhiều, quả thực đáng sợ.

Trần Bình An xuất hiện ở trong đại điện phía sau, nhìn thấy nhiều người như vậy, liền trực tiếp cất cao giọng nói: "Tu vi thấp hơn lãnh chúa trung kỳ người, đều có thể trở về ma cảnh tu luyện, liền đừng tới nơi này tham gia náo nhiệt."

Thanh âm của hắn vừa qua, đại điện nhân số chỗ này mới ít một chút, bất quá đại điện nơi này vẫn là đầy ắp, chỉ là bên ngoài đã không có bao nhiêu người mà thôi.

Trần Bình An ngồi tại bảo tọa bên trên, cũng lười phải đến chậm rãi số Tôn Tổ cảnh nhân số cụ thể, nói thẳng: "Tu vi đột phá đến Tôn Tổ cảnh người, đứng ở phía trước nhất, lãnh chúa đỉnh phong người thì theo sát phía sau, còn lại người cảnh giới đứng xa một chút!"

Hắn lời này vừa qua, một đám người bắt đầu hướng phía trước mới có tự đứng đi qua.

Tất cả mọi người đem Trần Bình An lời nói coi như quân lệnh đồng dạng.

Hiện tại toàn bộ Hồng Mông giới, đều không ai dám nói Trần Bình An một câu tiếng xấu, bởi vì tất cả mọi người đã đối Trần Bình An cường đại gửi lấy vô tận tôn kính, cũng đem hắn coi là Nhân tộc chúa cứu thế!

Dao phay chờ đồ vật cùng Lam Uyên Tôn Tổ bọn hắn đứng ở phía trước nhất, mà theo sát phía sau bọn họ, thì là một đám người.

Đều là Tôn Tổ cảnh!

Cái kia số lượng, quả thực không muốn quá nhiều, một mảnh đen kịt!

Trần Bình An nhìn kỹ mắt những người này phía sau, mới biết được chính mình nghiêm trọng đánh giá thấp bảo cảnh cường đại, cùng mọi người đối với tu luyện điên cuồng.

Rõ ràng cách cổ thú cùng Nhân tộc chiến tranh còn có gần hai tháng, bọn hắn bên này Tôn Tổ cảnh liền đã có một ngàn cái!

Không sai, sơ sơ một ngàn cái!

Mà loại trừ Tôn Tổ cảnh bên ngoài, phía sau chính là một đoàn lãnh chúa đỉnh phong.

Người kia số không tỉ mỉ đi thứ nhất phía dưới, còn thật khó lấy tính toán.

Trần Bình An năng lực nhận biết cực mạnh, rất nhanh liền có thể tính toán ra tới.

Sơ sơ có chín ngàn cái! !

Số lượng này quá mức khủng bố! !

Nếu là hai tháng sau cùng, những người này đều đạt tới Tôn Tổ cảnh, cái kia còn sợ cọng lông cổ thú xâm lấn.

Đương nhiên, đây là chuyện không thể nào, hắn nghĩ đến nếu là lại có năm trăm người đột phá đến Tôn Tổ cảnh, cũng đã là mười điểm chuyện thần kỳ.

Trần Bình An nghiêm túc nói: "Còn có hai tháng sau cùng thời gian, trong hai tháng này, ta hi vọng các ngươi vẫn như cũ điên cuồng hơn tu luyện! Ta có thể rõ ràng nói cho các ngươi biết, cổ thú bên kia cũng tại nhiệt tâm chuẩn bị chiến đấu, các ngươi hiện tại tăng lên, là bảo mệnh dùng! Có thể hay không trong một trận chiến tranh này sống sót, liền xem các ngươi chính mình!"

Trần Bình An liền sợ một chút đã đột phá đến Tôn Tổ cảnh người, bởi vì đột phá, mà bắt đầu có chút buông lỏng, từ đó không tiếp tục tăng lên.

Còn có chính là, liền sợ những người này nhìn thấy phía bên mình Tôn Tổ cảnh đạt tới một ngàn cái, liền đã cảm thấy chiến tranh thắng lợi, từ đó tự cao tự đại.

Từ lúc phát hiện hai tòa phong ấn phía sau, hắn mơ hồ cảm thấy, cuộc chiến tranh này, sẽ càng tàn khốc hơn cùng nghiêm trọng!

Kỳ thực thật là có một số người ý nghĩ cùng Trần Bình An nghĩ đồng dạng.

Tại nhìn kỹ đến đại điện nơi này Tôn Tổ cảnh có bao nhiêu phía sau, có chút người liền nở nụ cười lên, trên mặt đều là vẻ nhẹ nhàng.

Có mấy người càng là uy tín lâu năm Tôn Tổ cảnh, loại này sai lầm Trần Bình An không cho phép bọn hắn đi phạm.

Lam Uyên Tôn Tổ cùng Vô Giải Tôn Tổ bọn hắn ngược lại rõ ràng sự tình nghiêm trọng tính, bởi vì bọn hắn đi qua phong ấn nơi đó, bọn hắn cũng biết, lần này chiến tranh, e rằng không có đơn giản như vậy.

Có lẽ một ngàn cái Tôn Tổ cảnh, đều không đủ cổ thú ăn!

Nguyên cớ, bọn hắn vẫn như cũ liều mạng tu luyện, lúc này thực lực của bọn hắn, đã so với lúc trước mạnh chí ít gấp đôi!

Trần Bình An nhìn xem đại điện không khí nơi này lần nữa trở nên ngột ngạt, mới tiếp tục nói: "Còn có một chuyện, sau đó cách mỗi mười ngày, các ngươi liền dừng lại tu luyện, đến nơi này trao đổi lẫn nhau tu luyện tâm đắc nửa ngày thời gian! Nhất là còn chưa đột phá đến Tôn Tổ cảnh Lãnh Chúa cảnh môn, đây là các ngươi cơ hội đột phá, thật tốt hướng đã đột phá đến Tôn Tổ cảnh bọn hắn, đòi hỏi tâm đắc!"

Những cái kia lãnh chúa đỉnh phong đám người, nghe lấy lời này đôi mắt sáng lên.

Mà Trần Bình An gặp bọn họ đều không có trả lời, lần nữa một câu: "Có thể nghe được? !"

Toàn trường nháy mắt vang lên ầm ầm trả lời.

"Nghe được!"

Trần Bình An vậy mới vừa lòng thỏa ý gật đầu, nói: "Tốt, đều trở về tu luyện! Hai tháng sau cùng, đều cho ta liều mạng tu luyện! !"

Một đám người sau khi nghe, đều nghiêm túc gật đầu, rời đi đại điện.

Trần Bình An lưu lại Lam Uyên Tôn Tổ, Vô Giải Tôn Tổ cùng Vạn Pháp Tôn Tổ ba người.

Dao phay bọn chúng ngược lại bị hắn đuổi đi, để bọn chúng tiếp tục tu luyện đi.

Dao phay thực lực của bọn nó càng ngày càng mạnh, hiện tại thực lực của bọn nó, đã đạt tới Vạn Pháp Tôn Tổ ba người bọn họ mức độ, trong đó dao phay e rằng đều có thể nghiền ép mạnh nhất Vạn Pháp Tôn Tổ.

Nhìn xem ba người, Trần Bình An nói: "Đằng sau mỗi mười ngày đều từ ba người các ngươi ủng hộ, lẫn nhau ở giữa thật tốt nghiên cứu thảo luận con đường tu luyện."

Vạn Pháp Tôn Tổ ba người nghe xong, mỉm cười gật đầu.

Đối cái này bọn hắn rất là vui vẻ, chí ít cái này cũng nhìn ra bọn hắn tại trong lòng Trần Bình An vẫn còn có chút phân lượng, cuối cùng đem loại này chuyện trọng yếu giao cho bọn hắn đi làm.

Vô Giải Tôn Tổ nhìn xem Trần Bình An, lúc này thử hỏi: "Tiền bối, ta có cái trong vấn đề tu luyện muốn hỏi một chút ngài."

Trần Bình An nói: "Nói đi."

Vô Giải Tôn Tổ nói: "Là như vậy, gần nhất ta cảm thấy có loại phương pháp tu luyện khả năng có thể được."

"Ân?" Trần Bình An đôi mắt híp một thoáng.

"Ta đang nghĩ, có lẽ pháp tắc bên trên, khả năng có lực lượng cường đại hơn." Vô Giải Tôn Tổ nói.

Nghe lấy lời này, Trần Bình An ngơ ngác một chút.

Vô Giải Tôn Tổ lời này ý tứ gì hắn nháy mắt sáng tỏ.

Hắn nói là đại đạo chi lực!.