Chương 1027: Trước giờ đại chiến

Chương 1027: Trước giờ đại chiến

"Ngươi tỉ mỉ nói một chút." Trần Bình An nháy mắt tới hứng thú, gần nhất hắn liền nghiên cứu thế nào đi tu luyện cái hộp kia hai người vận dụng đại đạo chi lực, nhưng mà mặc kệ hắn thế nào đi nghiên cứu, thế nào đi thử nghiệm, liền là không dùng đến.

Cho dù hắn có một đoạn khi còn bé tại đỉnh núi tu luyện sơn chi đại đạo ký ức, cũng là không dùng.

Dường như cái thế giới này liền hạn chế loại này cái gọi là đại đạo chi lực.

Vô Giải Tôn Tổ hít sâu một hơi, đây cũng là hắn gần nhất nghĩ tới, cũng không cùng Lam Uyên Tôn Tổ cùng Vạn Pháp Tôn Tổ bọn hắn nói, bây giờ nói ra tới, hoàn toàn là chính mình còn lưu lại đang tưởng tượng giai đoạn, cũng không có tìm tòi đến bất luận cái gì manh mối.

Nguyên cớ hắn dự định hỏi một chút Trần Bình An cái này bọn hắn nhận định là trên Hồng Mông giới đại lão!

Có lẽ cái này đại lão liền biết!

"Là như vậy, ta gần nhất tu luyện tới cực hạn, phát hiện thực lực cực kỳ khó lại đề thăng đi lên, mà đúng lúc này, ta ý tưởng đột phát, có thể hay không thoát khỏi chúng ta bây giờ sử dụng loại phương thức công kích này, cũng liền là thoát khỏi lợi dụng pháp tắc chi lực, đi cường hóa công kích của chúng ta các loại."

Vô Giải Tôn Tổ nói xong trực tiếp khống chế Hồng Mông giới đạo vận pháp tắc, ngưng kết trong tay.

Loại này liền là bọn hắn hiện tại tất cả mọi người sẽ dùng thủ đoạn.

Mà nói đến nơi này, hắn tiếp tục nói: "Ta ngay tại vấn đề này, nghiên cứu một chút thời gian, cuối cùng nghĩ đến, kỳ thực bên người chúng ta đồ vật đều là thực thể, tồn tại ở giữa thiên địa, thời gian lâu dài, có phải hay không có cái gì ẩn tại quy luật? Chúng ta phải chăng có thể tại những vật này bên trong, học được cái gì?"

"Tiếp đó, chúng ta dùng những cái này học được đồ vật, đi đánh ra khác biệt công kích?"

"Tỉ như chúng ta nhìn thấy nước, đều nói nước có thể nâng thuyền, cũng có thể lật thuyền, nước loại này thần kỳ đồ vật, bên trong phải chăng ẩn chứa cái gì năng lượng cường đại, chúng ta có thể học tập, tiếp đó sử dụng? ?"

Vạn Pháp Tôn Tổ cùng Lam Uyên Tôn Tổ cũng đang lắng nghe Vô Giải Tôn Tổ cái này nói ra giả tưởng.

Không sai, cái này theo bọn hắn nghĩ, đây chính là giả tưởng.

Bởi vì cái này nghe tới liền rất điên cuồng.

Liền một vũng nước, chúng ta có thể tại bên trong học tập đến cái gì, tiếp đó lợi dụng?

Mà Trần Bình An khác biệt, khi nghe đến Vô Giải Tôn Tổ những lời này phía sau, hắn cảm thấy Vô Giải Tôn Tổ thiên phú thật sự không tệ.

Nếu là thế giới này thật hạn chế lĩnh ngộ loại lực lượng kia, cùng sử dụng loại lực lượng kia, cái kia Vô Giải Tôn Tổ rời đi cái thế giới này, nhất định là thiên tài cấp bậc!

Tại Lam Uyên Tôn Tổ bọn hắn cảm thấy Vô Giải Tôn Tổ ý tưởng này cực kỳ không thực tế thời điểm.

Trần Bình An nói: "Nói thật, ngươi rất không tệ, ngươi để ta thay đổi đối ngươi quan điểm."

Lời này vừa nói ra, Vạn Pháp Tôn Tổ cùng Lam Uyên Tôn Tổ hai người đều là đôi mắt mãnh liệt trừng một cái.

"Cái này! Sẽ không thật sao! !"

Hai người mười điểm chấn kinh.

Vô Giải Tôn Tổ thì là đôi mắt sáng choang.

Chính mình suy đoán, chẳng lẽ là đúng? !

Thật có loại lực lượng này? !

Trần Bình An tiếp tục nói: "Chính xác có loại năng lực này, bất quá cái thế giới này muốn tu luyện ra loại năng lực này, đồng thời sử dụng, gần như không có khả năng, cho dù là ta cũng không được."

Vô Giải Tôn Tổ nghe xong, ánh mắt ảm đạm một thoáng, sau đó tiếp tục nói: "Tiền bối kia, loại năng lực này gọi cái gì? !"

Trần Bình An không chút nghĩ ngợi nói: "Đại đạo chi lực!"

Vô Giải Tôn Tổ tự lẩm bẩm lên, một mực lặp lại những lời này, đằng sau con mắt hắn sáng choang, thập phần hưng phấn.

Trần Bình An tiếp tục nói: "Đồ vật gì đều có nói, nước có thủy chi đại đạo, lửa có hỏa chi đại đạo, núi có sơn chi đại đạo, muốn tu luyện loại năng lực này, liền đến lĩnh hội thiên địa vạn vật, tìm tới bọn chúng quy luật cùng đặc tính! Mà đại đạo chi lực cũng có đẳng cấp, gọi là ý cấp!"

Trần Bình An đem chính mình theo hộp cùng trong ký ức lấy được đại đạo chi lực tin tức cùng Vô Giải Tôn Tổ nói một lần.

Hắn cũng muốn nhìn một chút Vô Giải Tôn Tổ biết những kiến thức này phía sau, có thể hay không lại nghĩ tới cái gì vật hữu dụng.

Nếu là Vô Giải Tôn Tổ nghĩ đến tại cái thế giới này cũng có thể dùng loại lực lượng kia phương pháp, là hắn có thể trực tiếp theo chỗ của hắn đem phương pháp sử dụng lắc lư tới! !

Dù sao cũng hơn chính mình một người muốn tốt!

Nếu là Vô Giải Tôn Tổ biết Trần Bình An hiện tại ý nghĩ, e rằng muốn mắt trợn trắng.

Bởi vì trong mắt hắn, Trần Bình An là cái kia cường đại, cái kia sâu không lường được.

"Ngươi có thể tiếp tục ở phương diện này đi sâu nghiên cứu, nếu là có phát hiện gì, có thể tới tìm ta, cũng có thể hỏi ta, ta tận lực giải đáp. Còn có ta có thể sớm chúc mừng ngươi, chờ cổ thú chi chiến phía sau, nếu là ngươi còn sống, đi đến trên Hồng Mông giới thế giới, thành tựu của ngươi, sẽ vô cùng cao!"

Trần Bình An khóe miệng nhếch lên nói ra một câu.

Hắn hiện tại cái này có thể nói là đang chơi tâm lý thuật.

Để Vô Giải Tôn Tổ thật tốt nghiên cứu, sau đó lại thật tốt cổ vũ hắn một cái, để hắn càng cố gắng đi nghiên cứu, sau đó ngươi thành tựu phi thường lớn các loại.

Loại lời này thuật cũng có một cái tương đối tầm thường danh tự.

Gọi là làm vẽ bánh nướng. . .

Vô Giải Tôn Tổ nghe lấy lời này, cả người đều xúc động đến thân thể run mạnh.

Hắn cảm giác chính mình dường như đạt tới nhân sinh đỉnh phong.

"Tiền bối! Ta sẽ thật tốt cố gắng! Tuyệt đối không cô phụ ngươi chờ mong! !" Vô Giải Tôn Tổ lớn tiếng một câu, cả người vô cùng hưng phấn.

Trần Bình An mỉm cười gật đầu: "Cố lên."

Nói lấy hắn nhìn hướng còn tại ngốc trệ đứng đấy Vạn Pháp Tôn Tổ cùng Lam Uyên Tôn Tổ, nói: "Các ngươi cũng thật tốt đi theo khó giải nghiên cứu một chút, đến trên Hồng Mông giới thế giới, hiện tại nghiên cứu đối các ngươi đều có chỗ tốt."

Nghe lấy lời này, hai người liên tục không ngừng gật đầu, tiếp đó bọn hắn đều nhìn về Vô Giải Tôn Tổ, lúc này trong lòng bọn họ, Vô Giải Tôn Tổ thành đại ca đại đồng dạng.

Bọn hắn quyết định, sau đó muốn tiếp tục tâng bốc Trần Bình An cái tiền bối này đại lão bên ngoài, cũng đến tâng bốc Vô Giải Tôn Tổ.

Có lẽ đến thế giới kia, bọn hắn còn phải dựa vào lấy Vô Giải Tôn Tổ mà làm giàu đây!

Trần Bình An cũng không có tiếp tục ở lại nơi này, để bọn hắn tiếp tục đi nghiên cứu phía sau, liền ở tại chỗ biến mất.

Những tháng ngày tiếp theo liền như Trần Bình An an bài đồng dạng, mỗi đi qua mười ngày, đại điện nơi này liền đầy ắp cả người một lần.

Một đám người đều đang bàn luận tu luyện tâm đắc.

Chỉ có ba người đã lâm vào nào đó điên dại trạng thái, một mực nghiên cứu một loại kiến thức.

Ba người này chính là Vô Giải Tôn Tổ ba người.

Bọn hắn có đôi khi sẽ nhìn xem một khối đá ngẩn người nửa ngày, có đôi khi khi nhìn đến bầu trời thời điểm, một mực ngửa đầu nhìn mấy canh giờ bầu trời.

Cái này xem ở một chút uy tín lâu năm trong mắt Tôn Tổ cảnh, ba người này tựa như là tu luyện tới đầu óc đều có chút vấn đề đồng dạng.

Hơn nữa bọn hắn đến hỏi ba người thời điểm, ba người trả lời đều là giống nhau, đó chính là "Chúng ta tại nghiên cứu thiên địa vạn vật" .

Đây càng thêm để những cái kia uy tín lâu năm Tôn Tổ cảnh cảm thấy ba người không thích hợp.

Thời gian vội vàng.

Lại qua đến gần hai tháng,

Hiện tại.

Cách hắc cầu lần trước nói ra cổ thú xâm lấn thời gian cụ thể điểm, đã không nhiều!

Cũng chỉ có ba ngày thời gian!

Trần Bình An gần nhất cũng cảm giác trái tim có một chút nặng nề cảm giác sinh ra.

Cảm giác mưa gió nổi lên!

Hắn bắt đầu trước khi chiến đấu điểm binh.

"Tất cả người Hồng Mông giới, cũng bắt đầu tụ tập lại!"

Trần Bình An để Lam Uyên Tôn Tổ bọn hắn đối ngoại truyền tin tức.

Hắn nghĩ kỹ, cuộc chiến tranh này, thực lực không có đạt tới Giới Chủ cảnh người, đều tận lực không muốn tham chiến, hết thảy tiến vào Hỗn Độn Châu bên trong.

Cho dù thua chiến tranh, hắn còn có thể mang theo Hỗn Độn Châu lánh nạn, tiếp đó nghỉ ngơi lấy lại sức một chút thời gian, lần nữa phát động chiến tranh.

Hồng Mông giới tất cả mọi người khi nghe đến triệu tập tin tức phía sau, đều nhộn nhịp hướng khu vực trung tâm bay đi.

Mà Vô Giải Tôn Tổ lại trước tiên tìm tới Trần Bình An, nói có phát hiện trọng đại..