Chương 1028: Vô giải lĩnh ngộ quang minh chi đạo

Chương 1028: Vô giải lĩnh ngộ quang minh chi đạo

Trần Bình An cũng là mới cùng Lam Uyên Tôn Tổ nói xong tập hợp Hồng Mông giới tất cả mọi người sự tình, sau một khắc Vô Giải Tôn Tổ liền nói có chuyện quan trọng tìm hắn, hắn trước tiên liền nghĩ đến Vô Giải Tôn Tổ có phải là thật hay không nghiên cứu ra loại kia đại đạo chi lực phương pháp sử dụng.

Đương nhiên, hắn cũng không có để chính mình quá quá khứ chờ mong, bởi vì có câu nói gọi là chờ mong càng lớn, thất vọng cũng liền càng lớn.

Trần Bình An đem Vô Giải Tôn Tổ gọi tới sân nơi này.

Lam Uyên Tôn Tổ đem Trần Bình An nói tập kết sau khi tin tức truyền ra, liền mang theo Vô Giải Tôn Tổ đi tới Trần Bình An chỗ tồn tại trong sân.

Trần Bình An nhìn thấy Vô Giải Tôn Tổ ba người, ra hiệu bọn hắn ngồi xuống.

Ba người nhộn nhịp ngồi xuống.

Giờ phút này.

Vô Giải Tôn Tổ một mặt vui sướng, nói: "Tiền bối, đi qua khoảng thời gian này nghiên cứu, ta nghiên cứu ra một vài thứ tới!"

Trần Bình An nhìn chằm chằm Vô Giải Tôn Tổ, nhìn xem hắn bộ dáng kia, còn thật giống nghiên cứu ra đồ vật gì, liền hút nhẹ một hơi, nói: "Nói nghe một chút."

Nếu là Vô Giải Tôn Tổ thật nghiên cứu ra thế nào sử dụng loại kia đại đạo chi lực, cái kia Nhân tộc bọn hắn cùng cổ thú nhất tộc khai chiến sự tình, còn không được tuỳ tiện giải quyết?

Vô Giải Tôn Tổ thắm giọng cổ họng, sửa sang lại một thoáng trong lòng mình lời nói phía sau, mới có đầu không lộn xộn đem chính mình nghiên cứu ra được đồ vật nói ra.

"Tiền bối, mấy ngày này ba người chúng ta một mực tại nghiên cứu đại đạo chi lực, chúng ta phát hiện, muốn học tập loại này đại đạo chi lực, chỉ có một cái biện pháp, đó chính là lĩnh ngộ!"

"Mà cái này lĩnh ngộ còn không chỉ là thật đơn giản lĩnh ngộ, nhất định phải là du tẩu tại điên cuồng giáp ranh lĩnh ngộ, tỉ như, chúng ta muốn lĩnh ngộ sơn chi đại đạo, vậy chúng ta liền có lẽ nhìn chằm chằm một ngọn núi, một mực nghiên cứu, nghiên cứu núi tình huống, núi cấu thành, núi hình dáng cùng nó tồn tại ý nghĩa các loại, gì người khả năng còn muốn đi nhảy núi! Đây là một kiện dài đằng đẵng mà điên cuồng sự tình."

"Nhưng dạng này còn không được, còn đến có một cái điều kiện, đó chính là đốn ngộ! Trước đây trong mắt chúng ta đốn ngộ, là trên việc tu luyện đột nhiên đốn ngộ, kỳ thực nơi này là tương thông."

"Cũng tỷ như những ngày gần đây, ta thật giống như đốn ngộ một loại đạo!"

Nghe lấy Vô Giải Tôn Tổ phía trước, Trần Bình An cảm thấy không có gì phát hiện, bởi vì hắn đã biết cái này.

Tại cái kia ngắn gọn trong trí nhớ, chính mình là ở trên đỉnh núi ngồi xếp bằng lĩnh ngộ, tất nhiên, hắn khi đó cũng không có Vô Giải Tôn Tổ nói như vậy cái gì điên cuồng, cái này cũng có thiên phú khác biệt.

Khi đó hắn vẻn vẹn hơn mười tuổi, nhưng chính là lĩnh ngộ được sơn chi đại đạo.

Chỉ có thể sử dụng thiên phú để hình dung.

Bất quá Vô Giải Tôn Tổ nói cũng không có gì sai, có đôi khi điên cuồng, cũng là một loại đốn ngộ biện pháp.

Một chút người cùng một thanh kiếm một chỗ sinh hoạt, đi nhà vệ sinh cũng ôm lấy một thanh kiếm, hoặc là làm một ít già trẻ giai nghi sự tình thời điểm, cũng mang theo kiếm, có lẽ liền có một ngày lĩnh ngộ được kiếm chi đại đạo cũng khó nói.

Đây chính là có vẻ hơi điên cuồng lĩnh ngộ đại đạo biện pháp một trong.

Chỉ là.

Bây giờ nghe Vô Giải Tôn Tổ tiếng nói xoay một cái, nói hắn dường như đã lĩnh ngộ được nào đó đại đạo, con mắt hắn mãnh liệt nhíu lại.

Bởi vì hắn hiện tại cũng không có lĩnh ngộ được đồ vật gì!

Nhưng Vô Giải Tôn Tổ dĩ nhiên lĩnh ngộ được? !

Hắn nghiêm túc lắng nghe, chờ đợi Vô Giải Tôn Tổ nói ra một chút để hắn có phát hiện lời nói.

Vô Giải Tôn Tổ nói: "Ta gần nhất kỳ thực cơ hồ không có tu luyện, vẫn đang ngó chừng thái dương nhìn. Mỗi ngày thái dương vừa ra, ta liền nhìn chằm chằm thái dương nhìn, một mực theo xem sớm đến muộn, như thế lặp lại, mãi cho đến hôm qua, ta phát hiện ánh mắt của mình đột nhiên có như thế một cái chớp mắt, xuất hiện vấn đề, nhìn không tới đồ vật! Bốn phía đen sì một mảnh!"

Nghe đến đó, Trần Bình An trừng mắt nhìn.

Nhìn chằm chằm vào thái dương nhìn, cái này nhìn lâu như vậy, con mắt mới xảy ra chuyện, đã coi như là thực lực cường đại.

Nhưng mà Vô Giải Tôn Tổ tiếng nói xoay một cái, liền nói: "Nhưng chính là bởi vì biến cố như vậy, ta đột nhiên tại trong đáy lòng sinh ra một cỗ cảm giác kỳ quái! Ta phát hiện, trong lòng mình hiểu ra, tìm hiểu đại đạo!"

"Tiền bối, người khác đều nói ánh nắng liền là quang minh, quang minh có thể làm hết thảy biến đến sáng trưng, nhưng mà, lại không có nói qua, kỳ thực quang minh có đôi khi đến cực hạn, cũng là hắc ám! Cũng là như vậy một cái ý nghĩ, trong lòng ta liền có loại cảm giác đó cùng lực lượng! Loại lực lượng kia rất là huyền diệu, đến hiện tại ta cũng cảm thấy chính mình khác biệt rất nhiều!"

Trần Bình An híp mắt, xem ra Vô Giải Tôn Tổ thật lĩnh ngộ được cái gì!

Có lẽ là quang minh đại đạo!

Thế là hắn hỏi: "Ngươi cảm thấy ngươi thực lực bây giờ có biến hóa gì hay không? Ngươi hẳn là lĩnh ngộ quang minh đại đạo, hiện tại ngươi có thể sử dụng loại lực lượng này sao?"

Vô Giải Tôn Tổ nói đến đây toàn bộ kích động trạng thái cũng chầm chậm trì hoãn hạ xuống trở về, cười khổ lắc đầu: "Đây chính là ta hiện tại vẫn không rõ địa phương, ta rõ ràng cảm thấy chính mình lĩnh ngộ được cái gì, cả người đều có biến hóa, thế nhưng, liền là bất kể thế nào đi tìm kiếm nghĩ cách, liền là sử dụng không ra cỗ kia kỳ quái lực lượng. Bất quá ta lại cảm giác chính mình nếu là rời đi cái thế giới này, liền có thể mượn ánh sáng tới hiển uy, hoặc là tự nhiên chế tạo ra quang minh."

Trần Bình An hiện tại có thể xác định.

Cái thế giới này, thật có thể ngăn cách đại đạo chi lực.

"Tiền bối, ta đây quả thật là lĩnh ngộ được quang minh đại đạo sao? Vì sao liền là không dùng đến?" Vô Giải Tôn Tổ thử hỏi.

Trần Bình An nói: "Không sai, ngươi đã lĩnh ngộ được quang minh đại đạo, nhưng tại thế giới này, ngươi không cách nào sử dụng, chờ rời đi cái thế giới này, ngươi tiền đồ vô lượng."

Tiền đồ vô lượng những lời này Trần Bình An là xuất phát từ nội tâm nói ra được.

Không vì cái gì khác, liền Vô Giải Tôn Tổ cái này khủng bố thiên phú, liền xứng với những lời này.

Ngươi suy nghĩ một chút, gia hỏa này mới phát hiện đại đạo chi lực loại vật này không bao lâu, nhưng bây giờ cái này rõ ràng là lĩnh ngộ được cái gì a!

Hơn nữa còn là quang minh đại đạo, nghe tới cũng rất không tệ!

Cái này nếu là đi đến thế giới kia, hắn còn không được trực tiếp nhảy lên?

Lam Uyên Tôn Tổ cùng Vạn Pháp Tôn Tổ hai người đều tại gắt gao nhìn xem Vô Giải Tôn Tổ.

Mấy ngày này bọn hắn cũng cùng Vô Giải Tôn Tổ đồng dạng, mỗi ngày nghiên cứu cái kia cái gọi là đại đạo.

Nhưng mà bọn hắn bất kể thế nào đi cùng nghiên cứu, liền là không có bất kỳ phát hiện nào.

Cùng Vô Giải Tôn Tổ kém quả thực không phải một điểm hai điểm.

Bây giờ nghe Trần Bình An đối Vô Giải Tôn Tổ tán dương, bọn hắn đều là cười khổ không thôi, còn rất là thèm muốn.

Trần Bình An nói: "Tốt, việc này cứ như vậy trước có một kết thúc, phía dưới chúng ta sắp sửa gặp phải cuối cùng khảo nghiệm."

"Đây là chúng ta có thể hay không thuận lợi lên tới thế giới kia tiền đề!"

Nghe lấy lời này, Vô Giải Tôn Tổ nói: "Tiền bối, chẳng lẽ cổ thú phía bên kia, cũng có cùng ngài đồng dạng tồn tại cường đại? Liền là phong ấn trong đất cái kia hai cái?"

Ba người bọn họ tại biết Trần Bình An liền là trên Hồng Mông giới đại lão thời gian, liền nghĩ qua vị đại lão này tại Hồng Mông giới làm gì, chẳng lẽ là đang mưu đồ lấy cái gì.

Đằng sau tại phát hiện phong ấn địa phương phía sau, bọn hắn nghĩ đến hẳn là có cái gì đại địch.

Trần Bình An gật đầu: "Dù sao thành bại tại đây giơ lên, trận chiến tranh này, chúng ta Nhân tộc chỉ có thể thắng, không thể thua!"

Ba người liên tục gật đầu.

"Tốt, các ngươi trở về chuẩn bị, đám người đồng loạt, bắt đầu làm đại chiến làm chuẩn bị!" Trần Bình An bắt đầu đuổi ba người.

Vô Giải Tôn Tổ ba người nhộn nhịp gật đầu, theo sau chắp tay cáo từ rời đi, bên trên Hồng Mông giới chuẩn bị đi.

Sân nơi này rất nhanh yên tĩnh trở lại.

Trần Bình An vẫn là ngồi tại chỗ.

Hắn bây giờ tại nghĩ đến một việc.

Nghe xong Vô Giải Tôn Tổ nói phía sau, hắn bắt đầu xem kỹ tình huống của mình.

Vô Giải Tôn Tổ cuối cùng nói một câu nói, để hắn có chút ý động.

Vô Giải Tôn Tổ nói mình đã lĩnh ngộ ra quang minh đại đạo, mà hắn nói cảm giác là, mình có thể sử dụng quang minh, hoặc là chế tạo ra quang minh.

"Vậy ta đồ vật gì đều có thể sử dụng cùng chế tạo. . . Đây là thân thể ẩn tại liền có năng lực, vậy ta phải chăng có tất cả đại đạo chi lực?".