Chương 1029: Khai chiến phía trước chuẩn bị cuối cùng

Chương 1029: Khai chiến phía trước chuẩn bị cuối cùng

Trần Bình An cảm giác tình huống của mình rất là đặc thù.

Nếu là dựa theo phải chăng có Vô Giải Tôn Tổ nói những lực lượng kia, hắn thật không có cảm giác được trong cơ thể mình có.

Nhưng nói như thế nào đây, những vật kia ẩn tại quy tắc hắn đều hiểu, hơn nữa phi thường rõ ràng.

Cuối cùng bên trong Hỗn Độn giới này tất cả mọi thứ, cơ hồ đều là hắn sáng tạo ra.

Mà có thể tạo ra nhiều đồ như vậy, lại không có bất kỳ không hài hòa địa phương, tất cả sự vật đều dựa theo nhất định trình tự đi phát triển, này làm sao nói cũng so Vô Giải Tôn Tổ vẻn vẹn lĩnh ngộ quang minh cùng trong bóng tối quy luật, mạnh hơn nhiều lắm a.

Nhưng mà hắn liền là không có ở trong thân thể của mình, cảm nhận được bất luận cái gì có thể là đại đạo chi lực năng lượng.

Đây chính là hắn hiện tại kỳ quái nhất điểm.

Cuối cùng Vô Giải Tôn Tổ cũng liền mới lĩnh ngộ ra quang minh đại đạo, cũng cảm giác được trong cơ thể của mình có cỗ khác biệt lực lượng, còn cảm thấy chính mình cả người cũng không giống nhau, vậy hắn làm sao lại không có đây.

Chẳng lẽ hắn so Vô Giải Tôn Tổ yếu?

Cái này không nên a.

Trần Bình An nhíu mày.

"Nói cứng ta địa phương khác nhau chính là, trong đầu có một cái màu lam nhạt khối cầu."

Trần Bình An nghĩ đến, chính mình không có cảm giác được loại lực lượng kia, có phải là hay không trong đầu khối cầu nguyên nhân?

Hắn tại chỗ nghĩ một lát, cuối cùng cũng lười suy nghĩ.

Vẫn là câu nói kia.

Trước ứng phó xong cổ thú sự tình lại nói.

Hắn hít sâu một hơi, đi vào trong phòng, nhìn xem Đoạn Hân Hân, nói: "Nàng dâu, tại cổ thú xâm lấn Nhân tộc thời điểm, ngươi nếu không đừng đi tham chiến, ngươi tại nơi này cùng Tiểu Linh Nhi một chỗ ở lại a."

Đoạn Hân Hân gần nhất cũng thường xuyên đi ma cảnh bên trong tu luyện, bất quá mỗi lúc trời tối đều sẽ trở lại sân, cùng hắn cùng ngủ.

Hiện tại nàng thu thập một chút, cũng chuẩn bị tiếp tục đi tu luyện.

Nhưng bây giờ nghe được Trần Bình An lời này, nàng nhíu mày ngài, nói: "Không được, thực lực của ta lại không kém, hơn nữa nhiều ta một cái chúng ta một phương này tuyệt đối có chỗ tốt."

Trần Bình An cũng là không muốn chính mình nàng dâu bị thương, mới đưa ra ý kiến này.

Bởi vì trong lòng hắn hiện tại cũng đối cuộc chiến tranh này không có nắm chắc bao nhiêu.

Nhất là phát hiện cái kia hai nơi phong ấn địa phương phía sau.

Hắn đều là có loại cảm giác, cái kia hai nơi phong ấn là trước đây hắn, mưu đồ cả tràng phục thù trong kế hoạch trọng yếu một vòng.

Bất quá nhìn xem chính mình nàng dâu bộ dáng kia, hắn cũng không có biện pháp: "Vậy ngươi đến cẩn thận, chiến tranh tới thời điểm, nhất định phải bảo vệ tốt chính mình, bởi vì ta cũng không xác định ta có thể hay không rảnh tay giúp các ngươi."

Đoạn Hân Hân gật đầu, tiếp đó liền mặc kệ Trần Bình An, biến mất tại chỗ, đi ma cảnh tu luyện đi.

Trần Bình An tại sân nơi này đợi một hồi, đến gần nửa ngày thời gian, tiếp vào Lam Uyên Tôn Tổ truyền tin tới nói, Hồng Mông giới tất cả mọi người đã tụ tập tại một chỗ phía sau, hắn cũng là thời điểm đi Hồng Mông giới một chuyến.

Mà Mộ Dung Cung bọn hắn tại sắp xếp của hắn phía dưới, cũng đã đem bên trong Hỗn Độn Châu rất nhiều thế giới đều dọn dẹp xong, mọi người chen chen, hẳn là có thể chứa đựng Hồng Mông giới tất cả Nhân tộc.

Đương nhiên, bởi vì có quyết định như vậy, Trần Bình An đến càng chú ý Mộ Dung Cung an toàn.

Mộ Dung Cung những ngày này, loại kia sắp cảm giác tử vong vẫn là quanh quẩn tại trong lòng hắn, thậm chí đã đến cực điểm, mỗi ngày mang đến cho hắn một cảm giác chính là, ngày hôm sau sẽ chết.

Trần Bình An nghĩ đến có lẽ là hắn làm ra quyết định, để Hồng Mông giới tất cả không tham chiến Nhân tộc tiến vào bên trong Hỗn Độn Châu, cuối cùng sẽ dẫn đến Mộ Dung Cung tử vong.

Nguyên cớ hắn một mực phái dao phay đi theo Mộ Dung Cung, mật thiết bảo vệ hắn.

Mà bây giờ xác định hậu cần hết thảy đều đã chuẩn bị thỏa đáng, hắn bắt đầu xuất hiện ở trong Hồng Mông giới.

Giờ phút này.

Khu vực trung tâm bên trong.

Đã chật ních Nhân tộc.

Mà những cái này Nhân tộc bên trong, còn có rất nhiều người là trong tay có không gian bảo bối, có chút người trực tiếp đem người nhà thu nhập bảo bối bên trong, tiếp đó mang theo trong người, nhưng ngay cả như vậy, khu vực trung tâm vẫn là đầy ắp người.

Bất quá người nhiều hơn nữa, tại Lam Uyên Tôn Tổ mấy cái uy tín lâu năm Tôn Tổ cảnh an bài thủ hạ tổ chức kỷ luật phía dưới, tất cả mọi người sắp xếp đi đội ngũ, không hiện đến loạn.

Trần Bình An xuất hiện tại cao trung bên trong.

Mà hắn vừa xuất hiện, toàn bộ khu vực trung tâm đám người đều ngẩng đầu nhìn hắn.

Giờ khắc này, hắn tựa như trên trời minh tinh, chiếu sáng vạn cổ thương khung.

Nhân tộc đã đem hắn coi như là chúa cứu thế.

Gần nhất một năm nay, thanh danh của hắn đã truyền khắp toàn bộ Hồng Mông giới.

Liền tiểu hài đều đem hắn vĩ đại cử chỉ biên chế thành một bài đồng dao, phố lớn ngõ nhỏ truyền xướng lấy.

Trần Bình An nhìn phía dưới tất cả mọi người, mở miệng thời khắc, như là thiên lôi vang lên.

"Các vị! Cổ thú sắp xâm lấn chúng ta Hồng Mông giới! Mấy ngày sắp tới, chiến tranh sắp bắt đầu! Mà vì không cần có quá nhiều thương vong, ta quyết định chỉ lưu một chút tinh nhuệ tại Hồng Mông giới, chống lại cổ thú, còn lại chưa tới Lãnh Chúa cảnh người, đều muốn tiến vào bên trong Hỗn Độn Châu!"

"Ở chiến tranh kết thúc, chúng ta đem cổ thú tiêu diệt hoặc là đẩy lui, mọi người lại đi ra!"

Trần Bình An lời ít mà ý nhiều đem cụ thể tác chiến phương châm nói ra.

Tất cả Nhân tộc đối cái này biện pháp đều cực kỳ tán thành.

Bởi vì chưa tới Lãnh Chúa cảnh người, đối mặt cổ thú thật liền là tặng đầu người.

Trần Bình An cũng không cần những người này đồng ý, nói xong sau đó, liền nhìn xem Lam Uyên Tôn Tổ bọn hắn những cái kia uy tín lâu năm Tôn Tổ cảnh, nói: "Bắt đầu tổ chức bọn hắn, để bọn hắn tiến vào bên trong Hỗn Độn Châu! Tiến vào bên trong phía sau, có người sẽ an bài bọn hắn mấy ngày này cụ thể cư trú, các ngươi phải làm chính là, duy trì kỷ luật!"

Lam Uyên Tôn Tổ đám người nhộn nhịp gật đầu, tiếp đó bắt đầu có thứ tự dựa theo Trần Bình An nói đi làm.

Mà Trần Bình An một câu sau đó, liền nhìn hướng Hỗn Độn Châu bên kia.

Giờ phút này Hỗn Độn Châu linh thể ngay tại Hỗn Độn Châu bên kia đứng đấy.

Nhìn thấy Trần Bình An nhìn tới, sớm theo Trần Bình An nơi đó biết được muốn làm gì Hỗn Độn Châu linh thể, bắt đầu thi triển năng lực của mình.

Tại nàng điều khiển, nổi bồng bềnh giữa không trung Hỗn Độn Châu, có biến hóa.

Bắt đầu kỳ quái phân liệt hình thức.

Một cái chia ra thành hai cái.

Hai cái biến thành bốn cái.

Bốn cái thành tám cái.

Như thế lặp lại, ngắn ngủi một hồi thời gian, bốn phía vậy mà liền có đến gần hơn ngàn cái Hỗn Độn Châu.

Lúc này, Hỗn Độn Châu linh thể trán có một chút mồ hôi, cũng để cho Hỗn Độn Châu dừng lại.

Trần Bình An cho nàng một cái khổ cực ánh mắt, tiếp đó để nàng tiếp lấy dựa theo kế hoạch đi làm.

Hỗn Độn Châu linh thể gật đầu, bắt đầu thúc giục cái kia một ngàn cái Hỗn Độn Châu hướng phía dưới bay đi.

Làm cho mỗi cái Hỗn Độn Châu bay đến từng cái gần nhất mới kiến tạo ra được trên quảng trường.

Quảng trường bốn phía đều là Lam Uyên Tôn Tổ thủ hạ của bọn hắn.

Bọn hắn những thủ hạ này đều đã trở thành Tôn Tổ cảnh, dùng tới tổ chức kỷ luật, cũng coi là đại tài tiểu dụng.

Hỗn Độn Châu chia nhau bay đến địa điểm chỉ định phía sau, một nhóm Nhân tộc bắt đầu nhộn nhịp có thứ tự hướng Hỗn Độn Châu bên kia đi đến, sau đó tiến vào bên trong Hỗn Độn Châu.

Mà bên trong Hỗn Độn Châu, cũng có rất nhiều người tại tổ chức kỷ luật, để mới tiến vào Hỗn Độn Châu bên trong người Hồng Mông giới, chia nhau đi đến khác biệt địa phương, tại chỗ kia hạ trại nghỉ ngơi.

Cứ như vậy.

Thời gian trôi qua nửa ngày.

Trung tâm Hồng Mông giới khu vực trong.

Cơ hồ không có người nào.

Trần Bình An lúc này mới bắt đầu tổ chức cuối cùng một tràng huy động đại hội.

"Tất cả Tôn Tổ cảnh, người Lãnh Chúa cảnh, đều tụ tới!"

Hắn một câu sau đó, một nhóm còn lưu tại Hồng Mông giới người nhộn nhịp hướng đại điện bên kia bay đi.

Thời gian một nén nhang phía sau.

Tất cả mọi người tụ tại một chỗ.

Chỉ thấy phía dưới đen nghịt một mảnh.

Nhân số tổng cộng có mười vạn người!

Không sai!

Tôn Tổ cảnh cùng Lãnh Chúa cảnh hai cái cảnh giới người, gộp lại liền có mười vạn người!

Tu vi kia khí tức, làm cho thiên địa biến sắc!

Đây chính là ma cảnh chỗ cường đại!

Nhìn xem sắp xếp chỉnh tề mười vạn tinh binh, Trần Bình An trầm giọng mở miệng: "Các vị, chiến tranh sắp bắt đầu, các ngươi, đều chuẩn bị xong chưa? !".