Chương 1030: Tôn Tổ cảnh, năm ngàn người lần

Chương 1030: Tôn Tổ cảnh, năm ngàn người lần

Đám người cùng tiếng quát lên: "Chuẩn bị xong!"

Tiếng nói vừa qua, phảng phất toàn bộ Hồng Mông giới đều tại quanh quẩn thanh âm của bọn hắn đồng dạng, phụ cận có chút xây dựng thời gian tương đối xa xưa kiến trúc, thậm chí còn tại bọn hắn hét to âm thanh phía dưới, chấn động hoặc là sụp xuống xuống.

Trần Bình An nhìn xem bọn hắn, khóe miệng nhổng lên thật cao.

Nói thật, tại chế tạo ma cảnh thời điểm, hắn cũng không nghĩ tới sẽ có hiện tại một màn này.

Hiện tại mười vạn người bên trong, sơ sơ có năm ngàn người là Tôn Tổ cảnh!

Một vạn năm ngàn người là lãnh chúa đỉnh phong!

Còn lại tám vạn người, đều là lãnh chúa sơ kỳ đến lãnh chúa đỉnh phong người.

Chiến trận kia, có thể dùng vô địch để hình dung!

Phải biết, hai tháng trước, Hồng Mông giới bọn hắn bên trong, cũng chỉ có hai ngàn người là Tôn Tổ cảnh, chín ngàn người là lãnh chúa đỉnh phong mà thôi.

Hiện tại hai tháng đi qua, số lượng này thoáng cái đến trình độ kinh khủng như vậy, cũng là mười điểm không thể tưởng tượng nổi sự tình.

Đồng thời cũng nhìn ra Trần Bình An hai tháng trước, làm ra để một đám người dành thời gian đi ra, một chỗ giao lưu tâm đắc quyết định này, là biết bao chính xác.

Trần Bình An nhìn xem những người này, đối trận này chiến dịch tràn ngập lòng tin.

"Tốt! Hiện tại bắt đầu, đều cùng ta một chỗ tiến đến kết giới phía trước! Bọn chúng cổ thú nếu là dám tới gần, trực tiếp giết!"

Trần Bình An quát khẽ một tiếng, hăng hái.

Phía dưới mười vạn nhân sĩ tức giận vô cùng hắn vang dội, nhộn nhịp gật đầu, tiếp đó bắt đầu đi theo Trần Bình An hướng kết giới bên kia bay đi.

Trần Bình An rời đi khu vực trung tâm phía trước, còn đem Hỗn Độn Châu cùng ma cảnh cất kỹ.

Theo sau hơn mười vạn người như dòng thác đồng dạng, hướng kết giới bay đi.

Cùng một thời gian.

Cấm vực chỗ sâu.

Giờ phút này các cổ thú cũng bắt đầu chuẩn bị lên.

Tất cả tổ cấp cổ thú đã không còn ăn đồng loại đến đề thăng thực lực.

Bọn chúng đã đem thực lực tăng lên đến không sai biệt lắm.

Trong đó thân rắn mặt quỷ cổ thú càng là đã đạt đến Hoang Cổ cự thú cảnh giới kia.

Khiến hắc viêm cùng Bạch Thuỷ khó được vui vẻ một thoáng.

Mà Hoang Cổ cự thú cũng tăng lên một chút, nhưng mà thực lực của nó vẫn là không sánh bằng Bạch Thuỷ, luôn cảm giác chính mình cùng Bạch Thuỷ ở giữa, kém không phải tu vi cảnh giới.

Mà là một tầng đặc thù trói buộc.

Loại trừ bọn chúng, cái khác tổ cấp cổ thú đều tăng lên một chút, có thể thành hiệu quả cũng liền dạng kia.

Thanh Tí cổ thú cũng tăng lên rất nhiều, nó từ trước đến nay hắc viêm Bạch Thuỷ một chỗ tu luyện, bị buộc lấy ăn đủ loại cổ thú, thực lực bây giờ chỉ là so thân rắn mặt quỷ cổ thú yếu một ít, lại so còn lại tổ cấp cổ thú đều mạnh.

Phải biết nó chết qua một lần phía sau, thực lực thậm chí ngã xuống Lãnh Chúa cảnh a, cái này cũng có thể đuổi theo, có thể nói là cực kỳ thần kỳ.

Mà Triệu Bộ Chú.

Thực lực bây giờ cùng Thanh Tí cổ thú đồng dạng!

Hắn tăng lên là nhiều nhất.

Chỉ là sắc mặt hắn nhìn lên lại không phải rất tốt, cả khuôn mặt trắng sáng, dường như không có một chút khí huyết đồng dạng.

Mấy tháng này, hắn nhất liều mạng, tựa như một ngày tổn thất mấy trăm ức "Sinh mệnh" đồng dạng.

Hắc viêm Bạch Thuỷ đem những cái này cổ thú tập hợp tại một chỗ.

Nhìn xem những cái này cổ thú tu vi cũng gần như đầy đủ, bọn chúng đều thỏa mãn gật đầu một cái.

Bọn chúng cảm thấy có lẽ có thể dùng tới đối phó tên kia!

Tất nhiên, Hoang Cổ cự thú những cái này tổ cấp cổ thú còn không phải bọn hắn đòn sát thủ.

Quan trọng nhất vẫn là Triệu Bộ Chú.

Hắc viêm nhìn về phía Triệu Bộ Chú, nói: "Ngươi nói sau cùng bí thuật, có thể dùng! Liền hai ngày này, chúng ta bắt đầu tiến đến Hồng Mông giới!"

Trong khoảng thời gian này, Triệu Bộ Chú đột nhiên tại Hoang Cổ cự thú những cái này tổ cấp cổ thú nơi đó, bảo vệ đến gần một ngàn đầu muốn bị ăn lãnh chúa đỉnh phong cổ thú.

Hắn nói hắn cần những cái này cổ thú hữu dụng.

Tuyệt đối có thể để cho những cái này cổ thú chiến lực, tại thời khắc mấu chốt, phát huy ra vô cùng dọa người tác dụng.

Triệu Bộ Chú nghe lấy hắc viêm lời này, gật đầu một cái.

"Các ngươi đã đều đem tổ cấp cổ thú ăn, vậy chúng ta thế nào cũng phải có một chút tổ cấp cổ thú tới chống đỡ tràng diện!"

Nói đến đây, trên mặt hắn lộ ra một vòng nụ cười quỷ dị.

Hắn bí thuật là một loại có khả năng giúp cổ thú ngắn ngủi tăng cao tu vi năng lực!

Tăng lên hiệu quả có thể tiếp tục ba ngày lâu dài.

Bất quá thực lực của hắn bây giờ có hạn, chỉ có thể tăng lên một ngàn đầu cổ thú thực lực.

Nguyên cớ hắn mới từ Hoang Cổ cự thú bọn chúng "Miệng máu" bên trong, bảo vệ một ngàn thủ lĩnh chủ đỉnh phong cổ thú.

Hắn đã khống chế tốt một ngàn thủ lĩnh chủ đỉnh phong cổ thú có hai tháng, lúc này cũng trực tiếp đem một ngàn thủ lĩnh chủ đỉnh phong cổ thú thả ra.

Chỉ một thoáng, bốn phía bầu trời, biến đến một mảnh đen nhánh.

Một ngàn đầu lãnh chúa đỉnh phong cổ thú nhìn lên rất là dữ tợn, mặt không thay đổi, đã đều bị Triệu Bộ Chú khống chế tình cảm, như là không có linh hồn đồng dạng.

Đem một ngàn thủ lĩnh chủ đỉnh phong cổ thú phóng xuất phía sau, Triệu Bộ Chú lấy ra một cái dự trữ tràn đầy một hũ đồ vật, ném về bầu trời.

Cái này một bình đồ vật cũng không biết là cái gì, nhưng hắn nhìn xem cái này một bình đồ vật thời điểm, sắc mặt hoặc nhiều hoặc ít có đau lòng.

Cái này một bình đồ vật bay đến một ngàn đầu tướng mạo mười điểm dữ tợn lãnh chúa đỉnh phong trên cổ thú phương, tiếp đó, tại Triệu Bộ Chú khống chế phía dưới, đột nhiên nổ tung.

Sau một khắc.

Một cỗ quỷ dị khí thể bắt đầu ở bầu trời thành hình, cuối cùng dĩ nhiên biến thành một đóa huyết vân, đem một ngàn thủ lĩnh chủ đỉnh phong cổ thú bao phủ tại bên trong.

Một ngàn đầu lãnh chúa đỉnh phong cổ thú tại trong đám mây như ẩn như hiện.

Triệu Bộ Chú nhắm mắt lại, trong miệng bắt đầu tự lẩm bẩm, cũng không biết nói gì đó, nghe tới khó hiểu khó hiểu.

Cuối cùng hắn hét lớn một tiếng "Biến" phía sau, một đạo quang mang theo ngón tay hắn bắn ra, cuối cùng đánh vào trong tầng mây ở giữa,

Oanh

Một đạo nổ mạnh đinh tai nhức óc.

Đám mây ầm vang tản ra.

Lúc này.

Một ngàn đầu dữ tợn cổ thú lại xuất hiện ở trong bầu trời .

Hắc viêm cùng Hoang Cổ cự thú bọn chúng đều đang ngó chừng bầu trời những cái kia cổ thú, hiếu kỳ Triệu Bộ Chú có thể đem này một ngàn đầu cổ thú tăng lên bao nhiêu.

Hiện tại đám mây tản ra, bọn chúng cũng có thể nhìn thấy một ngàn thủ lĩnh chủ đỉnh phong cổ thú.

Không đúng.

Giờ khắc này.

Những cái này cổ thú đã không còn là lãnh chúa đỉnh phong.

Trên bầu trời bắt đầu mây đen giăng đầy.

Sắc trời đại biến.

Một ngàn thủ lĩnh chủ đỉnh phong cổ thú đã hết thảy biến thành Tôn Tổ cảnh!

"Một ngàn đầu Tôn Tổ cảnh, thủ đoạn này cũng thật là không tệ!" Hắc viêm khóe miệng nhổng lên thật cao, càng xác định Triệu Bộ Chú là bọn hắn thắng được trận này chiến dịch điểm mấu chốt.

Mà Hoang Cổ cự thú những cái này tổ cấp cổ thú nhìn xem một màn này, thì là hít sâu một hơi.

Đối thủ đoạn này cảm thấy mười điểm chấn động.

Một ngàn thủ lĩnh chủ đỉnh phong cổ thú nháy mắt liền biến thành Tôn Tổ cảnh, nói ra điều này căn bản không ai tin a!

Nhìn xem trên bầu trời lít nha lít nhít Tôn Tổ cảnh cổ thú, bọn chúng cũng là lòng tin tràn đầy lên.

"Lần này Nhân tộc chắc chắn bị chúng ta chúa tể! !"

Một đầu tổ cấp cổ thú cười lên ha hả.

"Chỉ sợ bọn họ Nhân tộc nhìn thấy chiến trận này, liền đã không nhấc lên được tâm tư phản kháng đi!"

"Tăng thêm chúng ta, cho dù là Bình An Đại Đế, nhìn thấy chúng ta cũng đến kêu cha gọi mẹ!"

"Tốt! Giết ra ngoài! Để Nhân tộc bọn hắn cảm thụ cái gì gọi là tuyệt vọng! !"

Tổ cấp các cổ thú lòng tin phóng đại, rất là phách lối.

Hắc viêm cùng Bạch Thuỷ thật không có như những cái này tổ cấp cổ thú như vậy, bọn hắn biết tên kia cường đại cỡ nào.

Nhưng mà.

Bọn chúng lần này có càng nhiều trợ thủ, hẳn là có thể thắng!

"Nghỉ ngơi một đêm, ngày mai, chúng ta bắt đầu khởi hành tiến về Hồng Mông giới! Tên kia nếu là không đi ra, chúng ta trực tiếp đồ sát tất cả Nhân tộc! !"

Hắc viêm quát khẽ một tiếng, phảng phất chúng sinh trong mắt hắn, đều chỉ là sâu kiến..