Chương 1031: Đại chiến bắt đầu

Chương 1031: Đại chiến bắt đầu

Trần Bình An dẫn một đám người bay đến kết giới phía trước, nhìn xem cổ thú còn không giết tới, liền tiếp tục thả ra ma cảnh, để mười vạn người tiếp tục tiến vào ma cảnh bên trong, một bên tu luyện, một bên chờ đợi cổ thú đánh tới.

Có thể tu luyện một ngày là một ngày.

Tất cả mọi người lần nữa tiến vào ma cảnh bên trong tu luyện.

Mà Trần Bình An, thì canh giữ ở ma cảnh bên cạnh, xếp bằng ở hư không phía trước.

Một người, một cái ma cảnh, lơ lửng giữa không trung, cho người cảm giác đầu tiên liền là cô độc.

Nhưng nếu là biết bên cạnh hắn ma cảnh bên trong, trọn vẹn có mười vạn siêu cấp tướng sĩ tại bên trong, liền sẽ không nghĩ như vậy!

Một đêm vội vàng mà qua.

Ngày hôm sau.

Làm ánh rạng đông chiếu xạ tại đại địa thời gian.

Trần Bình An mở hai mắt ra, cảm giác được kết giới bên kia có động tĩnh.

Bên kia khí tức mười điểm cuồng bạo.

So với bọn hắn bên này yên tĩnh sáng sớm, bên kia tựa như là cuồng phong bạo vũ chạng vạng tối đồng dạng.

Trần Bình An cũng không có vội vã để ma cảnh bên trong mười vạn người đi ra, vẻn vẹn đứng lên, hai tay chắp sau lưng, cách lấy một đoạn khoảng cách, nhìn xem kết giới bên kia.

Hắn hiện tại trong đầu cũng bắt đầu xuất hiện một vòng áp lực.

Hắn có thể mười điểm xác định, bên kia có một chút tồn tại, có khả năng uy hiếp đến hắn!

Trần Bình An yên tĩnh chờ lấy, như là một thân cây đồng dạng, sống lưng thẳng tắp, ma cảnh thì trôi nổi tại hắn một bên, bồi bạn hắn.

Oanh

Ngay tại một đoạn thời khắc.

Kết giới bên kia đột nhiên vang lên một đạo vô cùng oanh động âm thanh.

Tựa như là thiên địa đột nhiên sụp đổ đồng dạng.

Ngay sau đó.

Trần Bình An nhìn thấy, cái kia phân cách toàn bộ Hồng Mông giới cùng Hồng Mông cấm vực kết giới, đột nhiên mơ hồ.

Tiếp đó, ngắn ngủi mấy hơi thời điểm, liền biến mất không gặp!

Giờ khắc này.

Hồng Mông giới cùng Hồng Mông cấm vực lần nữa nối liền cùng một chỗ.

Có thể nhìn thấy.

Hồng Mông giới cùng Hồng Mông cấm vực ở giữa khác biệt, vẫn là hết sức rõ ràng.

Một bên tựa như là thiên đường đồng dạng, sinh cơ dạt dào, một bên khác thì là địa ngục, vô tận tử khí tràn ngập.

Trần Bình An nhìn không chớp mắt, nhìn về phía mình phía trước.

Hắn nhìn thấy một mảnh đen kịt cổ thú.

Số lượng cũng không nhiều, nhưng mà không chịu nổi những cái này cổ thú hình thể to lớn.

Một đầu cổ thú liền có một ngọn núi lớn như thế, hơn ngàn nhiều mặt cổ thú tính gộp lại, cái kia cho người cảm giác rất là khủng bố.

Trần Bình An híp mắt nhìn xem một màn này.

Xuất hiện tại phía trước hắn cổ thú, thực lực đều không thua kém Tôn Tổ cảnh!

Hắn còn tưởng rằng cổ thú phương kia, sẽ xuất động tất cả cổ thú, một chỗ công tới.

Không nghĩ tới là chiến trận này.

Bất quá, chiến trận này cũng là thật hù dọa người.

Mà Trần Bình An lúc này ánh mắt chủ yếu lưu lại tại mấy cái thân ảnh bên trên.

Hắc viêm, Bạch Thuỷ, Triệu Bộ Chú cùng Hoang Cổ cự thú.

Hắn có thể theo bọn nó bên trong, cảm nhận được uy hiếp cảm giác.

Nhất là hắc viêm cùng Bạch Thuỷ!

Hắc viêm cùng Bạch Thuỷ vẫn là lấy hình người trạng thái xuất hiện.

Nhưng cũng là như vậy, Trần Bình An khi nhìn đến bọn chúng thời điểm, đôi mắt nháy mắt liền thành một cái khe hở đồng dạng.

"Như thế nào là! Bọn hắn! !"

Nội tâm Trần Bình An chấn động mãnh liệt.

Hắn là thế nào cũng không nghĩ ra hai người này sẽ ở cổ thú phía bên kia xuất hiện.

Hắn vẫn cho là trong hộp ghi lại hai người, là mình trước kia, ở trong Thái Sơ giới tùy ý quay xuống một đoạn hình ảnh, tiếp đó lưu cho hắn nhìn.

Thì ra hai người kia, còn bị mình trước kia, cầm đến cái thế giới này?

"Bọn hắn, chẳng lẽ liền là phong ấn trong đất, phong ấn gia hỏa? !"

Trần Bình An nắm đấm nắm chặt lại.

Mười điểm ngưng trọng.

Hai người kia thực lực mạnh bao nhiêu, hắn tại trong hộp tận mắt nhìn qua.

Hắn cũng không rõ ràng hai người kia trong thế giới này, có thể hay không sử dụng ra loại kia đại đạo chi lực.

Nếu là có thể, vậy hắn không cần đánh, trực tiếp đầu hàng là được!

"Có lẽ không dùng đến!" Trần Bình An trầm giọng nói.

Nếu là có thể, cái kia Vô Giải Tôn Tổ lĩnh ngộ quang minh đại đạo phía sau, vì sao không dùng đến?

Tại cổ thú bên kia.

Hắc viêm tại một kích mở ra kết giới phía sau, liền hừ một tiếng.

Cảm thấy kết giới này cũng liền dạng này.

Hoang Cổ cự thú nhìn xem kết giới tại hắc viêm thủ hạ sống không qua một chiêu, nó hiện tại đối hắc viêm thực lực có rõ ràng hơn nhận thức.

Quả thực không muốn quá mạnh!

Sau đó, nó liền hướng Hồng Mông giới trông được đi, trong mắt đều là nóng rực hồng mang.

Bọn chúng!

Cuối cùng trở về!

Nhân tộc, đều cho chúng ta chờ chết a!

Ngay tại nó nhìn về phía trước thời gian.

Lúc này.

Ánh mắt của nó nhìn thấy một người.

Khi nó nhìn thấy người kia phía sau, nó cái kia một đôi to lớn như đèn lồng mắt, nháy mắt trừng lớn một chút.

"Bình An Đại Đế! !" Hoang Cổ cự thú gầm thét một tiếng.

Cái khác tổ cấp cổ thú nghe được nó lời này, đều là nhộn nhịp hướng về nó nhìn phương hướng nhìn lại.

Nhìn thấy Trần Bình An đứng ở phía trước không trung phía sau, bọn chúng đều là gương mặt sát ý.

Bình An Đại Đế!

Ngày này sang năm, liền là ngày giỗ của ngươi! !

Tất cả cổ thú đều là lạnh lùng nghĩ đến.

Bọn chúng đều quên không được lúc trước bị vô tình nghiền ép bóng mờ.

Triệu Bộ Chú cũng hướng Hoang Cổ cự thú bên kia nhìn lại.

Khi nhìn đến Trần Bình An phía sau, hắn cũng là một mặt lạnh lẽo.

"Trần Bình An! Hôm nay chính là tử kỳ của ngươi! !"

Hắc viêm cùng Bạch Thuỷ ngay tại Triệu Bộ Chú bên cạnh, bọn chúng lúc này cũng là buồn bực ngán ngẩm hướng phía trước phương bên kia nhìn lại.

Chỉ là khi nhìn đến Trần Bình An một khắc này.

Ánh mắt của bọn nó cũng thay đổi, tinh thần chấn động, nắm đấm mãnh liệt nắm lại.

"Không thể tưởng được a! Bọn chúng trong miệng Bình An Đại Đế, liền là tên kia! !"

Hắc viêm trầm giọng một câu.

Bạch Thuỷ cũng là không nghĩ tới, trầm giọng nói: "Nhìn tới, hắn đối đãi những cái này cổ thú thời điểm, còn lưu thủ rất nhiều, dĩ nhiên để bọn chúng cảm thấy, gia hỏa này thực lực cũng liền dạng kia!"

Bọn chúng lúc này cũng là muốn lên chính mình lúc trước liên thủ công kích Trần Bình An từng màn.

Khi đó.

Dù cho hai bọn nó một chỗ hợp tác, cũng đánh thắng không được Trần Bình An.

Nếu không phải đằng sau Triệu Võ xuất hiện, bọn chúng e rằng một mực bị đè lên đánh!

Nhìn xem Trần Bình An, bọn chúng hiện tại cũng bắt đầu ước định Trần Bình An thực lực.

Cách lấy lâu dài khoảng cách, bọn chúng cũng có thể cảm nhận được Trần Bình An trên mình tu vi khí tức.

"Vẻn vẹn cùng tu vi của ta đồng dạng!" Hắc viêm đôi mắt sáng lên.

Bạch Thuỷ cũng là kinh ngạc một chút.

Không sai, Trần Bình An tu vi hiện tại khí tức, cũng liền cùng hắc viêm đồng dạng.

Khiến bọn chúng mười điểm kinh hỉ.

Bởi vì trước đây Trần Bình An, tu vi khí tức thế nhưng so với chúng nó đều mạnh hơn một chút, nguyên cớ bọn chúng liên thủ, mới không đủ đánh.

Hiện tại Trần Bình An tu vi khí tức chỉ là cùng hắc viêm đồng dạng, mà bọn hắn bên này có nhiều như vậy trợ thủ, Trần Bình An bên kia chỉ có một người, vậy cái này một trận chiến đấu, có tám thành xác suất, lại là bọn chúng thắng!

Triệu Bộ Chú nhìn về phía hắc viêm, nói: "Không thể tưởng được hắn liền là trong miệng các ngươi nói gia hoả kia, hiện tại chúng ta làm thế nào? Trực tiếp giết đi qua? !"

Hắc viêm nói: "Chờ ta tỉ mỉ nhận biết một thoáng phụ cận, ta nhìn một chút có hay không có bẫy rập!"

Bọn chúng bên này ưu thế cực lớn, nhất là trận doanh phương diện này.

Trần Bình An bên kia biểu hiện chỉ có chính hắn một người.

Nhưng mà.

Hồng Mông giới lớn như thế, chỉ có hắn một người ứng chiến, hắn cảm thấy không có khả năng.

Có lẽ bốn phía liền mai phục một chút người.

Chỉ là.

Mặc kệ hắn thế nào nhận biết, bốn phía liền là không có một cái nào người sống.

Bạch Thuỷ lúc này hừ lạnh nói: "Có cái khác Nhân tộc lại như thế nào, cũng chỉ hắn một người có chút nan giải, còn lại mấy cái bên kia vớ va vớ vẩn, giao cho phía sau những Tôn Tổ cảnh kia cổ thú là được!"

Triệu Bộ Chú gật đầu.

Bọn chúng cùng cái khác tổ cấp cổ thú một chỗ vây công Trần Dịch, nếu là có cái khác Nhân tộc đến giúp đỡ, sau lưng hắn có một ngàn đầu Tôn Tổ cảnh cổ thú tại.

Cuối cùng Nhân tộc có thể có bao nhiêu người Tôn Tổ cảnh?

Dùng Bạch Thuỷ lời kia tới nói.

Cái khác Nhân tộc liền là vớ va vớ vẩn!

Ai tới đều phải chết!

"Tốt! ! Lời nói ta cũng không muốn nói nhiều!" Hắc viêm quát khẽ một tiếng: "Mục tiêu chỉ có một cái! Liền là tên kia!"

Lên

Hắc viêm âm thanh cực lớn, khí thế rộng rãi.

"Giết!" Bạch Thuỷ, Triệu Bộ Chú cùng Hoang Cổ cự thú chờ tổ cấp cổ thú đều là rống lớn một tiếng, khí thế cực mạnh, một tiếng sau đó, đều động lên, hướng phía trước oanh oanh liệt liệt đánh tới.

Mà bọn hắn sau lưng một ngàn đầu cổ thú, lúc này cũng đi theo động lên, thú hống liên tục, chấn thiên động địa.

Trong lúc nhất thời.

Thiên địa vì đó run rẩy.

Trần Bình An bên kia, nhìn xem phương kia cổ thú cuồng bạo giết tới đây, hắn hít sâu một hơi, tiếp đó hét lớn một tiếng.

Đánh

"Hôm nay để bọn chúng một đầu cũng đi không được! ! !"

Thanh âm của hắn vừa qua.

Sau một khắc.

Ma cảnh bên trong đã chuẩn bị tốt tất cả Nhân tộc.

Đều là gào thét mà ra.

Giết

Thanh âm này vô cùng dọa người.

Thiên địa tại bọn hắn rống to phía dưới, đột nhiên mờ đi.

Chỉ thấy.

Mười vạn người chớp mắt liền xuất hiện tại trong trời cao.

Phảng phất thiên binh phong thiên!.