Chương 1032: Tuyệt đối áp chế

Chương 1032: Tuyệt đối áp chế

Cổ thú cái kia một phương phía trước một khắc còn đắc ý không thôi, nhất là hắc viêm cùng Bạch Thuỷ bọn chúng, đều cảm thấy cuộc chiến tranh này, đã ổn rồi.

Thế nhưng khi chúng nó tới gần một chút, đột nhiên nhìn thấy bầu trời bên kia, đột nhiên xuất hiện một đám người, lít nha lít nhít, như là một nhóm châu chấu đồng dạng, làm cho thiên địa trọn vẹn đêm tới phía sau, bọn chúng đều sửng sốt một chút.

Hắc viêm Bạch Thuỷ còn không quá nhiều chấn kinh, nhưng Triệu Bộ Chú, Hoang Cổ cự thú bọn chúng liền không giống với lúc trước, khi nhìn đến bên kia đột nhiên xuất hiện một đoàn Nhân tộc phía sau, trực tiếp mắt trợn tròn.

Bọn chúng rất mau nhìn rõ ràng tình huống bên kia.

Cái kia trên bầu trời, e rằng có mười vạn Nhân tộc.

Hiện tại bọn hắn đều một chỗ hướng bên này vọt tới!

Không sai, là vọt tới!

Kỳ thực, số người này cũng không phải rất đáng sợ, bọn chúng tất cả cổ thú tụ tập tại một chỗ, cũng có dạng này số lượng.

Dọa người địa phương đúng, là những cái này Nhân tộc thực lực!

Không ai thấp hơn Lãnh Chúa cảnh!

Đều là Lãnh Chúa cảnh trở lên!

Trong đó.

Lãnh chúa sơ kỳ đến lãnh chúa hậu kỳ chiếm tuyệt đại bộ phận.

Mà lãnh chúa đỉnh phong có hơn một vạn người.

Đáng sợ nhất là, Tôn Tổ cảnh nhân số!

Năm ngàn người! ! !

Bọn chúng lần đầu tiên nhìn thấy liền là cái kia năm ngàn cái Tôn Tổ cảnh.

Những cái này Tôn Tổ cảnh bay ở phía trước vị, tu vi bên ngoài tan, nếu như chỉ là một người, loại tu vi này khí tức còn không có gì, thế nhưng năm ngàn người một chỗ, vậy đơn giản không muốn quá kinh khủng!

"Cái này! Chuyện gì xảy ra!"

Một chút tổ cấp cổ thú trực tiếp dừng lại, trừng lớn lấy bọn chúng mắt to, rống to không ngừng.

Bọn chúng bên này tất nhiên cũng có một ngàn đầu Tôn Tổ cảnh cổ thú, mà những cái này cổ thú đều là tạm thời tăng lên, cùng bình thường Tôn Tổ cảnh cổ thú, vẫn còn có chút khác biệt, có lẽ cùng một cái Nhân tộc Tôn Tổ cảnh đồng dạng thực lực a.

Vậy bây giờ.

Bọn chúng sau lưng Tôn Tổ cảnh cổ thú triệt tiêu một ngàn cái Nhân tộc Tôn Tổ cảnh, Nhân tộc còn có bốn ngàn cái Tôn Tổ cảnh!

Bọn chúng mười con tổ cấp cổ thú, tương đương với chia nhau ứng đối bốn trăm cái Tôn Tổ cảnh? !

Mà đây vẫn chỉ là Tôn Tổ cảnh.

Thần mẹ nó Nhân tộc còn có mấy vạn cái Lãnh Chúa cảnh!

Một cái Lãnh Chúa cảnh đối với bọn chúng tới nói, cơ hồ là sâu kiến đồng dạng, tùy ý liền có thể nghiền chết.

Nhưng số lượng này quá nhiều, bọn chúng mười con tổ cấp cổ thú trung bình xuống, tương đương với một cái gặp phải đến gần một vạn cái Lãnh Chúa cảnh!

Tương đương với, bọn chúng một đầu tổ cấp cổ thú, đối mặt chính là bốn trăm cái Tôn Tổ cảnh, cùng đến gần một vạn cái Lãnh Chúa cảnh!

Đây con mẹ nó ai có thể chịu được! ! !

Có chút tổ cấp cổ thú còn không treo lên tới, liền đã rút lui, thậm chí muốn trực tiếp quay đầu bước đi.

Mà Hoang Cổ cự thú cùng thân rắn mặt quỷ cổ thú cũng có chút e ngại, nhưng chúng nó lại nhìn một chút hắc viêm cùng Bạch Thuỷ, nhìn thấy hai bọn chúng người hiện tại không có dừng lại, chỉ là cau mày, tiếp tục hướng bên kia công tới phía sau, liền đi theo tiếp tục.

Bởi vì bọn chúng có thể khẳng định.

Bọn chúng nếu là hiện tại rút lui, không cùng lấy đi lên, mà hắc viêm cùng Bạch Thuỷ thua, bọn chúng cũng sẽ chết, bởi vì bọn chúng có thể bảo đảm, Nhân tộc sẽ không để qua bọn chúng.

Mà nếu là hắc viêm cùng Bạch Thuỷ bọn chúng còn thắng, bọn chúng lùi bước, cũng phải chết!

Thậm chí chết đến khả năng sẽ thảm hại hơn!

Đó chính là bị ăn!

Nguyên cớ thông minh bọn chúng, chỉ có thể cắn răng một cái, quyết định liều mạng một phen.

Thanh Tí cổ thú cũng không ngốc, hiện tại ý nghĩ của nó cùng Hoang Cổ cự thú đồng dạng, bất quá nó cũng là đi tại phía sau cùng, như vậy cũng có thể ít đối mặt một chút Nhân tộc.

Hắc viêm nhìn về phía Bạch Thuỷ cùng Triệu Bộ Chú, trầm giọng nói: "Ba chúng ta cùng một chỗ công kích tên kia! Còn lại Nhân tộc đừng quản! Bọn hắn nếu là dám tới gần, đó là một con đường chết!"

Ở trong mắt nó, loại trừ Trần Bình An bên ngoài, cái khác Nhân tộc đều là rác rưởi.

Công kích của bọn nó dư ba đều có thể chấn thương phổ thông Tôn Tổ cảnh.

Bạch Thuỷ cùng Triệu Bộ Chú nhộn nhịp gật đầu, trong mắt mục tiêu nháy mắt chỉ có một cái.

Trần Bình An!

Về phần cái khác tổ cấp cổ thú, hiện tại hắc viêm đều lười đến quản.

Bọn chúng có thể đi, cũng có thể đi lên liều mạng, nếu là liều mạng còn tốt, giãy dụa đến bọn chúng ba người một chỗ giết Trần Bình An, vậy chúng nó liền có thể sống lấy.

Nhưng nếu là bọn chúng dám chạy, bọn chúng một khi giết chết Trần Bình An, tiếp đó diệt tất cả Nhân tộc, phía dưới liền đem là tử kỳ của bọn nó!

Nhìn xem các cổ thú còn tại vọt tới, Trần Bình An trực tiếp để trong sân đồ vật tới gần.

Trong đó dao phay, Đoạn Hân Hân cùng Thánh Võ Chiến Y ba người liền cách Trần Bình An gần nhất.

Bọn chúng cũng là trong nhà, thực lực xếp tại hàng đầu tồn tại.

Trần Bình An trầm giọng nói: "Ba các ngươi có thể có lòng tin ứng đối bạch y nam tử kia?"

Dao phay trước tiên nói: "Chủ nhân, giao cho chúng ta!"

Đoạn Hân Hân cũng gật đầu: "Không có việc gì, ba chúng ta hẳn là có thể ứng đối."

Chiến Võ Thánh Y nói: "Ta tới ngăn cản công kích của hắn, các ngươi phụ trách toàn lực công kích!"

Nghe lấy dao phay bọn hắn mà nói, Trần Bình An gật đầu một cái, tiếp đó hắn nhìn về phía đồ vật khác, nói: "Các ngươi liền tự do an bài, tốt nhất phân lượt cùng cái khác Nhân tộc Tôn Tổ cảnh hợp tác, ứng đối những cái kia cường đại cổ thú!"

Cuốc chim cùng gà trống bọn chúng nhộn nhịp gật đầu, đã tìm tới thuộc về mình mục tiêu.

Về phần Lý Mị cùng Vô Giải Tôn Tổ bọn hắn những cái này Tôn Tổ cảnh, Trần Bình An cũng không để bọn hắn thế nào đi làm, chính bọn hắn tùy ý tìm mục tiêu là được.

Hai bên thế lực đã tiếp cận.

Cuối cùng gần sát một khắc này.

Trần Bình An lần nữa quát ra một tiếng: "Các vị! Cố gắng sống sót! !"

Tất cả Nhân tộc nghe lấy lời này, đều là cắn răng một cái, nhưng không có người sản sinh ra bất luận cái gì lùi bước ý niệm.

Bởi vì phía sau bọn họ, là nhà của bọn hắn!

Giết

Tất cả mọi người tại Trần Bình An câu nói kia phía sau, lần nữa hét lớn một tiếng.

Sát ý làm cho bầu trời trực tiếp biến đỏ.

Thét to vừa qua, hai phương công tại một chỗ.

Trong lúc nhất thời.

Cường đại tiếng oanh kích vang lên không ngừng.

Chấn thiên động địa.

Ngắn ngủi một lát sau, thi thể một bộ lại một bộ hướng dưới đất mất.

Có Nhân tộc.

Có cổ thú.

Máu tươi hóa thành nước mưa, bay xuống đại địa!

Trần Bình An thời khắc này mục tiêu chỉ có một cái.

Đó chính là hắc viêm!

Hắn phát hiện hắc viêm tu vi khí tức giống như hắn, vậy liền mọi người phân cái cao thấp cùng sinh tử đi! !

Hai người nháy mắt đến gần, đều là đồng thời sử dụng ra chính mình công kích mạnh nhất.

"Chết! ! !" Hắc viêm gào thét một tiếng.

Trần Bình An sắc mặt lạnh lẽo: "Gục xuống cho ta! !"

Oanh

Hai đạo đủ để đem một cái tiểu thế giới nháy mắt diệt đi công kích kết nối tại một chỗ.

Mãnh liệt dư kình tác động đến bốn phía.

Có chút Lãnh Chúa cảnh người cùng Tôn Tổ cảnh cổ thú rất xui xẻo, bởi vì đến gần bên này, trực tiếp bị tác động đến, nháy mắt bị oanh bay.

Một kích sau đó, Trần Bình An cùng hắc viêm hai người đều thụt lùi rất nhiều.

Một kích này, dĩ nhiên là cân sức ngang tài!

Trần Bình An nheo lại đôi mắt, tiếp tục hướng hắc viêm công tới.

Hắc viêm thì bất vi sở động, cuồng tiếu một tiếng: "Bạch Thuỷ! Triệu Bộ Chú! Mau tới đây giúp một tay, hắn thực lực cùng lúc trước kém quá nhiều, ba người chúng ta liên thủ, lần này hắn tất chết! !"

Nó không nghĩ tới Trần Bình An đã yếu đến nước này, thế là nó chuẩn bị kêu lên Bạch Thuỷ bọn chúng, trực tiếp giảo sát Trần Bình An.

Chỉ là hắn nói đến đây lời nói thời điểm.

Lại phát hiện Bạch Thuỷ cùng Triệu Bộ Chú đều không có trước tiên trả lời, hoặc là trực tiếp tới hỗ trợ.

Nó nhanh chóng nhìn đi qua.

Lần này phát hiện Bạch Thuỷ lại bị ba người vây quanh, trong lúc nhất thời, nó còn bị ba người đánh đến liên tục bại lui!

Mà Triệu Bộ Chú tình huống cũng không phải rất tốt.

Hắn ngay tại bị gà trống, cây đào, Tiểu Hắc, Tiểu Bạch, cuốc chim một chỗ vây công, thậm chí nhìn tình huống kia so Bạch Thuỷ còn hỏng bét!.