Chương 1033: Nhân tộc tử vong mảng lớn

Chương 1033: Nhân tộc tử vong mảng lớn

Nhìn thấy một màn này, hắc viêm ngơ ngác một chút.

Trong đầu đột nhiên liền bốc lên một đống nghi vấn.

"Đây là có chuyện gì!"

Cái này cùng nó nghĩ hoàn toàn khác nhau!

Ở trong mắt nó, thế giới này Nhân tộc chẳng là cái thá gì, tất nhiên có chút tu vi đã tu luyện tới Tôn Tổ cảnh, thế nhưng tu vi này ở trong mắt nó, vẫn như cũ là cùng sâu kiến đồng dạng.

Không có một cái nào có thể gánh đến phía dưới nó một kích.

Mà bây giờ chuyện gì xảy ra!

Ba cái Tôn Tổ cảnh liền trực tiếp vây quanh Bạch Thuỷ, để Bạch Thuỷ đều khó mà đột phá bao vây, tới hỗ trợ!

Mà một bên khác cũng là, bên kia Triệu Bộ Chú thực lực mặc dù không có nó cùng Bạch Thuỷ mạnh, thế nhưng dùng ra đủ loại quỷ dị thủ đoạn, chỉ so với bọn chúng yếu một ít tả hữu.

Hiện tại liền bị mấy cái Tôn Tổ cảnh, đánh thành dạng kia? !

Bạch Thuỷ nghe được hắc viêm kêu gọi, nhưng nó bây giờ căn bản không dám Phân Thần, bởi vì nó đối mặt ba người rất là kỳ quái!

Một cái dĩ nhiên có thể trọn vẹn tiếp lấy công kích của nó, thoạt nhìn cũng chỉ có chút khó chịu mà thôi, nhưng dường như cũng không có bị thương nhiều lần.

Mặt khác hai cái công kích kia rất là cường hãn, một cái tốc độ rất nhanh, công bên này, liền quay tới một bên khác công kích, vây quanh nó ba trăm sáu mươi độ phóng thích công kích.

Cái cuối cùng là cường đại nhất, liền đứng ở một chỗ, liều mạng đánh ra một đạo lại một đạo cho dù là nó, tiếp xuống đều sẽ cảm giác đến thân thể thống khổ công kích!

"Cái này không thích hợp!" Bạch Thuỷ nhìn về phía hắc viêm, hét lớn một tiếng.

Hắc viêm nghe lấy lời này, sắc mặt hết sức khó coi.

Cái này còn cần ngươi nói? !

Thế nhưng.

Bên cạnh Trần Bình An lúc nào có những cái này tên kỳ quái!

Trước đây bọn chúng một mực đi tìm Trần Bình An, liền không gặp được những gia hỏa này, hiện tại Trần Bình An thực lực ngược lại hạ xuống, nhưng vì sao nhiều hơn nhiều như vậy cường đại trợ thủ!

Đây là bọn chúng không nghĩ tới.

Hắc viêm lúc này nhanh chóng nhìn về phía cái khác tổ cấp cổ thú.

Nhất là Hoang Cổ cự thú cùng thân rắn mặt quỷ cổ thú nơi đó.

Cái khác tổ cấp cổ thú nó liền không trông chờ.

Muốn bọn chúng theo tới, cũng liền là để bọn chúng ứng đối cái khác Nhân tộc sâu kiến, cuối cùng sâu kiến nhiều, cũng là đáng ghét.

Mà Hoang Cổ cự thú cùng thân rắn mặt quỷ cổ thú thực lực cũng không kém, nhất là Hoang Cổ cự thú, có thể giúp được nó!

Chỉ là.

Khi nó nhìn thấy Hoang Cổ cự thú cùng thân rắn mặt quỷ cổ thú bên kia phía sau, liền rất nhanh bỏ đi ý niệm.

Giờ phút này.

Hoang Cổ cự thú đang bị kim ngư, cái chổi, ấm trà, Kim Linh Tiên Khí, kiếm gỗ các loại tất cả còn thừa đồ vật vây quanh, đều là liều mạng công kích tới Hoang Cổ cự thú.

Hoang Cổ cự thú ngay từ đầu còn có thể ngăn cản một thoáng, đằng sau cũng chỉ có hung hăng ngạnh kháng còn thừa tất cả đồ vật oanh kích.

Nhìn nó tình huống kia, cũng không biết có thể đội lên lúc nào, nó chỉ có thể xa xa nghe được từng câu thống khổ thú hống!

Đây quả thực không muốn quá thảm.

Mà thân rắn mặt quỷ cổ thú, đối mặt thì là Vạn Pháp Tôn Tổ, Vô Giải Tôn Tổ, Lam Uyên Tôn Tổ cùng Lý Mị chờ một đống lớn cường đại uy tín lâu năm tôn tổ vây công.

Bên kia nhân số càng nhiều, Tôn Tổ cảnh đạt tới trên trăm cái, phải biết, Vạn Pháp Tôn Tổ cùng Vô Giải Tôn Tổ bọn hắn đều là một cái gánh hơn mười Tôn Tổ cảnh a, cái này vây quanh thân rắn mặt quỷ cổ thú một trận công kích, vậy liền như là súng máy cùng một mũi tên nỏ lẫn nhau thương tổn đồng dạng a!

Đó căn bản không so được.

Hắc viêm có thể rõ ràng cảm giác được, thân rắn mặt quỷ sinh cơ đã ngay tại chậm rãi biến mất!

Về phần cái khác tổ cấp cổ thú, bọn chúng cũng là bản thân khó đảm bảo, bị một đống Nhân tộc vây quanh công kích, những cái kia Nhân tộc đều là điên rồi đồng dạng, liều mạng, mắt đỏ, dường như những cái này cổ thú đem bọn hắn người nhà đều ăn đồng dạng, dùng ra bú sữa mẹ khí lực cuồng bạo công kích không ngừng.

Nhìn bộ dáng kia, quả thực không muốn quá dọa người!

Đương nhiên, cũng liền những cái này lớn mạnh một chút cổ thú khó chịu một chút, cái khác yếu nhược cổ thú, liền không thảm như vậy, bởi vì cường đại người đều hướng cường đại cổ thú đi, yếu cổ thú liền đối mặt thực lực tương đối đồng dạng Nhân tộc.

Nguyên cớ.

Chân chính xuất hiện đại lượng tử vong, vẫn là thực lực trung đẳng những Tôn Tổ cảnh kia, cùng Nhân tộc đại lượng Lãnh Chúa cảnh.

Bởi vì có chút Lãnh Chúa cảnh quá yếu, thậm chí có chút không may mắn, trực tiếp bị cường đại đợt công kích tới.

Hắc viêm cắn răng, biết muốn dựa vào người khác hỗ trợ tới thắng được Trần Bình An đã vô vọng, chỉ có thể dựa vào lực lượng của mình!

"Chỉ cần ta giết hắn! Cuối cùng đi giúp Bạch Thuỷ bọn chúng, cũng có thể thắng được cuộc chiến tranh này!"

Hắc viêm nhìn chằm chằm Trần Bình An, trong mắt đều là sát ý.

Chết

Nó tiếp tục hướng Trần Bình An công tới.

Trần Bình An cũng đồng dạng, nhìn xem dao phay tình huống của bọn nó, hắn hiện tại việc cần phải làm đã rất đơn giản.

Hoặc liền là trực tiếp giết trước mắt hắc viêm.

Hoặc liền là cùng cái này hắc viêm chậm rãi kéo dài thời gian, chờ dao phay bọn chúng chém giết những cái kia thực lực không thấp cổ thú, vậy liền có thể giúp hắn một chỗ vây quét cuối cùng cái này mạnh nhất hắc viêm!

Trần Bình An tiếp tục cùng hắc viêm đánh vào một chỗ, trong lúc nhất thời tiếng oanh minh vô cùng điếc tai, bọn hắn chỗ qua đều là không gian sụp đổ, không có một chỗ là hoàn mỹ.

Nhưng bọn hắn thực lực gần như giống nhau, đánh lâu như vậy, mọi người đều là cân sức ngang tài.

Khiến Trần Bình An rất là vừa lòng thỏa ý, mà hắc viêm sắc mặt liền khó coi, bởi vì nó cũng biết chính mình tiếp tục như vậy, kết quả khẳng định là thua!

Bởi vì nó hiện tại liền thấy thân rắn mặt quỷ cổ thú đã bị oanh đến chết đến mức không thể chết thêm!

Mà Vô Giải Tôn Tổ bọn hắn giết chết thân rắn mặt quỷ cổ thú phía sau, liền bắt đầu gia nhập cái khác chiến đấu.

Có đi công kích cái khác Tôn Tổ cảnh cổ thú hoặc là cái khác tổ cấp cổ thú, nhưng lấy Vạn Pháp Tôn Tổ cùng Vô Giải Tôn Tổ bọn hắn cầm đầu uy tín lâu năm các tôn tổ, mục tiêu thứ nhất liền định tại Hoang Cổ cự thú nơi đó.

Bọn hắn bắt đầu phối hợp gà trống bọn chúng cùng một chỗ công kích Hoang Cổ cự thú.

Trong lúc nhất thời, làm cho vốn là liên tục lùi về phía sau Hoang Cổ cự thú, áp lực gấp đôi.

"Không được! Tiếp tục như vậy nữa khẳng định thất bại! Thậm chí sẽ chết!" Hắc viêm nội tâm rung động, hiện tại bắt đầu làm quyết định.

Hoặc trốn, hoặc muốn những biện pháp khác, tiếp tục như vậy nữa không được

Nó nhìn xem Trần Bình An một bộ muốn kéo dài thời gian bộ dáng, nó chỉ có thể tức giận lên.

Hiện tại trốn cũng khó thoát.

Hơn nữa Hồng Mông giới liền lớn như vậy, lại thêm Triệu Bộ Chú cùng cái khác cổ thú trốn không thoát, sau đó bọn chúng cũng không có khả năng có thắng được Trần Bình An cơ hội!

"Vậy liền nhìn một chút ai càng liều mạng a! !"

Hắc viêm như phát điên hét lớn một tiếng.

Tiếp đó, nó nhìn hướng Bạch Thuỷ, quát: "Liều! Không phải nhất định phải chết!"

Bạch Thuỷ hiện tại vô cùng khó chịu, nhưng mà cũng không có đến loại kia muốn chết không sống mức độ, bây giờ nghe hắc viêm, cũng biết nó muốn làm gì.

Nó cắn răng một cái, quả quyết tiến hành liều mạng phân đoạn.

"Hắc viêm, liền nhìn một chút chúng ta ai chết trước a!" Bạch Thuỷ rống to đáp lại một câu.

Hai người rống to sau đó.

Thân hình của bọn nó bắt đầu biến hóa.

Trong chớp mắt, một đạo cường quang đi qua, bọn chúng liền trực tiếp biến trở về nguyên hình.

Tiếp đó, đều là ngửa mặt lên trời gào to.

Một màn này xem ở gặp qua trong hộp hai người Trần Bình An cùng dao phay đám người, đều ngơ ngác một chút.

Không thể tưởng được hai người dĩ nhiên cũng là cổ thú!

Bọn hắn mới vừa rồi còn cho là bọn họ là liên hợp Hoang Cổ cự thú bọn chúng mà thôi.

Không nghĩ tới bọn chúng cũng là cổ thú!

Mà bây giờ, bọn chúng biến trở về cổ thú thân thể phía sau, cũng không phải bắt đầu phát điên hướng Trần Bình An hoặc là dao phay bọn chúng công tới.

Dĩ nhiên là đem mục tiêu định tại công kích Hoang Cổ cự thú cùng cái khác tổ cấp cổ thú những Tôn Tổ cảnh kia trên mình!

Chết

Bọn chúng đối dao phay công kích của bọn nó không quan tâm lên, bằng vào cổ thú cường hãn khủng bố thể phách, mặc cho người đứng phía sau công kích, bọn chúng cũng muốn giết cái khác Tôn Tổ cảnh!

Khoan hãy nói, bọn chúng đột nhiên bạo động, tăng thêm sự cường đại của bọn nó, đồng dạng Tôn Tổ cảnh căn bản không tiếp nổi bọn chúng một chiêu, hắc viêm cùng Bạch Thuỷ vừa tiếp cận bọn hắn, để bọn hắn liền cơ hội phản ứng đều không có, liền trực tiếp bị chụp chết!

"Ngăn lại bọn chúng!" Trần Bình An nhìn xem dao phay bọn chúng, quát khẽ một tiếng.

Bọn chúng đây là muốn dùng cứng rắn thể phách, tiếp lấy tất cả công kích, tiếp đó thừa dịp thời gian này, diệt sát tất cả Tôn Tổ cảnh, giải phóng Hoang Cổ cự thú những cái này tổ cấp cổ thú áp lực, cuối cùng cho chúng nó chia sẻ áp lực!

Trần Bình An cùng dao phay bọn chúng bắt đầu toàn lực hướng hai đầu cổ thú công tới, chỉ là, lượng bọn hắn công kích mạnh hơn, đánh vào cái này hai đầu hình thể to lớn, thể phách cực kỳ khủng bố cổ thú trên mình, dĩ nhiên để bọn chúng không có chuyện gì đồng dạng!

Hắc viêm điên cuồng cười to: "Lúc trước ngươi muốn giết chúng ta đều khó! Hiện tại ngươi muốn đem ta đánh tới trọng thương, cũng phải dùng một chút thời gian! Mà những thời giờ này bên trong, dù cho chúng ta trọng thương, chúng ta cũng có thể giết sạch các ngươi cái khác Nhân tộc!"

Đây là điên rồi!

Hai đầu to lớn khủng bố cổ thú bắt đầu điên cuồng thu hoạch Nhân tộc bên trong Tôn Tổ cảnh, quả thực như là cắt rau gọt dưa, những nơi đi qua, đều có thi thể bay xuống.

Từng mảnh từng mảnh Nhân tộc ngã xuống đất.

Tử vong biến đến tùy ý có thể thấy được!

Trần Bình An sắc mặt rất tối, nhìn xem chính mình Nhân tộc bên trong người, từng mảnh từng mảnh bị vô tình oanh sát, mà chính mình cùng dao phay bọn chúng thời gian ngắn giết không chết cái này hai đầu thể phách cực mạnh cổ thú, chỉ có thể quát khẽ một tiếng: "Tất cả mọi người cho ta lui về ma cảnh bên trong! !"

Tiếp tục như vậy nữa, loại trừ đỉnh tiêm mấy cái Tôn Tổ cảnh cùng trong sân đồ vật bên ngoài, cái khác tất cả Nhân tộc, cuối cùng sẽ chết hết! !

Nhưng hắn cái này quyết định vừa ra phía sau, liền đem biểu thị hắn cùng dao phay bọn chúng, muốn độc mặt tất cả cổ thú!

Hắc viêm cùng Bạch Thuỷ nghe được Trần Bình An lời này, như là âm mưu đạt được đồng dạng, nhìn thấy chuyển bại thành thắng hi vọng..