Chương 1034: Phản công

Chương 1034: Phản công

Một nhóm Nhân tộc đã tại hai đầu to lớn không thôi cổ thú nơi đó, cảm nhận được sinh mệnh nguy cơ.

Giờ phút này nghe được Trần Bình An lời này, tuy là bọn hắn còn muốn tiếp tục đánh, nhưng nghĩ đến chính mình khả năng sẽ chết, cùng Trần Bình An đã như vậy hạ lệnh, đều là cắn răng một cái, âm thầm niệm động tiến vào ma cảnh khẩu quyết.

Hắc viêm cùng Bạch Thuỷ khi nghe đến Trần Bình An nói câu nói kia thời gian, liền đã lộ ra âm mưu nụ cười như ý, nhưng mà bọn chúng cũng sẽ không để những cái này Nhân tộc tuỳ tiện toàn bộ rời sân.

Quyết định tại bọn hắn trốn thời điểm, cũng muốn giết nhiều bọn hắn một nửa nhân số!

Chỉ là.

Đúng lúc này, chuyện kỳ quái phát sinh.

Còn muốn ngăn những cái này Nhân tộc hướng Trần Bình An nơi đó bay đi bọn chúng, phát hiện những cái này Nhân tộc dĩ nhiên không có hướng Trần Bình An nơi đó bay đi, vẻn vẹn tại chỗ dừng lại một chút, sau một khắc liền trực tiếp tại chỗ biến mất!

Nguyên bản bầu trời vẫn là lít nha lít nhít người, làm cho mặt đất đều là hắc ám.

Bây giờ lại đã chỉ còn dư lại một chút còn chưa chết Tôn Tổ cảnh cổ thú, cùng vài đầu tổ cấp cổ thú, cùng Trần Bình An bọn hắn.

Hắc viêm cùng Bạch Thuỷ nhìn xem một màn này, không cười được.

Trần Bình An tỉ mỉ cảm thụ một thoáng tiến vào ma cảnh nhân số, dĩ nhiên chỉ có tám vạn người!

Bất ngờ đã chết hai vạn người!

Hắn cắn răng, lạnh lùng nhìn xem hắc viêm cùng Bạch Thuỷ bọn chúng những cái kia cổ thú.

Mà giờ khắc này, dao phay bọn chúng cũng bay đến Trần Bình An bên này, đều là lạnh lùng nhìn về hắc viêm bọn chúng.

Cổ thú bên kia, hắc viêm, Bạch Thuỷ, Triệu Bộ Chú, Hoang Cổ cự thú, cùng vài đầu tổ cấp cổ thú đều sống sót.

Về phần một chút Tôn Tổ cảnh cổ thú dù cho còn không chết, cũng đã tại vừa mới những cái kia Nhân tộc Tôn Tổ cảnh vây công phía dưới, thiếu chi thiếu chân, chiến lực cơ hồ có thể không cần tính toán.

Kỳ thực, hiện tại Triệu Bộ Chú, Hoang Cổ cự thú cùng còn lại sẽ còn sống vài đầu tổ cấp cổ thú tình huống hiện tại cũng mười điểm không tốt.

Mới vừa rồi bị vây đánh phía dưới, bọn chúng cũng là thương thế cực nặng, e rằng liền đỉnh phong chiến lực một phần ba cũng không có.

Hai phương đối lập đứng đấy.

Hắc viêm lạnh lùng nhìn xem Trần Bình An cái kia một phương, ánh mắt lúc này cũng lướt qua dao phay chờ đồ vật.

Nhìn xem dao phay bọn chúng tinh thần hết sức tốt, mà chính mình phương này còn lại cổ thú không sao được, nó quyết định dùng ra sau cùng biện pháp.

Nó nhìn hướng Bạch Thuỷ.

Bạch Thuỷ cũng hiểu nó muốn làm gì.

Hắc viêm cùng Trần Bình An thực lực đồng dạng!

Vậy nếu là lại đề thăng một chút, sẽ có khả năng thắng được Trần Bình An!

Chỉ cần đã giải quyết Trần Bình An, chuyện còn lại, còn không đơn giản? !

Bạch Thuỷ hướng về một bên bị thương nghiêm trọng ba đầu tổ cấp cổ thú nói: "Tới! Chúng ta có thể cho các ngươi chữa thương!"

Cái kia ba đầu tổ cấp cổ thú nghe lấy lời này, đôi mắt sáng choang, bay thẳng đi qua.

Hoang Cổ cự thú cùng Thanh Tí cổ thú nhìn xem một màn này, đều là trong lòng trầm xuống.

Nhìn xem cái kia ba đầu tổ cấp cổ thú thời điểm, trong mắt bắt đầu dâng lên một vòng thương hại quang mang.

Bạch Thuỷ không có trước tiên tìm chúng nó cái này hai đầu hơi chút mạnh hơn cổ thú tới trị liệu, lại tìm cái này ba đầu, cái kia ý tứ, đã rất rõ ràng!

Chỉ là cái này ba đầu cổ thú rõ ràng không nghĩ tới điểm này.

Bọn chúng rất nhanh liền đến Bạch Thuỷ cùng hắc viêm bên kia.

Giờ phút này vị trí của bọn nó ngay tại Bạch Thuỷ cùng hắc viêm chính giữa.

"Nhịn một chút! Chúng ta cho các ngươi trị liệu!" Bạch Thuỷ nói ra một tiếng.

Ba đầu tổ cấp cổ thú gật đầu.

Nhưng mà sau một khắc.

Bọn chúng phát hiện sự tình cùng bọn chúng nghĩ không giống nhau!

Bạch Thuỷ cùng hắc viêm đột nhiên bạo động lên, chớp mắt đến trước người của bọn nó.

Bạch Thuỷ khống chế ba đầu tổ cấp cổ thú, mà hắc viêm trực tiếp mở ra nó cái kia miệng lớn, một ngụm cắn chết một cái.

Trực tiếp ăn tươi nuốt sống đồng dạng, đem ba đầu tổ cấp cổ thú sống sờ sờ cắn chết đồng thời nuốt vào trong bụng.

Một màn này rất là tàn nhẫn huyết tinh.

Ở phía xa nhìn xem một màn này Trần Bình An bọn hắn, đều ngây ngốc một chút.

Không hiểu rõ cổ thú bên kia vì sao đột nhiên tự giết lẫn nhau.

Bất quá Trần Bình An rất nhanh nghĩ đến một cái khả năng.

Đây có lẽ là hắc viêm tăng lên chính mình thực lực thủ đoạn!

Quả nhiên.

Nuốt vào ba đầu một mặt mộng bức, chết cũng không biết chính mình vì sao chết tổ cấp cổ thú phía sau, hắc viêm hình thể đột nhiên bắt đầu bành trướng, cấp tốc biến lớn

Cuối cùng dĩ nhiên so trước còn lớn hơn một nửa.

Giờ khắc này, hình thể của nó sơ sơ có Bạch Thuỷ gấp hai lớn!

Nhìn lên rất là dọa người.

Mà nó tu vi khí tức cũng là nhanh chóng nâng cao, cuối cùng cũng dừng lại, bất quá tu vi này khí tức đã mạnh hơn Trần Bình An!

Về phần tu vi này khí tức có phải là hay không ngắn ngủi tăng lên, vẫn là lâu dài tăng lên, liền không người biết.

Trần Bình An sắc mặt bắt đầu biến đến khó coi.

Trước thực lực của hắn liền cùng hắc viêm đồng dạng, hiện tại hắc viêm đột nhiên tăng lên, vậy hắn e rằng không đủ đánh!

Hắc viêm thực lực này là ngắn ngủi tăng lên, bất quá cũng có thời gian một nén nhang!

Liền nhìn cái này thời gian một nén nhang bên trong, có thể hay không diệt sát Trần Bình An!

Hoang Cổ cự thú hiện tại có chút thỏ tử hồ bi.

Nó không rõ ràng nếu là hắc viêm còn chưa đủ Trần Bình An đánh, có thể hay không cũng nuốt nó!

Thậm chí nó đều nghĩ đến muốn hay không muốn xoay người bỏ chạy.

Nhưng nó muốn chạy trốn cũng đã trốn không thoát, hắc viêm không ngăn cản nó, Trần Bình An bọn hắn cũng sẽ ngăn cản nó!

Hắc viêm lạnh lùng nhìn xem Trần Bình An, trầm giọng nói: "Lại đến đánh một trận!"

Trần Bình An không có đi để ý tới hắc viêm, mà là nhìn hướng dao phay cùng Vạn Pháp Tôn Tổ bọn hắn, nói: "Tiếp tục vừa mới dạng kia phân phối! Ta hẳn là có thể ngăn cản nó một chút thời gian!"

Hắn cũng là một cái mạnh hơn người, hơn nữa hắc viêm tăng lên thực lực cũng không phải quá nhiều, hắn cảm thấy chính mình còn có thể.

Dao phay bọn chúng nhộn nhịp gật đầu, chỉ là Đoạn Hân Hân lại nói: "Ngươi không thể cùng hắn một mình chiến đấu, dù sao bên kia đã chết ba đầu tương đối cường đại cổ thú, hơn nữa cái khác cổ thú cũng đã bị thương, Chiến Võ Thánh Y, ngươi đến ngươi trên người chủ nhân đi!"

Chiến Võ Thánh Y nghe lấy lời này, trực tiếp gật đầu, tiếp đó cũng không chờ Trần Bình An nói chuyện, hóa thành một đạo ánh sáng, xuất hiện tại Trần Bình An trên mình.

Chỉ thấy Trần Bình An trên mình đột nhiên xuất hiện một bộ khải giáp màu vàng, nhìn lên rất là suất khí.

Trần Bình An trầm giọng nói: "Ngươi xuống! Nó hiện tại quá cường đại, ngươi không tiếp nổi công kích của nó, tin tưởng ngươi chủ nhân ta, ta hiện tại phòng ngự rất mạnh!"

Nếu là hắn bị hắc viêm thực thực đánh trúng một thoáng, vậy hắn sẽ bị thương, Chiến Võ Thánh Y cũng sẽ bị thương, thậm chí khả năng là trọng thương!

Cuối cùng Chiến Võ Thánh Y cảnh giới còn tại đó, còn chưa đủ mạnh.

Nhưng mà Chiến Võ Thánh Y lại không có để ý tới Trần Bình An.

Nó cũng có quật cường của nó, hơn nữa, xem như chiến giáp, liền có lẽ tại lúc này bảo vệ tốt chủ nhân của mình an toàn.

Cho dù là chỉ có thể tiếp nhận một kích, đó cũng là một kích, chí ít chủ nhân của mình ít chịu một kích!

Trần Bình An nhíu mày.

Nhưng Chiến Võ Thánh Y không nghe lời, liền là không theo trên người hắn rời đi, đối hắn này cũng không có cách nào, trừ phi dùng vũ lực!

"Chịu đến công kích thời gian, ngươi muốn phân một chút cho ta! Đừng toàn bộ ôm lấy!" Trần Bình An chỉ có thể hạ lệnh.

Nghe lấy lời này, Chiến Võ Thánh Y ừ một tiếng.

Sau đó, Trần Bình An ánh mắt nhìn về phía Đoạn Hân Hân dao phay bọn chúng, nói: "Các ngươi cũng cẩn thận một chút, đều muốn cho ta thật tốt!"

Dao phay bọn chúng nhộn nhịp gật đầu..