Chương 1035: Chịu chết

Chương 1035: Chịu chết

Mà lúc này, Trần Bình An nhìn hướng một cái phương hướng, nhìn xem Mộ Dung Tuyết, nói: "Ngươi trở về, ngươi thực lực này không đáng chú ý!"

Không sai.

Mộ Dung Tuyết cũng không trở về ma cảnh!

Đoạn thời gian trước bên trong, nàng tu luyện đến rất là cố gắng, hoặc là có thể dùng liều mạng hai chữ để hình dung, thực lực thậm chí đã nhanh đuổi kịp Vạn Pháp Tôn Tổ bọn hắn.

Nhưng mà thực lực này tại Bạch Thuỷ cùng hắc viêm trước mặt, chẳng là cái thá gì.

Nhưng mà Mộ Dung Tuyết lại nói: "Ta có thể giúp đỡ!"

Tại Trần Bình An đem Mộ Dung Tuyết ký ức phong bế phía sau, Mộ Dung Cung càng cảm thấy tuyệt vọng, cuối cùng Mộ Dung Cung lần nữa tìm tới Trần Bình An, để Trần Bình An giúp Mộ Dung Tuyết mở ra phong ấn.

Bởi vì tại Mộ Dung Tuyết ký ức bị phong bế, gặp Trần Bình An một mặt phía sau, nàng liền bắt đầu cơm nước không vào, mỗi ngày tìm Mộ Dung Cung hỏi, Trần Bình An lúc nào lại đến.

Hoặc là để Mộ Dung Cung đem Trần Bình An gọi tới.

Mộ Dung Cung cự tuyệt thời điểm, Mộ Dung Tuyết thậm chí còn nói, ngươi không phải vẫn muốn ta lấy chồng sao, hiện tại ta gặp được gặp một lần Chung Tình người, ngươi tại sao lại dạng này.

Có còn hay không là thân sinh gia gia?

Tại Mộ Dung Tuyết một trận làm ầm ĩ phía dưới, Mộ Dung Cung thật không có biện pháp, chỉ có thể để Trần Bình An mở ra Mộ Dung Tuyết ký ức.

Bởi vì Mộ Dung Tuyết nói như vậy, ngược lại càng nghĩ đến Trần Bình An, còn xem nhẹ tu luyện.

Đương nhiên, ký ức mở ra phía sau, Mộ Dung Tuyết liền bắt đầu lần nữa đưa vào tu luyện, lại biến đến càng liều mạng.

Dường như muốn chứng minh chính mình cũng có thể xứng với Trần Bình An đồng dạng.

Bởi vì đối với nàng mà nói, bị phong ấn ký ức đoạn trí nhớ kia, liền là một đoạn sỉ nhục.

Đây cũng là nàng hiện tại quyết định muốn lưu lại tới chiến đấu nguyên nhân.

Trần Bình An nhíu mày, tiếp đó nói thẳng: "Vậy ngươi đi theo ấm trà bọn chúng đi công kích Thanh Tí cổ thú!"

Mộ Dung Tuyết vậy mới gật đầu.

Nàng cũng biết chính mình có bao nhiêu cân lượng, cũng chỉ có thể công kích yếu nhất Thanh Tí cổ thú.

Mà tại Trần Bình An mới an bài tốt đối chiến kế hoạch, sau một khắc, hắc viêm bên kia cổ thú liền bạo động lên.

Dĩ nhiên trước hướng bọn hắn công tới.

Hắc viêm tốc độ nhanh nhất, rõ ràng muốn cùng Trần Bình An treo lên tới phía trước, trước diệt mấy người, như vậy cũng có thể cho Bạch Thuỷ bọn chúng chia sẻ áp lực.

Trần Bình An hừ lạnh một tiếng, cũng bạo động lên.

Trước tiên hướng hắc viêm bay đi.

Hai người đồng thời đánh ra công kích.

Lần này hắc viêm cường độ công kích rõ ràng khác biệt, một kích đánh tới, cái kia uy lực dĩ nhiên có thể để Trần Bình An cảm nhận được mãnh liệt uy hiếp.

Hai người công kích đánh vào một chỗ.

Không gian trực tiếp sụp đổ, Trần Bình An thân ảnh hướng sau lưng bay ngược.

Mà hắc viêm chỉ là lui về phía sau một chút.

Nhưng cũng liền một hồi, Trần Bình An liền định trụ, sau đó tiếp tục hướng hắc viêm công tới.

Hắc viêm nhìn xem Trần Bình An công kích không có chính mình mạnh, cười lên ha hả: "Lần này ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Nó tiếp tục hướng về Trần Bình An công tới.

Đoạn Hân Hân nhìn xem tướng công mình rơi vào thế bất lợi dáng vẻ, không còn dám lãnh đạm, vội vã chỉ huy dao phay bọn chúng nói: "Tranh thủ thời gian diệt cái khác cổ thú!"

Chỉ cần bọn hắn diệt cái khác cổ thú, trợ giúp Trần Bình An, cái kia hắc viêm cường đại tới đâu cũng không dùng!

"Giết! !" Một nhóm đồ vật nhộn nhịp gầm hét lên, hướng Bạch Thuỷ bọn chúng công tới.

Một đám người cùng cổ thú lần nữa chiến tại một đoàn.

Lần này đã không có ngay từ đầu dạng kia nghiền ép trạng thái.

Cổ thú bên kia vẻn vẹn có chút bị áp chế.

Oanh

Đúng lúc này.

Hắc viêm hét lớn một tiếng, đột nhiên bộc phát ra mạnh nhất một kích, thừa dịp Trần Bình An bị áp chế thời điểm, một kích oanh trúng Trần Bình An!

Bóng dáng Trần Bình An cấp tốc bay xa.

Trần Bình An lúc này sắc mặt hết sức khó coi, quát khẽ một tiếng: "Ta vừa mới nói cho ngươi cái gì! ! Ta là ngươi chủ nhân! Cũng phải nghe lời của ta! !"

Giờ phút này sắc mặt hắn nguyên cớ không được, không phải bởi vì bị thương nghiêm trọng, ngược lại không có bị thương gì!

Nhưng hắn mặc trên người khải giáp, lại có nhiều chỗ đã tróc từng mảng.

Chiến Võ Thánh Y vang lên suy yếu âm thanh: "Chủ nhân, ta không sao, tiếp tục. . ."

Trần Bình An cắn răng, giờ phút này nhìn xem hắc viêm đánh bay hắn phía sau, đột nhiên di chuyển ánh mắt đi dao phay bọn chúng bên kia, hắn chỉ có thể nắm đấm nắm chặt, cũng không quản được Chiến Võ Thánh Y tình huống, không phải bên kia nhất định tử thương một mảnh!

Hắn tốc độ cao nhất lách mình bay đi, xuất hiện đang muốn đối dao phay bọn chúng xuất thủ hắc viêm trước mặt, hét lớn một tiếng: "Đối thủ của ngươi là ta!"

Hắc viêm lạnh lùng cười một tiếng: "Vậy ngươi đi chết!"

Hai người lần nữa đánh ra chính mình mạnh nhất một kích.

Oanh

Một kích sau đó, Trần Bình An lần nữa bởi vì thực lực nguyên nhân, bị còn sót lại uy lực tác động đến.

Song lần này vẫn là đồng dạng, hắn không có cảm nhận được bất kỳ thương tổn.

Mà trên người hắn khải giáp, màu sắc bắt đầu dần dần lờ mờ.

Trần Bình An nhìn xem Chiến Võ Thánh Y như vậy, trong lòng đau nhói.

"Chủ nhân, tiếp tục. . . . . Ta còn có thể đỡ!"

Lúc này Chiến Võ Thánh Y âm thanh vang lên, lần này thanh âm của nó mười điểm khàn giọng, lại rống to mà ra, dường như đã điên cuồng.

Tại chỗ không xa cùng Bạch Thuỷ giao chiến dao phay bọn chúng đều nghe được Chiến Võ Thánh Y âm thanh.

Bọn chúng đều là nắm đấm nắm chặt, liên tiếp dùng ra chính mình công kích mạnh nhất, như điên công kích cái khác cổ thú.

Bọn chúng muốn hỗ trợ, liền đến tranh thủ thời gian giết những cái này cổ thú!

Tiếp đó mới có thể đi qua! !

"Giết! ! !" Dao phay chờ đồ vật đều là cuồng hống.

Bạch Thuỷ cùng Hoang Cổ cự thú bọn chúng nhìn xem dao phay bọn chúng như vậy, đều là mười điểm khổ bức.

Bạch Thuỷ liền là dạng này, không nghĩ tới hắc viêm bên kia càng có lợi, ngược lại cho chúng nó bên này kéo cừu hận!

Hắc viêm nhìn xem Bạch Thuỷ bọn chúng bên kia tình huống không được, cũng sợ bọn chúng không chịu đựng nổi, nghiêm túc đến cực hạn.

Chết

Nó bắt đầu như điên hướng Trần Bình An công tới.

Trần Bình An cũng chỉ có thể liều mạng hướng hắn công tới.

Hắn hiện tại mỗi một kích đều dùng đến từ mình mạnh nhất thực lực, như vậy, cũng có thể chia sẻ Chiến Võ Thánh Y tiếp nhận thương tổn.

Chỉ là công kích của hắn cùng hắc viêm công kích đều là chênh lệch một chút.

Làm cho mỗi một lần trên người hắn đều có thể bị công kích dư ba đánh trúng.

Như vậy tích lũy xuống đi, Chiến Võ Thánh Y thương thế cũng sẽ càng ngày càng nặng.

Đến một thời điểm nào đó, Trần Bình An lần nữa quát khẽ một tiếng: "Ta lấy chủ nhân danh nghĩa mệnh lệnh ngươi! Hiện tại cút ngay cho ta! Ngươi đây là tại ảnh hưởng ta chiến đấu! !"

Trần Bình An có thể cảm giác được Chiến Võ Thánh Y sinh cơ đang dần dần trôi qua, tiếp tục như vậy nữa, không bao lâu nữa, nó liền có thể vĩnh cửu tử vong!

Chỉ là lần này Chiến Võ Thánh Y đã không có bất kỳ đáp lại nào.

Trần Bình An cảm giác được Chiến Võ Thánh Y tình huống cực kỳ nguy hiểm, cắn răng một cái, quả quyết dùng vũ lực đi đem Chiến Võ Thánh Y đào ra.

Còn tốt Chiến Võ Thánh Y đã suy yếu đến liền năng lực phản kháng đều không có, hắn cũng không hề dùng quá mạnh khí lực liền đem Chiến Võ Thánh Y đào ra, tiếp đó trực tiếp liền đem Chiến Võ Thánh Y thu nhập bên trong Hỗn Độn Châu.

Mà tại hắn đem tất cả những thứ này giải quyết thời điểm, hắc viêm lại công tới.

Trần Bình An bởi vì xử lý Chiến Võ Thánh Y nguyên nhân, chậm nửa nhịp, lúc này chặt chẽ vững vàng chịu hắc viêm một kích.

Hắn cấp tốc bay ngược, theo sau trong miệng càng là ngòn ngọt, khóe miệng tràn ra một ngụm máu tươi.

Đích thân cảm nhận được mạnh lên phía sau hắc viêm một kích, hắn rốt cuộc biết Chiến Võ Thánh Y trước đây không lâu đến cùng chống đỡ mạnh cỡ nào thương tổn.

Cũng rốt cuộc biết đằng sau Chiến Võ Thánh Y vì sao một mực kiên trì, thậm chí dùng chút sức lực cuối cùng, tranh thủ dù cho một giây thời gian.

Hắc viêm nhìn thấy Trần Bình An cuối cùng bị thương, đôi mắt sáng choang.

"Là thời điểm giải quyết ngươi! !"

Hắc viêm điên cuồng rống to, lần nữa bù đắp một kích.

Chỉ cần một kích này lần nữa như vừa mới dạng kia, chặt chẽ vững vàng đánh vào Trần Bình An trên mình.

Sẽ làm thắng lợi cuối cùng đánh xuống đặt móng.

Trần Bình An nhìn xem hắc viêm lấy cực kỳ tốc độ khủng khiếp công tới, hắn liếc nhìn sau lưng dao phay bọn chúng, cắn răng một cái.

"Bình sinh không có bại một lần! Lần này cũng sẽ không! !"

Trần Bình An nổi giận gầm lên một tiếng, bộc phát ra sau cùng tiềm năng, hội tụ ở một kích bên trong.

"Chết đi cho ta! ! !"

Một người một thú giờ khắc này có vẻ hơi dữ tợn.

Oanh

Một kích sau đó.

Trần Bình An lần nữa bay ngược, nhưng mà lần này, hắn thẳng tắp rơi vào mặt đất.

Dao phay cùng Đoạn Hân Hân bọn hắn đều là cực kỳ hoảng sợ.

Hắc viêm cự nhãn sáng choang, gào thét một tiếng, quả quyết hướng về Trần Bình An tốc độ cao nhất mà đi, bù đắp một kích.

Một kích này bù đắp, cái kia hết thảy đều có thể kết thúc! !

Tốc độ của nó quá nhanh, Đoạn Hân Hân bọn hắn phản ứng lại thời điểm, đã không thể tới cứu trợ, bọn hắn chỉ có thể hô to một tiếng không.

Hắc viêm dữ tợn cười to, đến gần Trần Bình An thời gian, đánh ra một kích cuối cùng.

"Hết thảy đều kết thúc! ! !"

Chỉ là.

Đúng lúc này.

Một đám người đột nhiên theo trước người Trần Bình An toát ra, tiếp đó đều là thấy chết không sờn hướng phía trước đánh tới.

Những cái này chính là vừa mới trở lại ma cảnh bên trong người!

Giết

Vừa mới Trần Bình An tình huống bọn hắn đều thấy được, hiện tại bọn hắn đều là một mạch chạy ra.

Hắc viêm nhìn xem bọn hắn những người này đột nhiên xuất hiện, ngơ ngác một chút, thế nhưng là tức giận rống to.

"Sâu kiến chịu chết mà thôi! ! Đều chết cho ta! ! !"

Nó một chưởng một chưởng đánh ra.

Mới đi ra người đều trực tiếp biến thành huyết vụ.

Thế nhưng ma cảnh người ở bên trong nhưng lại không sợ giống như chết.

Đều tại tới phía ngoài bốc lên.

Dùng huyết nhục tới làm Trần Bình An ngăn lại cuối cùng tất chết một kích.

Tám vạn người nhộn nhịp bay ra, nhưng tại cường đại như thế hắc viêm trước mặt, bọn hắn liền là sâu kiến!

Cuối cùng, tại hắc viêm mấy tay phía dưới, nó đã đến gần Trần Bình An.

Giờ phút này Trần Bình An nằm tại một cái hố to bên trong.

Nó lạnh lùng nhìn xem Trần Bình An, cười to nói: "Ngươi bây giờ, đã nhỏ yếu đến muốn để loại này sâu kiến tới bảo vệ! Thật là buồn cười! !"

Chỉ là nó còn không cười xong, lại phát hiện Trần Bình An chậm chậm theo hố to chỗ trung tâm đứng lên.

"Đã đủ rồi. . ."

Nghe lấy cái này đạm mạc lời nói, hắc viêm khẽ giật mình.

Trần Bình An đột nhiên ngẩng đầu lên, giờ phút này ánh mắt của hắn biến, trên đầu giữ lại máu tươi, vô tình nhìn xem hắc viêm, đạm mạc mở miệng: "Đầy đủ để ta lĩnh ngộ ra tử chi đại đạo.".