Chương 1036: Nghịch chuyển thời không

Chương 1036: Nghịch chuyển thời không

Hắc viêm nhìn xem Trần Bình An đột nhiên đứng lên, đồng thời tới lên một câu như vậy, rõ ràng nó không có tại Trần Bình An trên mình cảm nhận được có biến hóa gì, nhưng mà giờ khắc này không biết rõ chuyện gì xảy ra, liền cảm thấy đến Trần Bình An đã biến, hơn nữa nó đáy lòng còn đột nhiên sinh ra một cỗ cực mạnh cảm giác nguy cơ!

Bất quá nó một kích này đã đánh ra, nguyên cớ cũng không có dừng lại dự định, nghĩ đến vậy nhất định là Trần Bình An dùng dọa người một trong thủ đoạn, liền không tiếp tục đi để ý tới, coi như là Trần Bình An tại vùng vẫy giãy chết.

Hơn nữa, điểm trọng yếu nhất vẫn là Trần Bình An câu nói kia, quá mức không chân thật.

Tử chi đại đạo!

Tại Thái Sơ giới, có hai cái đại đạo khó khăn nhất tu luyện.

Theo thứ tự là sinh chi đại đạo, cùng tử chi đại đạo.

Chỉ cần lĩnh ngộ trong tu luyện một cái, đều có thể trở thành một đời cường giả.

Trong đó hiện tại Thái Sơ giới mạnh nhất hai người, một cái là Thái Sơ Đế Mẫu, một cái Tử Vong Đế Phụ, bọn hắn theo thứ tự là lĩnh ngộ sinh chi đại đạo cùng tử chi đại đạo.

Đồng thời đem hai loại đại đạo tu luyện tới cực hạn, đạt tới một trăm ý cấp!

Như vậy, hai người mới trở thành cả thế gian người mạnh nhất.

Hiện tại Trần Bình An dĩ nhiên tới bên trên một câu như vậy, tăng thêm cái thế giới này không có khả năng tu luyện đại đạo chi lực, không phải dọa người còn có thể là cái gì?

Nguyên cớ nó cuối cùng một chưởng không chút do dự trực tiếp vỗ xuống đi, thế muốn một chưởng kết thúc Trần Bình An đầu này sinh mệnh!

Chỉ là.

Ngay tại nó cho là chính mình cuối cùng muốn đắc thủ, to lớn móng vuốt sắp chụp chết Trần Bình An thời khắc, một đạo cực kỳ khủng bố lực đạo đột nhiên tại nó cái kia móng vuốt truyền đến.

Làm cho nó móng vuốt bỗng nhiên đình chỉ hướng về phía trước, hơn nữa còn có một cỗ cường đại lực cản chấn một thoáng thân thể của nó.

Tựa như là một cái người thường đột nhiên hướng về rắn chắc mặt tường, đánh một quyền cảm giác.

Trần Bình An vẻn vẹn một tay đưa ra, nâng tại trước người của mình, liền trực tiếp đỡ được hắc viêm cường lực nhất đạo một trảo!

Hắc viêm đột nhiên trừng lớn hai mắt, một bộ nhìn thấy quỷ dáng dấp.

"Cái này! ! ! Không có khả năng! ! ! !"

Hắc viêm tâm thần kịch chấn.

Trần Bình An một mặt lạnh lùng bộ dáng, nhìn xem hắc viêm dưới thân cái kia một đống Nhân tộc Tôn Tổ cảnh cùng Lãnh Chúa cảnh cường giả thi thể, hắn nhắm mắt lại.

Tử vong đại đạo bắt đầu dung nhập hắn cái kia trong đầu màu lam nhạt quang cầu bên trong.

Mà sau một khắc, quang cầu đột nhiên vừa vỡ, nhanh chóng dung nhập trong đầu của hắn, nháy mắt hóa thành từng đạo ký ức, phong phú trong đầu của hắn.

Tất cả những thứ này nói tới dài đằng đẵng, kỳ thực biến hóa này, chỉ là phát sinh tại trong chớp mắt.

Mà tại Trần Bình An một tay liền cản lại hắc viêm một kích thời điểm.

Trên bầu trời còn tại tranh đấu dao phay bọn hắn đều thấy được.

Ngay tại vừa mới, nhìn thấy Trần Bình An bị đánh vỡ tại mặt đất, Đoạn Hân Hân cùng dao phay chờ đồ vật liền muốn đi cứu viện.

Thế nhưng Bạch Thuỷ bọn chúng nhìn thấy hắc viêm dĩ nhiên có thể đánh thắng Trần Bình An, bọn chúng liền liều mạng đi ngăn cản dao phay bọn chúng, tăng thêm dao phay bọn chúng muốn đi cứu viện cũng bởi vì hắc viêm không cho thời gian, bọn chúng chỉ có thể trơ mắt nhìn xem hắc viêm tới gần Trần Bình An.

Sau đó, bọn hắn cũng nhìn thấy cái kia từng bầy hào phóng chịu chết Nhân tộc môn, điên cuồng theo ma cảnh bên trong toát ra, vì cho Trần Bình An một chút thời gian thở dốc, chỉ là, những cái này Nhân tộc căn bản không thể ngăn cản hắc viêm dù cho một hơi thời gian, vừa ra tới liền chết!

Thẳng đến bọn hắn nhìn thấy Trần Bình An đột nhiên biến hóa, đồng thời một tay liền cản lại hắc viêm công kích, bọn hắn đều phản ứng không kịp.

Nhưng bọn hắn nhìn xem một màn này, cuối cùng an tâm xuống.

Đoạn Hân Hân cái kia một đôi đỏ hồng trong đôi mắt, cũng xuất hiện vẻ kích động.

Nàng vừa mới cho là tướng công mình sẽ chết! !

Trần Bình An mở mắt ra, nhìn trước mắt hắc viêm, trong mắt lóe lên một đạo vô cùng lạnh lùng quang mang, nói: "Ngươi trước hết chết một lần a!"

Hắc viêm giờ phút này hồn phách đều muốn hù dọa tản đi.

Nó phát hiện Trần Bình An đã hoàn toàn không giống với lúc trước!

Ngay tại cái này ngắn ngủi một hồi thời gian bên trong, nó tại Trần Bình An trên mình cảm nhận được cảm giác nguy cơ, từ lúc mới bắt đầu có cũng được không có cũng được, đến có một chút, mà có một chút thời điểm, Trần Bình An liền một tay đem nó công kích ngăn lại.

Nhưng lại tại Trần Bình An nhắm mắt lại không lâu, sau một khắc, một cỗ để nó đều khó mà hình dung khủng bố cảm giác, nháy mắt xâm nhập trái tim của nó, trực tiếp ầm vang nổ tung!

"Ngươi! Ngươi đến cùng chuyện gì xảy ra! ! !" Hắc viêm âm thanh run mạnh, rống to hỏi ra một tiếng.

"Ngươi sẽ biết!" Trần Bình An lạnh lùng một câu, sau một khắc, liền trực tiếp đem hắc viêm đẩy về phía trước.

Sau một khắc, hắc viêm cảm giác thân thể của mình cấp tốc bay ngược, tựa như là bị một cái so với nó còn lớn mấy trăm lần khủng bố cự thú, vỗ một cái đồng dạng, thoáng cái liền bay đến thiên khung chỗ sâu.

Mà hố đất bên trong Trần Bình An, lúc này vẫn như cũ lạnh lùng nhìn lên trên bầu trời hắc viêm, tiếp đó một tay hướng về trên bầu trời hắc viêm một chỉ, trầm giọng nói: "Chết!"

Hắn vừa mới nói xong, toàn bộ thế giới đột nhiên chấn động, lúc này một cỗ lực lượng thần bí đột nhiên theo thiên khung chuyển vào.

Trên bầu trời hắc viêm mở to hai mắt nhìn.

Nó rất rõ ràng đây là cái gì!

Đây là đại đạo chi lực!

Không

Đại đạo chi lực vừa xuất hiện, nó biết cái này biểu thị cái gì.

Chỉ là nó rống to đều vô dụng.

Một cỗ khí tức tử vong đột nhiên tại trong thân thể nó mặt bộc phát ra.

Nó cảm giác được chính mình sinh cơ lấy cực kỳ tốc độ khủng khiếp tại tiêu tán!

Tiếp đó nó dần dần khô héo, cuối cùng biến đến không hề có một tiếng động.

Đến chết một khắc này, trong lòng nó chỉ có một cái ý niệm.

Hắn

Thật lĩnh ngộ tử chi đại đạo! ! !

Hắc viêm một cái chết, bầu trời bên này mãnh liệt yên tĩnh lại.

Dao phay bọn chúng đều không có tiếp tục hướng Bạch Thuỷ bọn chúng những cái này cổ thú công kích.

Bạch Thuỷ bọn chúng những cái này cổ thú cũng bởi vì hắc viêm chết đi, trực tiếp ngốc lăng tại chỗ.

Bạch Thuỷ thực lực cũng không kém, hơn nữa cũng lĩnh ngộ một chút đại đạo, hiện tại nó đã cảm giác được trong bầu trời dường như không có một cái giam cầm, lại có đại đạo chi lực tràn vào.

Chỉ là ngay cả như vậy, nó vẫn là cảm thấy không có bất kỳ hy vọng.

Bởi vì nó hiện tại phát hiện, chính mình đã bị Trần Bình An nhìn chằm chằm! !

Cảm nhận được tầm mắt của Trần Bình An, cùng Trần Bình An trên mình cái kia ngưng tụ đại đạo khả năng, nó cảm thấy thế giới của mình đã sụp đổ.

"Không có khả năng! Ngươi làm sao có khả năng lĩnh ngộ nhiều như vậy đại đạo! !"

Bạch Thuỷ có thể nhìn thấy, Trần Bình An trên mình ngưng tụ đại đạo chi lực có rất nhiều.

Nhiều đến nó thậm chí thời gian ngắn đếm không hết!

Trần Bình An sắc mặt yên lặng một cái lắc mình đến dao phay bọn chúng bên kia, ánh mắt nhìn thẳng Bạch Thuỷ.

"Ngươi cũng chết trước một lần a!"

Trần Bình An lạnh lùng một câu.

Hắn vừa mới nói xong, sau một khắc, Bạch Thuỷ liền trừng lớn nó cái kia một đôi to lớn đôi mắt.

Thân thể của nó cấp tốc khô héo, cuối cùng âm thanh đều không có phát ra ngoài, trên mình sinh cơ ngay tại một cỗ lực lượng ảnh hưởng, tan biến hầu như không còn.

Dao phay cùng Đoạn Hân Hân bọn hắn nhìn xem một màn này, đều là trợn to mắt.

Hoài nghi mình có phải hay không hoa mắt.

Đây rốt cuộc là thủ đoạn gì! !

Quá cường đại a! ! !

Mà Trần Bình An lúc này vừa nhìn về phía cái khác tổ cấp cổ thú, đều không cần hắn nói cái gì, vẻn vẹn một ánh mắt, tất cả tổ cấp cổ thú nháy mắt bị một cỗ thần bí cường đại lực lượng bao khỏa, tiếp đó trực tiếp tử vong!

Tất cả những thứ này phát sinh quá nhanh.

Thậm chí ngay cả cho người ta thời gian phản ứng đều không có.

Đoạn Hân Hân ngơ ngác nhìn xem chính mình tướng công, nuốt một ngụm nước bọt, nàng bắt đầu có chút sợ lên.

Bởi vì giờ khắc này, nàng luôn cảm giác chính mình tướng công biến.

Trần Bình An không để ý đến Đoạn Hân Hân bọn hắn, mà là nhìn hướng mới vừa rồi bị hắc viêm chụp chết những cái kia Nhân tộc những thi thể.

Một lát sau, hắn mới nhìn hướng Đoạn Hân Hân bọn hắn, nói: "Sẽ có một trận cảm giác hôn mê, chẳng mấy chốc sẽ đi qua."

Lời này nghe vào Đoạn Hân Hân bọn hắn trong tai, chỉ có thể cho bọn hắn mang đến vô tận nghi hoặc.

Bất quá cũng liền một hồi, bọn hắn biết Trần Bình An nói là có ý gì.

Chỉ thấy trên bầu trời, đột nhiên điên cuồng tràn vào đại lượng lực lượng thần bí.

Tiếp đó, đều hội tụ đến trên mình Trần Bình An.

Trần Bình An trầm giọng nói: "Thời không chi đạo! Cho ta nghịch chuyển! !"

Trần Bình An lời nói vừa qua, toàn bộ thế giới đột nhiên chấn động, tiếng ong ong vang vọng Hồng Mông giới bất kỳ ngóc ngách nào.

Ngay sau đó, Hồng Mông giới, Hỗn Độn giới cùng ma cảnh bên trong còn chưa hề đi ra đám người, đều cảm thấy mắt tối sầm lại, một trận choáng đầu.

Làm bọn hắn trước mắt lần nữa sáng lên một khắc này.

Bọn hắn phát hiện, chính mình thân ở vị trí khác biệt!

Bọn hắn hiện tại ở tại hoàn cảnh, chính là một ngày trước bọn hắn vị trí!

Thời gian!

Về tới một ngày trước! !.