Chương 1037: Có tất cả đại đạo ấn

Chương 1037: Có tất cả đại đạo ấn

Trần Bình An hiện tại ngay tại kết giới phía trước, tại bên cạnh hắn, lơ lửng ma cảnh.

Một màn này, cùng một ngày trước giống như đúc.

Mà ma cảnh bên trong.

Giờ phút này tất cả mọi người ở bên trong.

Ma cảnh bên trong.

Một đám người đều là một mặt bộ dáng khiếp sợ.

"Cái này! Phát sinh cái gì!"

"Tại sao có thể như vậy! Ta không phải chết ư!"

"Thần ngạc nhiên! ! Ta nhớ đến ta bị cái kia đầu cự thú chụp chết a! Thế nào sẽ xuất hiện tại nơi này! Còn có, đây không phải một ngày trước tình huống ư! Huynh đệ, ngươi còn nhớ ta không!"

"Ta nhớ đến ngươi a! Ô ô! Huynh đệ, chúng ta dĩ nhiên không có chết! Ngươi trước khi chết còn cùng ta thổ lộ tới!"

". . . ."

Một đám người đều là mười điểm chấn kinh.

Có chút người thì là khóc lên, là xúc động đến khóc.

Còn có người thì ngốc lăng tại chỗ.

Trong đó.

Đoạn Hân Hân cùng dao phay bọn chúng liền là dạng này.

Bọn chúng nhanh chóng lóe ra ma cảnh, sau đó nhìn Trần Bình An.

Trần Bình An khóe miệng nhếch lên nhìn xem bọn hắn: "Không choáng đầu đi?"

Đoạn Hân Hân bọn hắn đều không có trả lời, liền là chết như vậy tử địa nhìn chằm chằm Trần Bình An, trong mắt đều là chấn động tâm tình.

Trần Bình An nói: "Ta đem thời gian nghịch chuyển đến một ngày trước, bất quá cái này cũng dùng ta tuyệt đại bộ phận tu vi cùng thọ nguyên."

Nói lấy Trần Bình An tràn ra tu vi của mình.

Nghiễm nhiên đã biến thành lãnh chúa sơ kỳ!

Bất quá.

Bất quá.

Cho dù hắn tu vi biến thành dạng này, hắn vẫn là cho người ta một loại cảm giác hết sức kỳ quái.

Tựa như trong cơ thể hắn có sức mạnh cực kỳ khủng bố, có khả năng một ánh mắt liền có thể đem người chơi chết!

Đoạn Hân Hân nuốt một ngụm nước bọt, nhìn xem tướng công mình vẫn là ban đầu dáng dấp, nhưng nàng vẫn là hết sức không yên, thế là nàng thử hỏi: "Tướng công, ngươi đã, tìm về trước đây tất cả ký ức?"

Trần Bình An mỉm cười nhìn xem Đoạn Hân Hân, gật đầu một cái: "Ta đã biết chính mình là ai, biết mình mục tiêu, cùng biết ngươi là ai."

Hắn trí nhớ trước kia liền là phong ấn tại trong đầu của hắn màu lam nhạt trong quang cầu, đồng thời, cũng phong ấn hắn trước đây lĩnh ngộ tất cả đại đạo!

Muốn giải khai phong ấn này, khôi phục ký ức, hắn chỉ có một cái biện pháp, đó chính là lĩnh ngộ tử vong đại đạo!

Mà lĩnh ngộ tử vong đại đạo, mười điểm gian nan, so lĩnh ngộ sinh chi đại đạo còn khó hơn gấp trăm lần!

Bởi vì sinh là bẩm sinh, chết cũng là có rất nhiều nhân tố.

Mà trước đây hắn, cũng biết như thế nào mới có thể lĩnh ngộ được tử chi đại đạo.

Đó chính là chính mình chết!

Cùng nhìn xem người khác nhau chết!

Nguyên cớ hắn bắt đầu sáng lập thế giới khác nhau, thôi diễn hết thảy, khống chế hết thảy, kế hoạch hết thảy.

Hắn bắt đầu an bài cuối cùng địch nhân, phong ấn chính mình, tiếp đó bắt đầu cửu thế luân hồi, chính mình trải qua không cùng chết vong, tiếp đó đồng thời nhìn xem khác biệt thực lực, khác biệt thân phận người chết.

Hắn trải qua tử vong đã đầy đủ, nhưng nhìn người tử vong còn không đủ, hơn nữa nhìn tử vong còn phải khác biệt, lại nhìn xem là người đã chết thực lực cũng đến khác biệt.

Thế là, từng tràng tử vong tại hắn nhiều năm trước an bài xuống, từng cái xuất hiện.

Cuối cùng.

Một nhóm Tôn Tổ cảnh cùng Lãnh Chúa cảnh chết đi, bắt đầu công phá hắn cuối cùng lĩnh ngộ tử vong đại đạo thành luỹ!

Đoạn Hân Hân cùng dao phay bọn hắn nghe lấy Trần Bình An lời này, nuốt một ngụm nước bọt.

Trần Bình An cũng không có cùng bọn hắn nói quá nhiều, lúc này lờ mờ một câu: "Các ngươi để ma cảnh tất cả mọi người ai về nhà nấy a, ta đi một chuyến cấm vực bên trong."

Nói xong, thân hình hắn đột nhiên tại chỗ biến mất, tựa như hắn vốn là không tại nơi này đồng dạng, biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Đoạn Hân Hân cùng dao phay bọn hắn vẫn là tại tại chỗ ở lại một hồi, tiếp đó bắt đầu hai mặt nhìn nhau.

Hồng Mông cấm vực chỗ sâu.

Giờ phút này nơi này có một nhóm cổ thú, cũng là ở vào một mặt mộng bức trạng thái.

Hắc viêm nhìn hướng Bạch Thuỷ, trầm giọng nói: "Chuyện gì xảy ra!"

Bạch Thuỷ trừng to mắt nói: "Không rõ ràng! Ta không phải chết ư!"

Hoang Cổ cự thú cũng đồng dạng, tất cả tổ cấp cổ thú đều là hai mặt nhìn nhau.

Đối với phát sinh sự tình, cảm thấy mười điểm không thể tưởng tượng nổi.

"Hắn nghịch chuyển thời gian? !" Hắc viêm hét lớn một tiếng hỏi.

Thời không chi đạo là rất nhiều đại đạo bên trong, xếp hạng thứ ba đại đạo, cũng liền là xếp tại sinh chi đại đạo, cùng tử chi đại đạo phía dưới.

Nếu là thời gian thật về tới một ngày trước, cái kia Trần Bình An khẳng định là dùng ra thời không chi đạo!

Thế nhưng.

Hắn lĩnh ngộ tử chi đại đạo không nói, còn có thời không đại đạo? !

Hơn nữa loại này phạm vi tính, cùng chết nhiều người như vậy cấp bậc nghịch chuyển, chí ít phải là tám mươi ý cấp hướng lên a!

Hắc viêm cùng Bạch Thuỷ trái tim run mạnh, lần đầu tiên cảm nhận được như vậy sợ hãi.

Hoang Cổ cự thú bọn chúng những cái này tổ cấp cổ thú cũng không hiểu phát sinh cái gì.

Bọn chúng chỉ cảm thấy đến hết thảy giống như là mộng đồng dạng.

Hiện tại nghe lấy hắc viêm cùng Bạch Thuỷ, cũng là cảm thấy lơ mơ không thôi, căn bản nghe không hiểu.

Mà ngay tại hắc viêm cùng Bạch Thuỷ còn mười điểm rung động thời điểm, sau một khắc, một thanh âm đột nhiên tại bọn chúng sau lưng vang lên.

"Đang đàm luận ta?"

Nghe được đạo thanh âm này.

Hắc viêm bọn chúng đều là thân thể run lên, toàn bộ thân thể đều mềm nhũn ra.

Bởi vì bọn chúng trước đây không lâu liền chết tại Trần Bình An trên tay một lần, bây giờ nghe khiến bọn chúng chết qua một lần người âm thanh, có thể nào bình tĩnh!

Bọn chúng đều là nhanh chóng hướng sau lưng nhìn lại.

Chỉ thấy Trần Bình An híp con mắt, yên tĩnh đứng ở nơi đó.

Nhìn xem Trần Bình An, hắc viêm cùng Bạch Thuỷ cổ họng cấp tốc nhấp nhô, nước miếng nuốt xuống một cái tiếp lấy một cái.

"Ngươi! Ngươi không cần tới!" Hắc viêm hét lớn một tiếng, âm thanh đều là run rẩy.

Bạch Thuỷ cũng giống như vậy, thân hình nhanh chóng hướng sau lưng lùi.

Trần Bình An lại không có để ý tới bọn chúng, mà là liếc nhìn thiên khung.

Lúc này.

Thiên khung dường như đột nhiên mở ra đồng dạng, một cỗ năng lượng thần bí chuyển vào.

Nhìn xem cái này quen thuộc một màn, hắc viêm cùng Bạch Thuỷ đều là như là run rẩy đồng dạng, run rẩy không ngừng.

Bởi vì bọn chúng dần dần phát hiện, Trần Bình An quanh người bắt đầu xuất hiện một cỗ cực kỳ khủng bố đại đạo ấn ký.

Sinh chi đại đạo!

Tử chi đại đạo!

Thời không đại đạo!

Hắc ám đại đạo!

Quang minh đại đạo!

. . . .

. . . .

. . . .

Những đại đạo này ấn ký nhiều đến bọn chúng căn bản nhìn không tới.

Nhìn cho chúng nó tê cả da đầu, tâm thần đều cơ hồ muốn bị chấn phải không giữ được.

Bọn chúng biết đến tất cả đại đạo, dĩ nhiên đều có thể tại Trần Bình An quanh người tìm tới! ! !

"Không! Không! Khả năng! !" Hắc viêm một bộ có chút tinh thần thất thường dáng vẻ lớn tiếng kêu lên.

Bạch Thuỷ cũng giống như vậy.

Bọn chúng nhìn xem Trần Bình An, tựa như là trẻ con tử ngẩng đầu nhìn ca tư lạp đồng dạng.

Giữa bọn hắn, căn bản không có khả năng so sánh!

Trần Bình An nhìn xem bọn chúng, nói: "Biết ban đầu ta vì sao bắt các ngươi đi vào sao?"

"Nguyên nhân là, các ngươi lạm sát kẻ vô tội, đem Nhân tộc làm sâu kiến giết lung tung, chuyện làm cùng ta cừu nhân kia đồng dạng!"

"Mà bây giờ mục đích của ta đã đạt thành, các ngươi cũng không có bất luận cái gì giá trị lợi dụng, nguyên cớ, các ngươi có thể chết!"

Trần Bình An cũng không cùng bọn chúng nói quá nhiều, cho chúng nó trước khi chết một đáp án, là hắn sau cùng nhân từ.

Nói xong.

Rõ ràng Trần Bình An cũng không có làm cái gì, sau một khắc, hắc viêm cùng Bạch Thuỷ bọn chúng nháy mắt trợn to mắt cầu, thân hình bắt đầu khô héo, cuối cùng càng là sinh cơ hoàn toàn không có.

Trần Bình An hừ lạnh một tiếng, liền không có tiếp tục xem bọn chúng, mà là dời đi ánh mắt đến Triệu Bộ Chú bên kia..