Chương 1038: Mang các ngươi bên trên võ đạo phát triển đến cực hạn thế giới

Chương 1038: Mang các ngươi bên trên võ đạo phát triển đến cực hạn thế giới

Gặp Trần Bình An nhìn tới, Triệu Bộ Chú cùng Hoang Cổ cự thú chờ tổ cấp cổ thú đều là sợ choáng váng.

Hắc viêm cùng Bạch Thuỷ cường đại, đã chấn động đến bọn chúng, thế nhưng Trần Bình An cũng không biết chuyện gì xảy ra, vậy mà tại bị hắc viêm đánh một trận phía sau, liền biến thành dạng này!

Hiện tại hắn dĩ nhiên có thể tiện tay liền giết hắc viêm cùng Bạch Thuỷ, không không không, không phải tiện tay, đây con mẹ nó liền là một ánh mắt sự tình a!

Cái này còn thế nào phản kháng!

Triệu Bộ Chú bị Trần Bình An nhìn chằm chằm, chỉ cảm thấy đến toàn thân đều tại rét run, hồn phách cơ hồ muốn rời khỏi thân thể trói buộc!

Bất quá nó cũng là bằng nhanh nhất phản ứng lại, không nói hai lời, chuẩn bị trực tiếp muốn quỳ xuống, thỉnh cầu tha thứ.

Chỉ là.

Hắn vẻn vẹn có một động tác, vẫn chưa hoàn toàn quỳ đi xuống, liền trợn to mắt cầu.

Hắn trực tiếp bước hắc viêm cùng Bạch Thuỷ gót chân, sinh cơ cực tốc suy yếu.

Trần Bình An quả quyết giết Triệu Bộ Chú.

Triệu Bộ Chú kỳ thực liền là Triệu Võ, là hắn theo Thái Sơ giới bên trong bắt tới.

Triệu Võ ban đầu ở Thái Sơ giới liền là một cái ma đầu, giết người vô số, mà tại bắt hắc viêm cùng Bạch Thuỷ tới trước nơi này phía sau, hắn vì tiếp tục phía sau bố cục, liền bắt lấy Triệu Võ.

Đằng sau hắn nhưng thật ra là giết qua Triệu Võ, thế nhưng không nghĩ tới, gia hỏa này cũng không biết dùng phương pháp gì, chuyển thế trùng sinh, hiện tại Triệu Bộ Chú cũng không chỉ là có Triệu Võ truyền thừa, tiếp qua một chút thời gian, liền có thể thức tỉnh ký ức.

Nếu là hắn thả đi hắn, không chừng sau đó gia hỏa này lại muốn làm yêu!

Cái kia lại giết một lần tốt!

Giết Triệu Bộ Chú phía sau, Trần Bình An lần nữa đem ánh mắt di chuyển, nhìn hướng Thanh Tí cổ thú cùng Hoang Cổ cự thú bọn chúng.

Nhìn xem từng cái đại lão liên tiếp ở trước mặt mình vô cớ chết đi, Thanh Tí cổ thú bọn chúng những cái này tổ cấp cổ thú đều là trợn to mắt, thân thể điên cuồng run rẩy.

Bọn chúng lần đầu tiên trong đời cảm thấy như vậy sợ hãi, cũng là lần đầu tiên cảm thấy như vậy tuyệt vọng.

Hoang Cổ cự thú thở dài một tiếng: "Mà thôi, ngươi giết chúng ta a."

Nó cũng không muốn vùng vẫy, cũng nhìn ra Trần Bình An đã không phải là lúc trước cái Trần Bình An kia, nó thậm chí hoài nghi, nhân sinh của mình có phải hay không liền là tại Trần Bình An trong khống chế.

Thanh Tí cổ thú lúc này cũng là nói ra một câu: "Không thể tưởng được cuối cùng lại là dạng này vận mệnh, sớm biết tại bọn chúng thúc ép ta ăn đồng loại thời điểm, trực tiếp chết đi coi như xong!"

Hiện tại nó còn đang vì đoạn thời gian kia tu luyện, cảm thấy ác tâm.

Trần Bình An lạnh lùng nói: "Ta sẽ không giết sạch các ngươi, ta muốn lưu hai đầu cổ thú thống trị còn lại cổ thú, các ngươi ai không muốn chết?"

Vốn cho là chính mình chết chắc các cổ thú, đều ngơ ngác một chút.

Tiếp đó.

Thân rắn mặt quỷ cổ thú trước tiên liền nói: "Ta! Ta không muốn chết!"

Bên kia tổ cấp cổ thú cũng là nhanh chóng nói: "Ta cũng đồng dạng!"

Cái khác tổ cấp cổ thú đều hối hận chính mình chậm.

Mà Hoang Cổ cự thú cùng Thanh Tí cổ thú bởi vì nghĩ kỹ chính mình tất chết, cũng không làm phản kháng, nguyên cớ bây giờ nghe Trần Bình An lời này thời điểm, hoặc nhiều hoặc ít có chút không phản ứng kịp, nguyên cớ liền bỏ qua cái cửa ngăn này.

Chỉ là.

Trần Bình An nhìn hướng cái kia hai đầu tổ cấp cổ thú, lại trực tiếp hừ một thoáng.

Sau một khắc.

Để cái khác tổ cấp cổ thú mắt trợn tròn sự tình phát sinh.

Thân rắn mặt quỷ cổ thú cùng cái kia đầu tổ cấp cổ thú trực tiếp mở to hai mắt nhìn, sau đó cùng hắc viêm Bạch Thuỷ đồng dạng sinh cơ tan biến mà chết.

Hoang Cổ cự thú cùng Thanh Tí cổ thú nhìn xem thân rắn mặt quỷ cổ thú kết cục như thế, đều là đứng chết trân tại chỗ.

"Tốt, còn lại các ngươi đều không cần chết, nhưng nhớ kỹ cho ta, sau đó các ngươi chỉ có thể ở trong kết giới sinh hoạt, tất nhiên hết thảy đều có thể giống như trước đồng dạng, nhưng nếu như các ngươi lại có chúa tể Nhân tộc ý nghĩ, đừng trách ta tiêu diệt các ngươi bộ tộc!"

Nói xong, Trần Bình An trực tiếp quay người rời đi, biến mất tại chỗ.

Hắn vì sao muốn giết thân rắn mặt quỷ cổ thú cùng cái kia đầu tổ cấp cổ thú?

Bởi vì hắn muốn giết gà dọa khỉ, đồng thời cũng bởi vì cái này hai đầu cổ thú quá thông minh.

Mà làm cái gì lưu lại cái khác tổ cấp cổ thú?

Bởi vì cấm vực nơi này sau đó sẽ trở thành tự nhiên lịch luyện sân bãi một trong.

Diệt tộc loại chuyện này, hắn sẽ không làm.

Bởi vì hắn xối qua mưa.

Trần Bình An rời đi, lưu lại Hoang Cổ cự thú chờ tổ cấp cổ thú tại chỗ.

Thanh Tí cổ thú nhìn hướng Hoang Cổ cự thú, nó vẫn là không phản ứng kịp.

Hoang Cổ cự thú cũng đồng dạng, hiện tại ý nghĩ của nó rất đơn giản, đó chính là chính mình vì sao còn có thể sống được.

Trần Bình An tốc độ cực nhanh, thoáng cái liền trở về Hồng Mông giới.

Dưới khống chế của hắn, hiện tại toàn bộ Hồng Mông giới đã tràn vào rất nhiều Thái Sơ giới đại đạo năng lượng.

Hiện tại phương thế giới này đã có thể tu luyện đại đạo.

Trần Bình An về tới trung tâm Hồng Mông giới khu vực.

Hiện tại nơi này tụ tập một đoàn Nhân tộc, bọn hắn cũng không biết phát sinh cái gì, nhu cầu cấp bách có người làm bọn hắn giải hoặc.

Dao phay cùng Đoạn Hân Hân bọn hắn cũng ở nơi đây, chờ Trần Bình An trở về.

Giờ phút này nhìn thấy Trần Bình An xuất hiện tại thương khung, to như vậy khu vực trung tâm, trực tiếp biến đến im ắng lên.

Trần Bình An nhìn phía dưới đám người, nói: "Cuộc chiến tranh này đã kết thúc, tương lai Hồng Mông giới sắp sửa phát sinh biến hóa long trời lở đất, ta sẽ giáo dục các ngươi tu luyện như thế nào một loại khác đặc thù lại cường đại không thôi hệ thống, trong các ngươi sẽ xuất hiện càng ngày càng nhiều cường giả, cơ duyên đạo hóa đều xem các ngươi chính mình Tạo Hóa!"

"Mà có thể thành công bước vào cảnh giới kia người, đều có thể cùng ta tiến về càng thế giới cường đại! Thế giới kia liền là võ đạo phát triển đến cực hạn thế giới! Đều tốt khát khao a!"

Nói xong, Trần Bình An trực tiếp tại chỗ biến mất.

Mà dao phay cùng Đoạn Hân Hân bọn hắn cũng không biết chuyện gì xảy ra, phát hiện có một cỗ lực hút cường đại, tác dụng tại trên người bọn hắn, căn bản không bị khống chế biến mất tại chỗ.

Bên trong Hỗn Độn Châu.

Phàm gian.

Trong sân.

Trần Bình An mang theo Đoạn Hân Hân bọn hắn về tới trong nhà.

Vừa về tới sân, Trần Bình An liền mỉm cười nhìn xem Đoạn Hân Hân bọn hắn, nói: "Có nghi vấn gì, đều hỏi ra a, ta tận lực cho các ngươi giải đáp."

Nhìn xem dao phay bọn chúng, Trần Bình An cảm thấy rất là thân thiết.

Chỉ là hắn biết, trước mắt những cái này các đồ vật, cũng không hoàn toàn là lúc trước gia tộc những người kia.

Vẻn vẹn có một bộ phận xem như, còn lại bộ phận cơ hồ đều là hắn gia nhập chính mình chủ quan ý thức, sáng tạo ra.

Trần Bình An lúc này nhìn hướng Đoạn Hân Hân, trong mắt có một chút thương cảm.

Nhưng cuối cùng hắn vẫn là cảm thấy hiện tại cũng không tệ.

Bất quá.

Cái kia diệt tộc mối thù, vẫn như cũ không đội trời chung!

Đoạn Hân Hân đi đầu hỏi: "Tướng công! Đến cùng phát sinh cái gì? Tất cả những thứ này đều là ngươi cái kia phục thù trong kế hoạch một vòng? !"

Đồ vật khác nghe lấy Đoạn Hân Hân lời này, đều là không có nói chuyện, bởi vì đây cũng là bọn hắn muốn biết đáp án.

Trần Bình An gật đầu một cái, bắt đầu đem phát sinh hết thảy, đều tỉ mỉ nói tới.

Cái này Hồng Mông giới nhưng thật ra là Trần Bình An chính mình sáng tạo ra.

Năm đó hắn vừa vặn lĩnh ngộ sinh chi đại đạo, liền dùng sinh chi đại đạo sáng lập cái Hồng Mông giới này, đồng thời bắt đầu ở bên trong thế giới này, lợi dụng cái khác đại đạo, tạo ra vật khác biệt.

Khi đó hắn còn sẽ không tạo ra sinh linh.

Mà tại hắn lĩnh ngộ sinh chi đại đạo không lâu, phụ thân hắn, cũng liền là Trần gia tộc trưởng thành, đột nhiên tìm tới hắn, nói với hắn một kiện rất xa xưa trước đây chuyện cũ.

Phụ thân hắn lúc trước có một cái huynh đệ, người huynh đệ kia vì hắn, cuối cùng chết, mà hắn huynh đệ kia có một cái nữ nhi, thế là hắn liền thu làm chính mình nghĩa nữ.

Cũng liền là Trần Bình An nghĩa muội.

Cái kia nghĩa muội, ngay tại lúc này Hỗn Độn Châu linh thể!

Nghe được việc này thời điểm, Trần Bình An nghĩ đến nhất định phải càng cố gắng hơn đối đãi chính mình cái muội muội này, thật không nghĩ đến, chính mình cái này phụ thân lại đột nhiên tới một câu, giữa bọn hắn có hôn ước!.