Chương 1039: Nàng dâu, ngươi trước đây là ta thiếp thân thị nữ

Chương 1039: Nàng dâu, ngươi trước đây là ta thiếp thân thị nữ

Đối với cái này đột nhiên lấy được tin tức, Trần Bình An là không tiếp thụ được, một là hắn một mực đem Hỗn Độn Châu linh thể coi như là muội muội mình, hai là hắn kỳ thực đã cùng một nữ nhân đã riêng định cả đời.

Người kia chính là từ tiểu bồi tiếp hắn lớn lên thiếp thân thị nữ, cũng liền là hiện tại Đoạn Hân Hân.

Thời điểm đó Đoạn Hân Hân thiên phú cực cao, cũng bởi vì từ nhỏ cùng Trần Bình An cùng nhau lớn lên, nguyên cớ cũng là học được rất nhiều thứ, cùng hắn dạng kia số tuổi liền đã trở thành gia tộc cường giả một trong.

Hai người nguyên bản đã nói muốn thành hôn, thật không nghĩ đến chính giữa xuất hiện chuyện như vậy, tăng thêm Đoạn Hân Hân nguyên bản cùng Hỗn Độn Châu linh thể quan hệ cũng không tệ, còn một mực lấy tỷ muội tương xứng, trong lúc nhất thời sự tình biến đến khó mà giải quyết.

Đi qua một đoạn thời gian thương lượng, Trần Bình An cũng không biết Đoạn Hân Hân bởi vì chuyện gì, có lẽ là bởi vì thân phận nguyên nhân a, lựa chọn rút khỏi.

Trần Bình An thực tế không nguyện tiếp nhận loại này hôn ước, liền tiến vào chính mình sáng tạo bên trong thế giới.

Đằng sau hắn trốn tránh sự tình làm lớn chuyện, Trần phụ trong cơn tức giận, đem hắn sáng tạo ra Hồng Mông giới phong tỏa ngăn cản, để hắn tại bên trong nghĩ lại.

Trần Bình An cũng lười đến ra ngoài, vẫn tại trong Hồng Mông giới tu luyện.

Thẳng đến hắn nghênh đón Trần gia bị diệt tin dữ. . .

Trần Bình An lần này cũng không che giấu bất luận kẻ nào, đem có sự tình mới nói đi ra.

Hỗn Độn Châu linh thể đã ngẩn người tại chỗ.

Đoạn Hân Hân cũng đồng dạng.

Phiền Nghi Huyên thì trừng mắt nhìn phía sau, nhanh chóng hỏi: "Vậy ta là ai?"

Nàng rất muốn biết mình thân phận.

Trần Bình An nói: "Ngươi vẫn như cũ là tỷ ngươi muội muội, lúc trước thực lực của ngươi chỉ so với tỷ ngươi kém một chút."

Nghe vậy, Phiền Nghi Huyên đôi mắt sáng lên, tiếp đó nhìn hướng tỷ tỷ của mình.

Đoạn Hân Hân giờ phút này nhìn một chút Hỗn Độn Châu linh thể, cũng không biết chuyện gì xảy ra, liền là cảm thấy chính mình thật xin lỗi Hỗn Độn Châu linh thể.

Nhất là nghe được chính mình trước đây cùng Hỗn Độn Châu linh thể quan hệ tốt đến lấy tỷ muội tương xứng.

Cái này chẳng phải là bạn thân quan hệ ư. . .

Hỗn Độn Châu linh thể kỳ thực trong đoạn thời gian này, đã bốc lên một chút ký ức, nàng cũng không có cùng Trần Bình An nói, cái này ức chính là liên quan tới chính mình ban đầu ở Trần gia thân phận.

Nàng tại biết chính mình là cùng Trần Bình An cùng nhau lớn lên nghĩa muội phía sau, là có như thế một chút không tiếp thụ được.

Không thể tưởng được chính mình muốn gọi Trần Bình An ca ca!

Đồ vật khác nhộn nhịp đi lên phía trước, hỏi ý chính mình trước đây thân phận.

Trần Bình An dựa theo trong trí nhớ của mình tình huống, từng cái giải đáp.

Dao phay tại Trần gia thân phận là tương đối mạnh, chính là gia tộc thực lực đỉnh tiêm thiên kiêu.

Còn lại đồ vật cũng gần như là Trần gia hi vọng.

Bọn hắn bị diệt phía sau, Trần phụ tiêu hao hết chính mình tất cả đạo hạnh, đem bọn hắn còn sót lại linh hồn thu thập lại, cho nhi tử mình sau đó sống sót một tia hi vọng.

Hắn không có chờ mong qua Trần Bình An làm Trần gia báo thù, bởi vì bọn họ địch nhân quá cường đại.

Chính là Thái Sơ giới người mạnh nhất, Tử Vong Đế Phụ!

Mà Tử Vong Đế Phụ cùng Thái Sơ Đế Mẫu quan hệ không đơn giản, muốn báo thù, tựa như lên trời!

Trừ phi lĩnh ngộ sinh chi đại đạo cùng tử chi đại đạo, đồng thời tu luyện tới cực hạn.

Trong sân đồ vật đã biết Trần gia phát sinh sự tình phía sau, đều yên lặng xuống.

Trần Bình An nói: "Sau đó các ngươi muốn làm sao gọi ta đều được, có thể gọi ta thiếu gia, cũng có thể gọi ta là chủ nhân."

Trần Bình An đã đem tình huống của bọn hắn nói cho bọn hắn, bọn hắn chân chính tình huống cũng không tính là chân chính Trần gia những người kia, bởi vì bọn họ là không thể lại tìm tới trí nhớ trước kia, cuối cùng linh hồn liền bình thường một phần ngàn đều không có, cái này sao có thể tìm tới trí nhớ trước kia đây, cuối cùng còn lại tất cả mọi thứ, đều là chính hắn bổ sung đi vào.

Đây là trong lòng hắn khó chịu nhất địa phương.

Trần gia trừ hắn, kỳ thực thật đã mất rồi!

Dao phay nói: "Chủ nhân, chúng ta vẫn là đồng dạng, sẽ không cải biến cái gì."

Đồ vật khác nhộn nhịp gật đầu, bọn chúng đều không có trí nhớ trước kia, hơn nữa chủ nhân xưng hô này đã gọi quen thuộc.

Trần Bình An nhộn nhịp gật đầu, sau đó nói: "Hiện ở trong Hồng Mông giới đã có khả năng tu luyện đại đạo, các ngươi có thể thử nghiệm tu luyện, hi vọng các ngươi còn sót lại linh hồn, có thể đối trước đây lĩnh ngộ qua đại đạo, có đánh thức trợ giúp a."

Dứt lời, Trần Bình An hướng về bọn chúng một điểm, sau một khắc, từng đoàn từng đoàn thật nhỏ quang mang nhộn nhịp chuyển vào trong đầu của bọn nó.

Đây là Thái Sơ giới bên trên, lĩnh ngộ đại đạo trình tự.

Đồng thời còn có lĩnh ngộ đại đạo phía sau, tu luyện tăng lên pháp quyết.

Lĩnh ngộ ra đại đạo, chỉ là bắt đầu, muốn biến đến mạnh hơn, phải để đại đạo chi lực trở nên càng thêm cường đại.

Mà đại đạo đẳng cấp có một trăm cấp, ở trong Thái Sơ giới, lĩnh ngộ đại đạo phía sau liền tương đương với một ý cấp, sau đó tu luyện, mỗi tăng lên một ý cấp, thực lực đều có thể tăng lên rất nhiều.

Làm đem một cái đại đạo tu luyện tới một trăm ý cấp, sẽ trở thành vô thượng tồn tại!

Đương nhiên, cũng có chút người thiên phú không tồi, có thể lĩnh ngộ rất nhiều đại đạo, nhưng có thời điểm nhiều không bằng tinh, ngươi lĩnh ngộ ba loại đại đạo, đều tu luyện tới năm mươi ý cấp, đối mặt chỉ lĩnh ngộ ra một loại đại đạo, lại tu luyện tới bảy mươi ý cấp người, vẫn là chỉ có bị ngược phần.

Trừ phi song phương tu luyện tới ý cấp đồng dạng, đối phương lĩnh ngộ đại đạo nhiều, cái kia nhiều mới có ưu thế.

Mà Trần Bình An tương đối đặc thù.

Hắn đối với đại đạo trời sinh liền có siêu cấp nhạy bén quan sát thiên phú.

Đặt ở Thái Sơ giới cũng là siêu cấp khủng bố thiên tài.

Nhất là tại Trần gia bị diệt phía sau, đằng sau hắn chịu khổ chịu khó tu luyện, loại trừ tử vong đại đạo không thể lĩnh ngộ được bên ngoài, cái khác đại đạo đều đã hết thảy lĩnh ngộ thành công.

Đồng thời tất cả đại đạo đều đã tu luyện tới năm mươi ý cấp cực kỳ trở lên.

Trong đó sinh chi đại đạo càng là tu luyện tới tám mươi ý cấp!

Thời không đại đạo tu luyện tới bảy mươi ý cấp!

Hiện tại lĩnh ngộ được tử vong đại đạo, Trần Bình An đạt tới tiền vô cổ nhân hậu vô lai giả mức độ.

Không sai, tại Thái Sơ giới, là không có người làm đến hắn trình độ này.

Có người lĩnh ngộ qua một nửa đại đạo, nhưng lại chưa bao giờ có người có khả năng đem có đại đạo lĩnh ngộ thành công!

Mà tại lĩnh ngộ được tử vong đại đạo phía sau, Trần Bình An phát hiện một cái chuyện kỳ quái.

Hắn hiện tại nhu cầu cấp bách đi nghiên cứu một chút.

Nguyên cớ, hắn đem pháp môn tu luyện đều truyền cho Đoạn Hân Hân cùng dao phay bọn chúng phía sau, liền nói: "Các ngươi cố gắng nghiên cứu một chút, ta phải đến củng cố một thoáng."

Nói lấy, hắn liền tại chỗ biến mất, không có trở về trong phòng, mà là xuất hiện tại bên ngoài trấn một toà bị tiêu diệt trên núi cao.

Đây chính là hắn lúc trước tiêu diệt núi cao.

Hắn xếp bằng ngồi dưới đất, nhắm mắt lại.

Tại lĩnh ngộ được tử vong đại đạo phía sau, hắn liền cảm thấy đến chính mình lĩnh ngộ tất cả đại đạo có chút rục rịch cảm giác.

Hắn hiện tại cần phải làm là, theo loại này rục rịch cảm giác, đi nghiên cứu một chút, đến cùng chuyện gì xảy ra.

Hắn nhắm mắt lại một khắc này, liền tiến vào một cái thế giới tinh thần bên trong.

Cái này thế giới tinh thần bên trong, Trần Bình An nhìn thấy chính mình lĩnh ngộ tất cả đại đạo hoá hình.

Mà đây chỉ là tại thế giới tinh thần hoá hình, nếu là biểu hiện tại bên ngoài thời điểm, thì là đại đạo ấn ký.

Hỏa chi đại đạo hoá hình, chính là một đám lửa.

Lôi chi đại đạo hoá hình, chính là một đầu thiểm điện.

Thời không đại đạo hoá hình, thì là một cái hắc tuyến vòng tròn!

Sinh chi đại đạo cùng tử vong đại đạo hoá hình thì tại cái thế giới này đỉnh cao nhất, bọn chúng hoá hình theo thứ tự là, hai khỏa khối cầu.

Một đen, một trắng.

Trần Bình An tiến vào nơi này phía sau, bắt đầu cảm nhận được một cỗ cường đại đặc thù cảm giác, cảm giác này tại dẫn dắt đến hắn đi làm chuyện nào đó.

Đem có đại đạo dung hợp lại cùng nhau!

Trần Bình An hít sâu một hơi, quả quyết đi theo chính mình cỗ cảm giác này đi thử nghiệm, thử để tất cả đại đạo dung hợp lại cùng nhau.

Tại dưới sự cố gắng của hắn, tất cả hoá hình đại đạo bắt đầu chậm chậm vãng sinh đại đạo cùng tử vong đại đạo chuyển đi.

Không sai, tựa như hai cái này đại đạo như là sắt nam châm đồng dạng.

Hai cái đại đạo đem có đại đạo hấp thụ đến phụ cận, tiếp đó, bắt đầu sắp xếp tổ hợp.

Chỉ thấy cái kia thời không đại đạo hoá hình đột nhiên biến lớn, thành một vòng tròn lớn vòng, trực tiếp đem sinh chi đại đạo cùng tử vong đại đạo nhốt lại bên trong, làm cho hai cái mạnh nhất đại đạo chia nhau tại vòng tròn một trái một phải

Mà lúc này, lôi chi đại đạo đột nhiên cũng thay đổi lớn, biến thành một đầu đường vòng cung, thoáng cái đem vòng tròn chia làm hai nửa, vừa vặn tách rời ra sinh chi đại đạo cùng tử vong đại đạo.

Tạo thành một cái đặc thù hình dáng.

Cái khác đại đạo thì lại lấy một loại không biết tên quy luật, bắt đầu chia nhau chuyển vào vòng tròn hai bên, cuối cùng hết thảy định hình xuống.

Trần Bình An lúc này giật mình tại chỗ, nhìn xem xuất hiện tại trước mắt mình to lớn đồ án.

Cái kia dĩ nhiên là một cái. . . Thái Cực Đồ! !

Lúc này, một đạo chấn minh thanh vang lên.

Nghe lấy cái này chấn minh thanh, Trần Bình An nghe hiểu ý tứ trong đó.

"Sáng thế đại đạo? !".