Chương 1040: Khủng bố tột cùng sáng thế đại đạo

Chương 1040: Khủng bố tột cùng sáng thế đại đạo

Trần Bình An tại chỗ đứng một hồi, trong miệng một mực đang thì thào lấy mấy cái kia chữ.

Sáng thế đại đạo!

Hắn xác định chính mình nghe hiểu vừa mới cái kia một trận chấn minh thanh, cái kia biểu đạt ý tứ liền là sáng thế đại đạo, tựa như là cái này hợp thành Thái Cực Đồ tại nói cho hắn biết, đây là tên của nó đồng dạng.

Trần Bình An tại Thái Sơ giới là chưa từng nghe qua cái này đại đạo danh tự.

Cũng muốn không hiểu vì sao tất cả đại đạo hợp lại sau khi đứng lên, lại là Thái Cực Đồ.

Cái này có chút thần kỳ.

"Cái này tất cả đại đạo hợp lại phía sau, thành sáng thế đại đạo, nhưng cái này sáng thế đại đạo đẳng cấp dĩ nhiên chỉ có năm mươi ý cấp?"

Không sai, liền là chỉ có năm mươi ý cấp, so hắn phổ biến lĩnh ngộ được đại đạo đẳng cấp đều muốn thấp.

Huống chi hắn hiện tại sinh chi đại đạo đều đã là tám mươi ý cấp!

Chỉ bất quá nghiêm túc nhìn cái này có năm mươi ý cấp sáng thế đại đạo một hồi, hắn vẫn là cảm thấy cái này sáng thế đại đạo không thể so chính mình cái kia tám mươi ý cấp sinh chi đại đạo yếu!

"Năm mươi ý cấp liền đã có khả năng có thể so tám mươi ý cấp?" Trần Bình An nuốt một ngụm nước bọt.

Cảm thấy nếu như vậy có vẻ như có chút doạ người.

Vậy cái này sáng thế đại đạo chậm rãi tu luyện, đạt tới tám mươi ý cấp thời điểm, lại sẽ đạt tới mạnh cỡ nào mức độ?

Phải chăng có thể trực tiếp nghiền ép một trăm ý cấp sinh chi đại đạo, hoặc là tử chi đại đạo?

Hoặc là dù cho đồng thời có sinh chi đại đạo cùng tử vong đại đạo người, đều không đủ hắn mạnh?

Trần Bình An đôi mắt phát sáng lên.

Thật sự là không nghĩ tới sẽ có loại thu hoạch này.

Hắn nghĩ đến mình muốn báo thù, ít nhất phải đem sinh chi đại đạo cùng tử vong đại đạo đều lĩnh ngộ ra tới.

Cuối cùng cừu nhân đã đem tử vong đại đạo lĩnh ngộ được tột cùng, hơn nữa đối phương còn cùng một cái sinh chi đại đạo lĩnh ngộ được cực hạn người quan hệ vô cùng tốt, thậm chí có thể là quan hệ vợ chồng, hắn muốn báo thù thành công, phải đến lĩnh ngộ hai cái đại đạo, lại đều tu luyện tới cực hạn.

Hiện tại lĩnh ngộ ra tử vong đại đạo, lại phát hiện chính mình lại còn chơi đùa ra một cái nghe đều không có nghe qua sáng thế đại đạo, tuyệt đối là siêu cấp niềm vui ngoài ý muốn.

"Vậy ta hiện tại là đem cái này sáng thế đại đạo tu luyện tới đến gần tám mươi ý cấp, liền có thể đi báo thù? !"

Bất quá vừa nghĩ đến nơi này, hắn lại gặp được một nan đề.

Chính mình không biết rõ tu luyện thế nào cái này sáng thế đại đạo a.

Lĩnh ngộ ra đại đạo phía sau, bình thường đều là hút vào trong Thái Sơ giới, khác biệt đại đạo năng lượng, tới chậm rãi tăng lên khác biệt đại đạo đẳng cấp.

Thế nhưng, Thái Sơ giới căn bản không có cái này cái gọi là sáng thế đại đạo a!

Đơn độc cái khác đại đạo, hắn còn có thể tìm tới tăng lên biện pháp, cái này tất cả đại đạo gộp lại, hắn tu luyện thế nào?

Tại Trần Bình An nghĩ như vậy thời gian, cái kia sáng thế đại đạo dường như đã biết phiền não của hắn đồng dạng, dĩ nhiên đột nhiên tự quay lên.

Cái này vừa chuyển động.

Trần Bình An phát hiện thân thể của mình có biến hóa.

Con mắt hắn sáng lên, nhanh chóng thối lui ra khỏi thế giới tinh thần của mình.

Hắn nhìn xem bầu trời.

Giờ khắc này ở Hồng Mông giới bên kia đại đạo năng lượng vậy mà bắt đầu hướng hắn nơi này cấp tốc bay tới.

Cuối cùng đều chui vào trong cơ thể của hắn!

Trần Bình An ngây ngốc một chút.

Bởi vì hắn phát hiện, những đại đạo này năng lượng bên trong, cái gì chủng loại đại đạo năng lượng đều có!

"Cái gì chủng loại đại đạo năng lượng đều có thể tăng lên ta cái này sáng thế đại đạo? !"

Dùng đơn nhất lĩnh ngộ đại đạo tới tỉ như một loại kén ăn động vật, chỉ có thể đặc biệt nhìn chằm chằm một loại độc thuộc về thức ăn của nó, vậy bây giờ cái này sáng thế đại đạo, liền là người đến không cự tuyệt ăn tạp động vật!

Có thể ăn thảo, có thể ăn thịt, thậm chí có thể ăn phân?

Trần Bình An nhìn lên trên bầu trời bay tới đại đạo năng lượng có chút chậm, lúc này bắt đầu tiến vào nghiêm túc trạng thái tu luyện.

Sáng thế đại đạo mới vừa rồi là chính mình tại chuyển động, hấp thu đại đạo năng lượng là tương đối chậm.

Hiện tại hắn thử chính mình vận chuyển!

Nhìn một chút hấp thu đại đạo năng lượng tốc độ như thế nào.

Mà hắn lúc này cũng rời đi phàm gian nơi này, quả quyết lách mình xuất hiện tại Hồng Mông giới bên trong.

Trên bầu trời Hồng Mông giới nơi đó giam cầm hắn đã mở ra, Hồng Mông giới có thể trực tiếp thông hướng Thái Sơ giới.

Trong Thái Sơ giới đại đạo năng lượng cũng có thể từ nơi đó trực tiếp chảy vào Hồng Mông giới.

Hắn đứng ở trên bầu trời, trực tiếp đem sáng thế đại đạo hiển lộ mà ra.

Giờ khắc này, ở sau lưng của hắn, xuất hiện một cái rất lớn Thái Cực đồ án.

Một màn này mười điểm tráng lệ.

Đây chính là sáng thế dấu ấn của "Đại đạo".

Theo sau hắn bắt đầu vận chuyển hấp thu đại đạo năng lượng pháp môn.

Sau một khắc.

Sau lưng hắn Thái Cực đồ án bắt đầu chuyển động.

Trong chớp mắt.

Một cỗ lực hút cường đại tại sau lưng hắn xuất hiện.

Cỗ lực hút này chỉ nhằm vào đại đạo năng lượng.

Đối sự vật khác không có bất kỳ tác dụng.

Lực hút vừa xuất hiện, chuyện thần kỳ phát sinh.

Trần Bình An phát hiện, trong khoảnh khắc, nguyên bản đã tràn vào Hồng Mông giới, đã tràn ngập đến các ngõ ngách đại đạo năng lượng, vậy mà tại sau lưng hắn sáng thế đại Đạo Chuyển động một khắc kia trở đi, trực tiếp như là bị cái gì hấp dẫn đồng dạng, nhanh chóng hướng hắn nơi này bay tới!

Ngắn ngủi thời gian ba cái hô hấp.

Trần Bình An liền phát hiện tràn ngập đến toàn bộ Hồng Mông giới đại đạo năng lượng, nháy mắt liền bị hắn hút sạch! !

Không sai, Hồng Mông giới nơi này đại đạo năng lượng tất cả đều bị hắn hút sạch! ! !

"Ngọa tào! ! !"

Trần Bình An hiện tại cũng không biết rõ thế nào thuyết minh tâm tình của mình.

Cái này hấp thu đại đạo năng lượng năng lực, khủng bố như vậy sao!

Mà cái này còn không kết thúc, hắn không có đình chỉ vận chuyển sáng thế đại đạo, trong Hồng Mông giới tất cả đại đạo năng lượng bị hắn hút sạch phía sau, chỉ có đi hút bên ngoài Hồng Mông giới đại đạo năng lượng!

Trần Bình An có thể nhìn thấy, thiên khung, một cái động lớn nơi đó, giờ phút này điên cuồng vọt tới đại đạo năng lượng!

Tiếp đó những đại đạo này năng lượng đều hoàn toàn chuyển vào trong cơ thể của hắn, đi tăng lên sáng thế đại đạo!

Trần Bình An nhìn xem một màn này, quả quyết ngừng vận chuyển pháp môn tu luyện.

Tại sao muốn dừng lại?

Đây con mẹ nó quá dọa người!

Hồng Mông giới kỳ thực tựa như là một khỏa tro bụi, bị hắn đặt tại Thái Sơ giới trong một góc khác, người khác không phát hiện được, đây cũng là hắn ẩn núp Tử Vong Đế Phụ truy sát thủ đoạn.

Nhưng bây giờ cái này một khỏa tro bụi đột nhiên tại một góc nào đó điên cuồng hấp thu Thái Sơ giới đại đạo năng lượng đi vào, đồng thời cái kia hấp thu năng lượng tựa như là một cái hắc động đồng dạng hấp thu, cái này đồ đần đều có thể phát hiện nơi này không thích hợp, tiếp đó nhanh chóng tới xem xét a!

Tất nhiên, Tử Vong Đế Phụ nhưng không có như thế rảnh rỗi, để ý tới loại chuyện nhỏ này, nhưng tùy tiện bị bất luận kẻ nào phát hiện, hắn vẫn là nhiều hơn một phần bị phát hiện khả năng.

Hiện tại hắn quả quyết là không đủ Tử Vong Đế Phụ mạnh.

Bị đối phương phát hiện, chỉ có một con đường chết!

Khi đó Trần gia liền thật trọn vẹn biến mất!

Trần Bình An dừng lại tu luyện phía sau, liền tại chỗ biến mất.

Lần nữa về tới phàm gian, về tới chỗ kia đoạn sơn bên trong.

Hắn tiếp tục ngồi xếp bằng xuống.

Về tới thế giới tinh thần của mình bên trong.

Nhìn xem cái kia Thái Cực đồ án.

Hắn nghĩ đến đã có thể dung hợp lại cùng nhau, vậy có thể hay không tách ra?

Dung hợp lại cùng nhau thời gian, tốc độ tu luyện chính xác nhanh, hơn nữa hắn có thể khẳng định, dùng sáng thế đại đạo đánh ra công kích, tuyệt đối cũng là cực kỳ khủng bố.

Nhưng cái này sáng thế đại đạo có đôi khi cũng không tiện, tỉ như quá làm người khác chú ý.

Ai nhìn thấy kỳ quái như thế đại đạo ấn ký, đều sẽ hết sức tò mò a.

Ở trong Thái Sơ giới, hắn không biết rõ mình bây giờ có hay không có bị Tử Vong Đế Phụ truy tìm, nếu là đối phương tại tìm hắn, một chút cùng người khác địa phương khác nhau, chỉ sợ cũng phải dẫn tới họa sát thân.

Hắn thử đi tách ra sáng thế đại đạo.

Kỳ thực tách ra sáng thế đại đạo cũng không có hắn nghĩ khó như vậy, ngược lại tương đối đơn giản.

Hắn tùy ý một cái ý niệm.

Vậy mà liền tách ra!

Thế giới tinh thần lần nữa biến trở về dáng dấp ban đầu..