Chương 1041: Trần Dịch, ngươi là ta đường đệ a

Chương 1041: Trần Dịch, ngươi là ta đường đệ a

Trần Bình An khóe miệng dần dần nhếch lên.

Cái này sáng thế đại đạo, có thể coi như đại chiêu đồng dạng tới dùng.

Nhìn xem bốn phía nổi lơ lửng khác biệt đại đạo hoá hình, hắn đại khái cũng đoán được tăng lên sáng thế đại đạo một loại khác biện pháp.

"Theo lý mà nói, hợp thành sáng thế đại đạo phía sau, tu luyện tốc độ tăng lên khẳng định là nhanh nhất, tựa như vừa mới dạng kia, thật là dọa người."

"Bất quá dạng kia có đôi khi cũng có chút nhận người chú ý, nếu là tại không có người địa phương có thể dạng kia tu luyện, nhưng nơi có người, có thể tách đi ra, dùng bình thường biện pháp tăng lên khác biệt đại đạo."

Không sai, một loại khác biện pháp liền là tách đi ra tăng lên.

Hắn cảm thấy hợp thành sáng thế đại đạo phía sau, sáng thế đại đạo chỉ có năm mươi ý cấp, xác suất lớn là hắn cái kia tử vong đại đạo đẳng cấp chỉ có một ý cấp, kéo trung bình đẳng cấp quá nhiều.

Hơn nữa có chút đại đạo đẳng cấp cũng chỉ có năm mươi ý cấp xuất đầu.

Tại hắn có lẽ, sáng thế đại đạo đạt tới năm mươi ý cấp, đại khái là muốn tất cả đại đạo trung bình đạt tới sáu mươi ý cấp tả hữu.

Nếu là hắn tất cả đại đạo trung bình ý cấp đạt tới bảy mươi, hẳn là có thể làm cho sáng thế đại đạo tăng lên tới đến gần sáu mươi ý cấp a.

"Một loại điệu thấp tu luyện, bất quá tốc độ có chút chậm. Một loại là cao điệu tu luyện, tốc độ rất nhanh. Hai cái này đều có ưu khuyết a, chủ yếu vẫn là nhìn tình huống tới chọn."

Nếu là không có điều kiêng kị gì, khẳng định chọn cao điệu phương thức tu luyện.

Trần Bình An nghiên cứu hoàn tất chính mình cái này sáng thế đại đạo tình huống phía sau, cũng ngừng nghiên cứu.

Hiện tại hắn còn có chuyện muốn làm.

Vội vàng đem Hồng Mông giới chuyện nơi đây giải quyết, tiếp đó đi ra xem một chút Thái Sơ giới tình huống hiện tại.

Hắn tính toán một chút, hiện tại đã cách hắn bố cục lúc ấy, đi qua sơ sơ có mấy trăm ức năm.

Thái Sơ giới hiện tại tình huống như thế nào hắn đều không rõ ràng.

Có lẽ tới một kiện rất là cẩu huyết sự tình, hắn cái kia cừu nhân bị đột nhiên vùng dậy cường giả giết chết cũng khó nói đây!

Tất nhiên, xác suất này thấp đến không thể lại thấp, nhưng không trở ngại hắn huyễn tưởng một thoáng.

Trần Bình An biến mất tại chỗ, xuất hiện tại Hỗn Độn điện bên trong.

Hắn đem Mộ Dung Cung đám người triệu tập tới.

Đồng thời cũng đem Hồng Mông giới bên trong, hắn tương đối xem trọng Tôn Tổ cảnh gọi tới nơi này.

Hắn muốn dạy dỗ bọn hắn tu luyện thế nào đại đạo!

Tất nhiên, cũng không phải ai đều có thể cảm ngộ đến đại đạo, cái này đến nhìn thiên phú của mỗi người.

Còn có một cái tiền đề, đó chính là tu vi phải muốn đạt tới Tôn Tổ cảnh, mới có thể cùng thiên địa ở giữa có chỗ cộng minh, bằng không căn bản không làm được.

Trần Bình An hiện tại tuy là bởi vì nghịch chuyển thời gian, tu vi thụt lùi đến lãnh chúa sơ kỳ, nhưng hắn đã sớm lĩnh ngộ được tất cả đại đạo, nguyên cớ cũng không có bất kỳ quan hệ gì.

Hơn nữa hắn người này thật vô cùng thiên tài, đặt ở Thái Sơ giới, đều có thể tính toán mà đến số một số hai siêu cấp thiên tài.

Hắn sinh ra liền là Tôn Tổ cảnh, một tuổi liền lĩnh ngộ được sinh chi đại đạo.

Khi đó thậm chí danh chấn toàn bộ Thái Sơ giới.

Trần gia cũng là khi đó lên, phi tốc vùng dậy. . .

Mộ Dung Cung đám người nhanh nhất tụ tập đến đại điện nơi này.

Nhìn xem Mộ Dung Cung thời điểm, trên mặt Trần Bình An lóe lên một vòng vẻ phức tạp.

Lúc trước lão quản gia quan hệ với hắn tựa như là ông cháu đồng dạng, có thể nói, trừ hắn phụ thân bên ngoài, thương yêu nhất hắn người, liền là lão quản gia.

Mà vì kỷ niệm lão quản gia, hắn mới đã sáng tạo ra Mộ Dung Cung.

Không sai, Mộ Dung Cung cùng lão quản gia không có một chút liên hệ.

Mà Mộ Dung Cung trước đây không lâu xuất hiện loại kia sắp chết vong cảm giác, cũng là hắn an bài.

Mộ Dung Cung là hắn lĩnh ngộ tử vong đại đạo cuối cùng một đạo bảo hiểm.

Nếu là Mộ Dung Cung ở ngay trước mặt hắn chết, hắn vẫn không thể lĩnh ngộ được tử vong đại đạo, vậy hắn e rằng cực kỳ khó lĩnh ngộ được tử vong đại đạo.

Nhưng hắn không nghĩ tới, Mộ Dung Cung không chết, hắn liền lĩnh ngộ ra tử vong đại đạo.

Khiến hắn có chút bất ngờ.

Mộ Dung Cung nếu là biết Trần Bình An hiện tại ý nghĩ, e rằng đến mắt trợn trắng.

Thì ra chính mình là cái công cụ người a.

Bất quá hắn khẳng định cũng rất nhanh tiếp nhận thực tế như vậy, ngược lại còn có thể tới bên trên một câu, cái này cũng rất tốt.

Cuối cùng hắn vẫn là cái đầu kia số quân cờ!

Trần Bình An lúc này cũng nhìn hướng Trần Dịch.

Trần Dịch cũng là hắn sáng tạo ra.

Trần Dịch nguyên hình là hắn đường đệ.

Hắn đường đệ chết, liền một điểm linh hồn đều không có lưu lại.

Mà em họ của hắn si mê thời không đại đạo, nguyên cớ tại tạo ra Trần Dịch thời điểm, hắn đặc biệt gia nhập một chút thời không đại đạo huyền bí, bất quá đây chính là một hạng tính tiêu hao truyền vào, hắn thời không đại đạo cũng bởi vậy giảm năm cái ý cấp.

Cái này đến cái khác người đi tới Hỗn Độn điện nơi này.

To như vậy đại điện giờ phút này rất là yên tĩnh.

Rất nhiều người nhìn xem Trần Bình An thời điểm, đều cảm thấy chính mình như là phàm nhân, mà Trần Bình An thì là cao cao tại thượng thần linh đồng dạng.

Mộ Dung Cung cùng Lam Uyên Tôn Tổ bọn hắn cảm giác Trần Bình An cái kia khủng bố cường đại cảm giác, đều là nở nụ cười.

Bọn hắn thật sớm quyết định Trần Bình An là trên Hồng Mông giới đại lão.

Đủ đi tới cái thế giới này, có lẽ tại vải một tràng thiên đại ván cờ.

Hiện tại xem ra, hết thảy đều như bọn hắn suy nghĩ đồng dạng.

Đáng sợ nhất chính là, trước đây không lâu một màn kia.

Thời gian dĩ nhiên trực tiếp về tới một ngày trước!

Phải biết, đây chính là trực tiếp làm cho cả Hồng Mông giới đều về tới một ngày trước a.

Hơn nữa có chút người thế nhưng đã chết, trở lại một ngày trước liền phục sinh, thủ đoạn này quả thực khủng bố như vậy!

Trần Bình An nhìn xem Mộ Dung Cung đám người, nói: "Gọi các ngươi tới trước, chủ yếu là muốn giáo dục các ngươi trên Hồng Mông giới, Thái Sơ giới một chút tu luyện kiến thức cùng pháp môn."

Tất cả mọi người yên tĩnh lắng nghe, không có người nói một câu.

Trần Bình An đem tương lai mình kế hoạch đại thể phương hướng cáo tri những người này.

Hắn qua một thời gian ngắn liền muốn trở về Thái Sơ giới.

Hồng Mông giới người, hắn đại đa số đều sẽ lưu tại nơi này.

Cuối cùng hắn cũng muốn tu luyện tăng lên, tại nơi này tu luyện là không đủ nhanh.

Nếu là có thể gia nhập Thái Sơ giới một chút đặc thù đại thế lực, che giấu tung tích tăng lên, cái kia phục thù thời gian sẽ sớm rất nhiều.

Đương nhiên, trong Hồng Mông giới người đều cùng hắn có quan hệ, hắn cũng hi vọng những người này đều có thể mạnh lên.

Tốt nhất sau đó có khả năng đối với hắn hữu dụng.

Nguyên cớ hắn vẫn là đến giáo dục bọn hắn pháp môn tu luyện.

Sau đó nếu là ai có thể lĩnh ngộ đại đạo, vậy hắn cũng có thể mang theo bọn hắn đi Thái Sơ giới, có lẽ còn muốn bọn hắn tại Thái Sơ giới làm hắn làm việc.

Hiện tại Trần gia đã diệt vong, sau lưng hắn không có bất kỳ thế lực, cùng bất luận cái gì người có thể dùng được, những người này chính là hắn sau đó thành lập thế lực nội tình.

Trần Bình An nói đại thể kế hoạch phía sau, bắt đầu truyền thụ cho bọn hắn lĩnh ngộ đại đạo biện pháp, cùng tăng lên đại đạo pháp môn.

Vô Giải Tôn Tổ nghe đến nhất tỉ mỉ.

Tại Hồng Mông giới mở ra tầng kia giam cầm phía sau, hắn cũng cảm giác được trong thân thể mình tràn ngập lực lượng.

Hơn nữa có thể sử dụng quang minh năng lực.

Bất quá hắn vẫn là cảm thấy cái này đại đạo năng lực quá yếu.

Hiện tại muốn làm, liền là tăng lên.

Trần Dịch cũng là tử tế nghe lấy, hắn nghe xong Trần Bình An giảng giải đại đạo kiến thức phía sau, đôi mắt bày ra.

Hắn cảm thấy chính mình hẳn là rất dễ dàng lĩnh ngộ được Thời Gian đại đạo.

Bất quá thời gian đại đạo chỉ là thời không đại đạo tiểu phân chi một trong, muốn lĩnh ngộ mạnh hơn thời không đại đạo, hắn còn đến nghiên cứu một chút không gian đại đạo.

Trần Bình An kể xong đại đạo kiến thức phía sau, nói: "Các ngươi đều học xong đi? Kỳ thật cũng không khó, mà nếu là đều học xong, liền hướng truyền ra ngoài, tận lực để loại này phương thức tu luyện phổ cập đến đủ loại cảnh giới."

Có chút người trời sinh liền đối đại đạo nhận biết nhạy bén, tất nhiên không có đến Tôn Tổ cảnh, không lĩnh ngộ được, nhưng lại có thể thật tốt bồi dưỡng loại cảm giác này.

Như vậy chỉ cần bọn hắn vừa đến Tôn Tổ cảnh, có lẽ liền có thể một đêm lĩnh ngộ đại đạo!

Nguyên cớ phổ cập đại đạo kiến thức cùng pháp môn tu luyện, rất trọng yếu.

Mộ Dung Cung đám người nhộn nhịp gật đầu, một bộ vì việc này có thể ném đầu vẩy máu nóng dáng vẻ.

Mà nói xong việc này phía sau, Trần Bình An cũng để cho bọn hắn thật tốt tiêu hóa một thoáng, chính mình thì chuẩn bị trở về sân.

Bất quá hắn trước khi đi vẫn là nhìn hướng Trần Dịch cùng Vô Giải Tôn Tổ, nói: "Qua mấy ngày, ta có thể muốn mang các ngươi ra ngoài Thái Sơ giới một chuyến, trở về chuẩn bị cẩn thận một thoáng."

Hai người nghe lấy lời này, đều là đôi mắt sáng choang.

Thái Sơ giới đến tột cùng là như thế nào thế giới? !.