Chương 1042: Gọi ca ca

Chương 1042: Gọi ca ca

Trần Bình An rời đi Hỗn Độn điện, trở lại sân.

Mà hắn vừa về tới sân, liền bị Đoạn Hân Hân kéo vào trong phòng.

Nhìn xem vợ mình, Trần Bình An sắc mặt cổ quái hỏi: "Có chuyện gì không?"

Đoạn Hân Hân nói: "Là như vậy, ngươi nói ta là ngươi thiếp thân thị nữ đúng không, cái kia bên trong đầu ngươi nhất định có rất nhiều trí nhớ của ta a, cuối cùng cùng nhau lớn lên."

"Cái kia nếu không ngươi đem trong đầu của ngươi có quan hệ trí nhớ của ta, đều tìm biện pháp làm ra một phần, để ta nhìn một chút, như thế nào?"

Nàng chủ yếu là muốn nhìn một chút chính mình trước đây là một người như thế nào

Trần Bình An suy nghĩ một chút, cảm thấy đây cũng không phải là cái đại sự gì, liền gật đầu.

Liền chơi một phần đi ra chứ sao.

Đương nhiên, có chút ký ức vẫn không thể cho Đoạn Hân Hân nhìn.

Tỉ như chính mình mới biết nam nữ khác biệt, tiếp đó nhìn lén đối phương tắm rửa, hoặc là nhìn thấy nàng bắt đầu điên cuồng trưởng thành thân thể, tiếp đó nhịn không được ngắm trộm cái gì những ký ức kia, vẫn là đến xóa đi!

Chuyện này chỉ có thể là độc thuộc về chính hắn trí nhớ của một người.

Bất kể là ai đều không thể biết!

"Ngươi muốn, ta tối nay cho ngươi." Trần Bình An nói.

Đoạn Hân Hân vậy mới vừa lòng thỏa ý.

Sau đó Trần Bình An ra gian phòng, đi tìm Hỗn Độn Châu linh thể.

Đối với mình cái muội muội này, kỳ thực hắn cảm thấy thua thiệt nàng rất nhiều.

Cho dù là hiện tại, hắn cũng không phải cực kỳ khó đối mặt với đối phương.

Đương nhiên, Trần Bình An cũng sợ chính mình nàng dâu hiểu lầm cái gì, ra sau sân, mới một tay phất lên, nguyên bản tại một chỗ thử nghiệm tu luyện đại đạo Hỗn Độn Châu linh thể đột nhiên liền xuất hiện tại trước mặt hắn.

Hỗn Độn Châu linh thể nhìn xem Trần Bình An, đầu tiên là nhìn chung quanh, gặp không có người phía sau, mới im lặng nói: "Thế nào, có chuyện sao? Ta hảo ca ca!"

Gọi tới ca ca thời điểm, nàng cố tình đem âm thanh kéo dài một chút, để lời nói có như thế một chút chửi bậy ý vị.

Trần Bình An cười khổ một cái, nói: "Nói như thế nào đây, ngươi mới vừa rồi còn thật có chút ít giống như trước."

Trước đây Hỗn Độn Châu linh thể chính là như vậy tính cách, trong mắt hắn, Hỗn Độn Châu linh thể vẫn luôn là một cái nghịch ngợm gây sự muội muội.

Hỗn Độn Châu linh thể thở dài một tiếng, nói: "Sự tình trước kia ta cơ hồ đều nhớ không được, cũng chỉ có cái kia lác đác một chút ký ức, cùng nói đó là ta, không bằng nói ta là người khác nhau, trong đầu chỉ là có nàng một chút mảnh vỡ kí ức chuẩn xác hơn một chút."

Trần Bình An ánh mắt có chút tối nhạt.

Không sai.

Đây mới là hắn thương buồn nguyên nhân.

Kỳ thực hắn biết, bọn hắn đều không có ở đây.

Bất quá hắn rất nhanh cười cười, nói: "Không có việc gì, sau đó ngươi chính là muội muội của ta."

Hỗn Độn Châu linh thể nghe lấy lời này, nói thầm trong lòng một thoáng: "Ai mà thèm làm ngươi muội muội."

"Nói đi, đem ta bắt đến nơi đây, lại có chuyện gì?" Hỗn Độn Châu linh thể hai tay ôm trước ngực, một bộ muội muội của ngươi ta thế nhưng rất bận rộn bộ dáng.

Trần Bình An cũng không có lại nói cái khác, gọn gàng dứt khoát nói: "Là như vậy, ngươi trước đây tương đối am hiểu thôn phệ đại đạo, ngươi có thể chuyên chú vào cái này đại đạo, thử nghiệm nhìn một chút có thể hay không lĩnh ngộ."

Trước đây Hỗn Độn Châu linh thể thôn phệ đại đạo rất là cường đại.

Hắn nghĩ đến Hỗn Độn Châu linh thể linh hồn thiếu thốn đến không nhiều như vậy, cũng có thể tiếp tục tại cái này trên đường lớn, có lập nên.

Về phần Đoạn Hân Hân, Phiền Nghi Huyên cùng dao phay những cái này đồ vật bọn hắn, hắn liền không có yêu cầu bọn hắn đi lĩnh ngộ cái gì đại đạo.

Bởi vì bọn họ linh hồn thiếu thốn quá nghiêm trọng, cơ hồ có thể nói không có, để chính bọn hắn lần nữa đi lĩnh ngộ càng phù hợp bọn hắn tình huống bây giờ đại đạo, sẽ càng tốt hơn một chút.

Có lời nói, mặc kệ đồ vật gì, cho dù là công pháp, võ kỹ, phu thê cái gì, quan trọng nhất vẫn là thích hợp hai chữ.

Dưa hái xanh không ngọt.

Đương nhiên, nếu là bọn hắn thực tế cái gì đều không lĩnh ngộ được cái gì, hắn không ngại để bọn hắn biết trước đây chính mình chuyên chú cái gì đại đạo.

Cuối cùng lại có một câu gọi là, bẻ sớm dưa chí ít giải khát. . .

Hỗn Độn Châu linh thể mới vừa rồi còn nghĩ đến chính mình muốn lĩnh ngộ cái gì đại đạo tốt đây, vì thế chính ở chỗ này ngơ ngác ngồi một hồi lâu, mà tại nàng buồn rầu lấy thời điểm, Trần Bình An liền đem nàng lấy đến nơi này.

Hiện tại nghe lấy lời này, nàng đôi mắt bày ra.

Cái này thôn phệ, có vẻ như cùng nàng thật phù hợp.

Cuối cùng nàng bên trong Hỗn Độn Châu, liền có thôn phệ năng lực!

"Tốt! Ta sẽ thật tốt nghiên cứu một chút! Ca ca của ta!"

Hỗn Độn Châu linh thể cuối cùng vẫn là tới một câu như vậy.

Trần Bình An cười khổ một cái, tiếp đó mới đưa nàng tặng trở về.

Theo sau Trần Bình An cũng không có chuyện gì làm, về tới trong sân.

Chỉ là đúng lúc này.

Đến phiên Phiền Nghi Huyên tới tìm hắn.

Phiền Nghi Huyên tại cửa phòng mình phía trước, trước nhìn một chút Trần Bình An căn phòng kia, chưa thấy Đoạn Hân Hân phía sau, mới hướng về Trần Bình An ngoắc ngoắc tay: "Tỷ phu! Tới đây một chút!"

Trần Bình An ngơ ngác một chút, không hiểu rõ Phiền Nghi Huyên muốn làm gì, thế nào có loại lén lút đuổi chân?

Bất quá hắn vẫn là đi tới.

Phiền Nghi Huyên đem Trần Bình An kéo vào gian phòng, tiếp đó nhanh chóng đóng kỹ cửa.

Trần Bình An nhíu nhíu mày.

Tiểu di tử, ngươi muốn làm gì!

Phiền Nghi Huyên gặp Trần Bình An mặt lộ cảnh giác, im lặng nói: "Ngươi muốn cái gì? ! Là như vậy, ta nhưng thật ra là có việc muốn hỏi một chút ngươi."

Trần Bình An cùng Phiền Nghi Huyên bảo trì hai mét khoảng cách, nói: "Ngươi hỏi đi."

Phiền Nghi Huyên nói: "Tỷ ta là ngươi thiếp thân thị nữ, còn từ nhỏ bồi tiếp ngươi lớn lên, vậy ta sẽ không cũng vậy. . ."

Nói đến phần sau Phiền Nghi Huyên cau mày, nói không được nữa.

Trần Bình An sắc mặt cổ quái: "Ngươi muốn cái gì đây, ngươi không phải thị nữ của ta, ngươi chỉ là tỷ ngươi muội muội, các ngươi từ nhỏ đã tẩu tán, tỷ ngươi hai mươi tuổi thời điểm, mới tìm được ngươi."

Nghe lấy lời này, Phiền Nghi Huyên ngơ ngác một chút.

Nàng trước biết chính mình vẫn là tỷ tỷ mình muội muội thời gian, liền thật cao hứng, cũng không có tỉ mỉ đi muốn, đằng sau mới nghĩ đến sự tình không thích hợp, nghĩ đến tỷ tỷ mình là Trần Bình An thiếp thân thị nữ, từ nhỏ cùng nhau lớn lên, vậy nàng chẳng phải là cũng là?

Cuối cùng bình thường tình huống tới nói đều là dạng này.

Chỉ là bây giờ nghe Trần Bình An lời này, nàng cũng cảm thấy tâm tình phức tạp.

Không biết nên cao hứng hay là nên uể oải.

"Còn có một vấn đề, trước đây ta có lĩnh ngộ được cái gì cường đại đại đạo sao? Ta vừa mới suy nghĩ một chút, liền là không có bất kỳ mục tiêu." Phiền Nghi Huyên tiếp tục hỏi.

Trần Bình An nhíu nhíu mày: "Ngươi vẫn là lại cẩn thận ngẫm lại chính mình thích hợp lĩnh ngộ cái gì đại đạo a, ta sợ nói ra sẽ ảnh hưởng ngươi."

Trần Bình An cảm thấy lấy Phiền Nghi Huyên thiên phú, thật tốt cố gắng một thoáng, đại khái là có thể lĩnh ngộ ra rất nhiều thường gặp đại đạo.

Nhưng mỗi người lần đầu tiên lĩnh ngộ đại đạo, nơi nơi đều là làm bạn cả đời, cũng là sau đó bọn hắn am hiểu nhất đại đạo, hắn muốn cho chính bọn hắn đi lựa chọn, không nghĩ thông suốt qua trước đây tình huống của bọn hắn, tới trói buộc bọn hắn.

Phiền Nghi Huyên méo xệch miệng: "Có thể có ảnh hưởng gì? Ta cảm thấy ta người này cái gì đều có thể! Thích ứng năng lực cực mạnh!"

Nhưng nàng mới nói được nơi này, đột nhiên mỹ mâu sáng lên.

"Ồ! Ta dường như nghĩ đến một cái không tệ đại đạo, có thể thử lĩnh ngộ ra tới!"

Trần Bình An mỉm cười, tiếp đó cũng tò mò nàng nghĩ đến cái gì, thử hỏi: "Cái gì đại đạo?"

Phiền Nghi Huyên ánh mắt né tránh một thoáng, nói: "Cái này tạm thời không thể nói cho ngươi!"

Đây chính là cùng bánh bao hấp biến bánh bao có liên quan đại đạo!.