Chương 1043: Cái gì đều lớn hơn một vòng Thái Sơ giới

Chương 1043: Cái gì đều lớn hơn một vòng Thái Sơ giới

Trần Bình An quyết định tại sân nơi này ngốc một ngày, ngày hôm sau liền ra Thái Sơ giới, nhìn một chút những năm này, Thái Sơ giới biến đến như thế nào.

Hắn đến thật tốt hỏi thăm một chút, Thái Sơ giới bên trong thế lực khắp nơi biến hóa.

Lúc trước tử vong Đại Đế diệt Trần gia, chủ yếu là bởi vì Trần gia vùng dậy uy hiếp đến thế lực của hắn, nhất là Trần Bình An thiên phú, sau đó nếu là đạt tới giống như hắn độ cao, hắn liền có khả năng bị áp một đầu.

Nguyên cớ Tử Vong Đế Phụ ngay tại Trần gia trên đầu an bài một cái tội danh, nói Trần gia động lên ranh giới cuối cùng của hắn, khiêu khích quyền uy của bọn hắn, tiếp đó bắt đầu chèn ép.

Trần gia ngay từ đầu còn chịu đựng.

Cuối cùng người ta thế nhưng người mạnh nhất.

Thế nhưng sau này đối phương cách làm quá đáng giận, có chút Trần gia người liền động lên tức giận, giết đối phương một hai cái kẻ xấu.

Đây cũng là chiến tranh bắt đầu bạo phát dây dẫn nổ.

Ngay từ đầu là tiểu bối ở giữa chiến tranh.

Đằng sau phát triển thành cường giả chi chiến.

Kỳ thực Trần gia cường giả gộp lại không hẳn không thể chết vong Đại Đế chống lại.

Cuối cùng luận cường giả nhân số, Trần gia lúc ấy đặt ở Thái Sơ giới tới nói, cũng là đỉnh cấp.

Nhưng mà trận chiến cuối cùng cũng là đột nhiên chiến bại.

Nguyên nhân cụ thể cũng không có người biết.

Trần Bình An suy đoán là cùng tử vong Đại Đế có ngàn vạn tia quan hệ Thái Sơ Đế Mẫu có quan hệ.

Có lẽ hai người liên thủ tiến đánh Trần gia!

Nguyên cớ Trần gia mới sẽ lấy sét đánh không kịp bưng tai xu thế, nháy mắt bị diệt!

Nguyên cớ Trần Bình An hiện tại cần phải làm là, nhìn một chút hiện tại Thái Sơ giới có cái gì thế lực cùng lúc trước Trần gia đồng dạng, thế lực thực lực không tệ, lại cùng Tử Vong Đế Phụ thế lực không có bao nhiêu quan hệ, đương nhiên, tốt nhất là có chút đối địch quan hệ.

Hắn liền tận lực gia nhập dạng này thế lực!

Về sau mượn cái thế lực này, cùng Tử Vong Đế Phụ cùng Thái Sơ Đế Mẫu vừa mới đợt.

Thế lực tầm quan trọng hắn biết rõ.

Một người mạnh hơn, có đôi khi vẫn là song quyền nan địch tứ thủ.

Trừ phi ngươi thật mạnh đến một người có khả năng chống lại tất cả mọi người.

Nhưng hắn hiện tại liền Tử Vong Đế Phụ cũng không sánh bằng, nói thế nào lấy một người tư chất nghiền ép toàn bộ Thái Sơ giới?

Trần Bình An nhìn một chút tu vi của mình.

Hiện tại hắn biểu hiện bên ngoài tu vi là lãnh chúa sơ kỳ.

"Đến tăng lên một thoáng."

Tại Thái Sơ giới cơ hồ người cũng đều là Tôn Tổ cảnh, hắn chỉ là lãnh chúa sơ kỳ, ra ngoài nhất định sẽ bị người xem thường.

Đừng nói là gia nhập thế lực cường đại, e rằng liền cái ăn mày đều sẽ ghét bỏ hắn.

Bất quá tu vi này muốn thời gian ngắn tu luyện cũng không phải dễ dàng như vậy, nhất là tu vi của hắn là hiến tế đồng dạng, dùng cho xoay chuyển thời không.

Tu luyện đến trưa.

Đến buổi tối, hắn ngừng tu luyện.

Giờ phút này tu vi của hắn đã tăng lên một chút.

Đạt tới lãnh chúa trung kỳ.

Đây là hắn dùng một chút thủ đoạn đến đề thăng, đằng sau muốn đem tu vi tăng lên tới Tôn Tổ cảnh, e rằng phải cần ba bốn ngày.

Không sai.

Cũng liền ba bốn ngày. . .

Trong đêm.

Trần Bình An đem một cái hộp giao cho Đoạn Hân Hân.

Hắn đem một chút có liên quan với Đoạn Hân Hân ký ức, ghi chép vào trong hộp.

Đoạn Hân Hân như nhặt được chí bảo đồng dạng bắt đầu xem xét.

Chỉ là làm nàng nhìn thấy chính mình tuổi còn nhỏ liền đã lòng ôm chí lớn thời điểm, hoặc nhiều hoặc ít có chút quẫn bách.

Thứ cảm tình này trưởng thành, vốn là lợi hại như vậy?

Một đêm trôi qua.

Trần Bình An ngày hôm sau bắt đầu rời đi sân.

Tìm tới Trần Dịch cùng Vô Giải Tôn Tổ.

Không ra hắn bất ngờ, vẻn vẹn một đêm đi qua, Trần Dịch thật cho hắn một cái câu trả lời hoàn mỹ.

Trần Dịch hôm qua còn không có lĩnh ngộ thời không đại đạo, nguyên nhân là hắn liền cái gì gọi là đại đạo cũng không biết, lại càng không có ý nghĩ khác.

Nhưng đi qua Trần Bình An hôm qua giảng thuật đại đạo cùng tu luyện như thế nào pháp môn phía sau, Trần Bình An tin tưởng Trần Dịch sẽ có cảm ngộ, nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, thậm chí sẽ ngày hôm sau liền có thể lĩnh ngộ ra thời không đại đạo.

Quả nhiên hết thảy đều như hắn suy nghĩ đồng dạng.

Tại hắn nhìn thấy Trần Dịch phía sau, nhìn lần đầu liền nhìn ra Trần Dịch cùng hôm qua khác biệt.

Trần Dịch giờ phút này nở nụ cười, sắc mặt đỏ hồng, rất giống mới thành hôn không bao lâu tiểu nương tử đồng dạng.

Mà trên người hắn còn có một cỗ có thể ảnh hưởng bốn phía không gian năng lượng tại quanh quẩn.

Trần Bình An biết đây là có chuyện gì.

Lúc trước hắn mới lĩnh ngộ ra không gian đại đạo, không thể thuần thục vận dụng thời điểm, cũng là dạng này.

Giờ phút này hai người đều là một mặt đối không biết sự vật khát khao dáng vẻ.

Trần Bình An nói: "Đều chuẩn bị xong chưa?"

Hai người nhộn nhịp gật đầu.

Trần Bình An nói: "Chúng ta cũng liền ra ngoài nửa ngày, nửa ngày phía sau liền trở lại."

Hắn nguyên cớ mang theo hai người bọn họ ra ngoài, chủ yếu là có khả năng có thể muốn dùng đến bọn hắn, cuối cùng hắn hiện tại biểu hiện bên ngoài tu vi khí tức là Lãnh Chúa cảnh.

Nếu là có một số người ánh mắt không được, bởi vì hắn tu vi này, cảm thấy hắn dễ ức hiếp, từ đó tới chọc hắn, đó cũng là phiền toái.

Mà hắn tu vi này dưới tình huống, một mực tràn ra một cái đại đạo ấn ký, cũng là kỳ quái không thôi, nguyên cớ có hai cái đã lĩnh ngộ đại đạo, hơn nữa là Tôn Tổ cảnh người đi theo, phiền toái sẽ ít đi rất nhiều.

Sau khi nói xong, Trần Bình An liền mang theo bọn hắn trực tiếp xuất hiện đến Hồng Mông giới thương khung đỉnh.

Nơi này đang có đại lượng đại đạo năng lượng tại chuyển vào, như là một cái suối nguồn đồng dạng.

Trần Bình An quả quyết mang theo hai người hóa thành quang mang, đầu nhập vào bên trong.

Ba người trước mắt đen một thoáng.

Cảm giác thân thể của mình như là thông qua cái gì cách ngăn đồng dạng.

Tiếp đó trước mắt liền bắt đầu sáng rỡ lên.

Trần Bình An mở mắt nhìn xem bốn phía.

Đập vào mắt chính là rất nhiều năm trước, hắn nhìn qua hoàn cảnh.

Nơi này là một mảnh rừng cây chỗ sâu.

Bốn phía thỉnh thoảng sẽ vang lên thú hống.

Những cái này thét to đều là Thái Sơ giới cổ thú thét to.

Tại Thái Sơ giới, cơ hồ không có đẳng cấp thấp yêu thú hoặc là dã thú.

Cơ hồ đều là cổ thú.

Vùng rừng tùng này liền là cổ thú hội tụ trong một vùng núi tiểu rừng cây.

Tại bọn hắn ba mặt phía trước, có một khối bia đá.

Tấm bia đá này không có bất kỳ chữ.

Trần Bình An vẫy tay một cái, bia đá vỡ nát, theo sau có một khỏa rất nhỏ như là tro bụi đồng dạng hạt tròn bay đến trên tay của hắn.

Đây chính là Hồng Mông giới!

Hắn đem cái này một khỏa thật nhỏ hạt tròn cố định tại trên lòng bàn tay của mình, sau đó nhìn bầu trời, xác định phương hướng.

Cách nơi này trăm vạn dặm bên ngoài, liền có một toà cổ thành.

Hắn dự định đến đó hỏi thăm một chút Thái Sơ giới những năm này tình huống.

Mà Trần Dịch cùng Vô Giải Tôn Tổ xuất hiện tại nơi này phía sau, đôi mắt liền mở to gấp đôi.

Nhìn xem tình huống chung quanh, bọn hắn tựa như là mới trưởng thành thời gian, nhìn thấy hàng đêm nghĩ đến đồ vật đồng dạng, trong mắt đều là thần bí quang mang.

Bọn hắn trong tầm mắt.

Cái thế giới này cùng bọn hắn nhận thức thế giới rất là khác biệt.

Cái thế giới này tất cả mọi thứ đều là so với bọn hắn nhận thức lớn hơn một vòng!

Tỉ như cây.

Tỉ như bầu trời áng mây.

Còn có núi cao.

Dòng sông.

Hơn nữa bọn hắn còn phát hiện, những vật này loại trừ lớn nhỏ bên ngoài, còn cùng bọn hắn ở trong Hồng Mông giới nhìn thấy có chút khác biệt.

Có thể nhìn thấy những vật này bên trong đều lưu chuyển lên một chút kỳ quái lại mỗi loại vật phẩm đặc hữu đường vân!

Dường như chúa sáng thế tạo ra những vật này thời gian, vì phân chia những vật này, cố tình đánh lên một chút đặc hữu nhãn hiệu đồng dạng.

Trần Dịch nuốt một ngụm nước bọt, nhìn xem Trần Bình An hỏi: "Trần lão ca, những đường vân kia là cái gì?"

Trần Bình An nói: "Đó là mỗi một loại sự vật bên trong ẩn chứa đại đạo đường vân, một khi một người lĩnh ngộ ra đại đạo, liền có thể nhìn thấy những vật này, bất quá nhìn thấy cùng lĩnh ngộ ra mới đại đạo, còn có rất lớn khoảng cách."

Trần Dịch cùng Vô Giải Tôn Tổ a ồ một tiếng.

Trần Bình An nói: "Tốt, đi thôi, mang các ngươi tới kiến thức một thoáng thế giới này người, nhớ kỹ, đừng tùy tiện gây chuyện, ta không thể xuất thủ."

Thực lực của hắn bây giờ mạnh bao nhiêu, chính hắn cũng không rõ ràng lắm, dù sao hắn là không dám ở trong Hồng Mông giới toàn lực xuất thủ, xem xét công kích mình uy lực.

Kỳ thực đừng nói là toàn lực xuất thủ, dù cho chỉ dùng một nửa thực lực, một phần tư thực lực, hắn cảm thấy Hồng Mông giới cũng không nhất định có khả năng chịu được.

Mà tới được cái thế giới này, hắn cũng đồng dạng có dạng này cố kỵ.

Cuối cùng hắn đến ẩn tàng, ai biết Tử Vong Đế Phụ có phải hay không một mực tại tìm hắn đây?

Nếu là hắn biểu hiện ra chỗ khác biệt, hoặc là đánh ra cường đại công kích, sợ rằng sẽ gặp phải người khác chú ý.

Vẫn là cẩn thận cẩn thận một chút tốt.

Đây cũng là hắn mang theo Trần Dịch hai người tới nguyên nhân.

Có chuyện gì, liền để hai người bọn họ tương đối món ăn người đi làm..