Chương 1044: Năm mươi ý cấp liền rất mạnh mẽ? Cái kia Trần lão ca còn không phải vô địch?

Chương 1044: Năm mươi ý cấp liền rất mạnh mẽ? Cái kia Trần lão ca còn không phải vô địch?

Trần Bình An đã xác định phương hướng, trực tiếp mang theo Trần Dịch hai người tại chỗ biến mất.

Hắn dùng ra không gian đại đạo.

Chỉ thấy sau lưng hắn đột nhiên xuất hiện một cái không gian dấu ấn của "Đại đạo".

Ấn ký này dáng vẻ tương đối hiện đại hoá, có cái màu trắng vòng vòng, vây quanh một cánh cửa đồng dạng đồ án.

Trần Dịch ngay tại sau lưng Trần Bình An, nhìn xem ấn ký này thời điểm, đôi mắt sáng lên.

Hắn liền là tối hôm qua đem không gian đại đạo cùng Thời Gian đại đạo lĩnh ngộ ra tới, theo sau hắn càng đem hai loại đại đạo hợp tại một chỗ, liền trở thành thời không đại đạo.

Thời không dấu ấn của "Đại đạo" cùng không gian dấu ấn của "Đại đạo" có chút khác biệt, là không gian dấu ấn của "Đại đạo" điều kiện tiên quyết, biến một chút.

Liền là ấn ký kia trong cửa, có cái đồng hồ cát đồng dạng đồ vật!

Bất quá hắn cũng phát hiện chính mình ấn ký cùng Trần Bình An ấn ký khác biệt.

Đó chính là lớn nhỏ khác biệt.

Tựa như là trẻ con tử cùng người trưởng thành ở giữa khác biệt, một lớn một nhỏ, trọn vẹn không thể so sánh nghĩ.

Trần Bình An mang theo hai người lóe lên cũng đã là mấy chục vạn dặm bên ngoài.

Hắn hiện tại nếu là dùng ra mạnh nhất thời không đại đạo, có khả năng thoáng cái liền đến đến hơn trăm vạn dặm bên ngoài, thế nhưng không cần thiết, hơn nữa cũng không an toàn.

Ai biết có thể hay không trực tiếp xuất hiện tại trước mặt người khác, cũng không thể bị người nhìn thấy liền diệt khẩu.

Vẫn là cẩn thận cẩn thận một chút tốt.

Cuối cùng địch nhân còn quá cường đại, hắn không thể bị phát hiện, điệu thấp mới là vương đạo.

Mà tại Trần Bình An mang theo Trần Dịch hai người di chuyển bên trong.

Trần Dịch cùng Vô Giải Tôn Tổ đều tại mở to con mắt nhìn xem cái thế giới thần kỳ này.

Bọn hắn nhìn thấy rất nhiều hình thể to lớn cổ thú tại phương này khu vực hoạt động.

Có chút cổ thú cũng nhìn thấy Trần Bình An ba người, chỉ là những cái này cổ thú cũng không biết chuyện gì xảy ra, vừa nhìn thấy ba người liền vội vàng né tránh, dường như trên người bọn hắn có được để bọn chúng mười điểm sợ hãi đồ vật đồng dạng.

Nơi này là phụ cận ức vạn dặm khu vực bên trong, lớn nhất cổ thú khu vực.

Tên là Bàn Cốt lâm khu.

Trần Dịch cùng Vô Giải Tôn Tổ theo Trần Bình An phi hành trong khoảng thời gian này, bọn hắn nhìn thấy rất nhiều trước đây thấy đều chưa thấy qua mạnh Đại Cổ thú, những cái này cổ thú mỗi đầu cho cảm giác của bọn hắn đều so Hoang Cổ cự thú bọn chúng cường đại, hơn nữa không phải mạnh một phần loại kia, mà là mười mấy đầu Hoang Cổ cự thú loại kia cổ thú gộp lại cũng không nhất định có thể sánh vai loại kia.

Bởi vì bọn hắn phát hiện, những cái này cổ thú trên mình đều có được một chút đặc thù năng lượng ba động.

Kỳ thực bọn hắn nếu là đem chính mình lĩnh ngộ đại đạo phát ra, làm cho phía sau mình có đại đạo ấn ký, cho người cảm giác cũng là thập phần cường đại.

Những cái kia cổ thú nguyên cớ dạng kia, liền là bởi vì những cái này cổ thú trên mình liền có khác biệt đại đạo ấn ký tại.

Tại Trần Dịch cùng Vô Giải Tôn Tổ kinh ngạc nhìn xem những cái này cổ thú thời điểm, Trần Bình An cũng nói thẳng: "Các ngươi bây giờ, đủ để cùng những cái này cổ thú chống lại, chỉ là các ngươi còn chưa từng dùng qua chính mình đại đạo chi lực, có cơ hội các ngươi có thể thử một chút thân thủ của mình. Đương nhiên, thử thân thủ phía trước, các ngươi trước tiên có thể nhìn một chút người khác thế nào sử dụng đại đạo chi lực."

Ở đâu có người ở đó có giang hồ, cổ thành bên kia khẳng định là có người đánh nhau, khi đó cũng có thể để cho hai người nhìn một chút đối phương là như thế nào chiến đấu.

Trần Dịch cùng Vô Giải Tôn Tổ hai người nghe lấy lời này, đều là đôi mắt sáng choang.

Chính mình đã mạnh như vậy?

Mà tại Trần Bình An ba người đi đường thời gian.

Lúc này, tại Trần Bình An ba người cực kỳ phía trước.

Chính giữa kết thúc một trận chiến đấu.

Cùng nói là chiến đấu, còn không bằng nói là nghiền ép.

Chỉ thấy hai nam tử đè ép hai đầu thân thể to lớn cổ thú, một bộ kiệt ngạo dáng vẻ.

Hai cái này nam tử nhìn lên hơn ba mươi dáng vẻ, đều ăn mặc mình trần quần áo, hai tay bắp thịt như là uốn lượn cốt thép đồng dạng, rất là nổi bật.

"Thời Không cổ thành tại phương hướng nào?" Hai nam tử bên trong, một cái mặt nhìn lên tương đối đen nam tử hỏi ra một câu.

Bị hắn đạp tại dưới chân hình sói cổ thú khóc chít chít nói: "Đại lão, mọi người đều là đồng tộc, ngươi muốn hỏi một chút đề, trực tiếp hỏi liền thôi! Vì sao muốn trước đánh chúng ta một hồi a!"

Không sai, hai cái này nam tử nguyên thân đều là cổ thú.

"Chúng ta nhàm chán, muốn chơi chơi còn không được? Nói, Thời Không cổ thành tại phương hướng nào? !" Nam tử kia lần nữa trầm giọng hỏi.

"Chúng ta cũng không biết a, đã thật lâu không có từng đi ra ngoài, bất quá đại khái là cái hướng kia a!" Cái kia cổ thú mười điểm biệt khuất nói.

Cái kia nam tử cũng đồng dạng hỏi dưới thân cổ thú, nhưng mà cái kia cổ thú cũng không biết, đại khái chỉ một cái phương hướng, nhưng mà hai đầu cổ thú chỉ vào phương hướng đều là khác biệt.

Khiến hai nam tử không còn gì để nói.

"Cút!" Hai nam tử đá một cái dưới thân cổ thú.

Hai đầu cổ thú như được đại xá đồng dạng, nhanh chóng rời đi.

Cái này hai đầu cổ thú thực lực tại cái này cổ thú khu vực bên trong cũng là đỉnh tiêm, nhưng hai người này thực lực thật sự là quá mạnh, bọn chúng căn bản liền năng lực chống đỡ đều không có.

"Hiện tại làm sao xử lý? Sớm biết không tới nơi này chơi, đợi lát nữa chủ nhân bọn hắn làm xong, e rằng muốn tìm chúng ta a. . ." Cái kia mặt tương đối đen nam tử nhíu mày nhìn xem cái kia sắc mặt so sánh trắng nam tử nói.

"Chủ nhân bọn hắn đang thương lượng sự tình, có lẽ còn không có trao đổi xong, đều trách ngươi, càng muốn nói tới nơi này đi một chút, nhìn một chút có hay không có mạnh một điểm cổ thú, cùng bọn chúng đùa nghịch một thoáng, hiện tại tốt, lạc đường!" Sắc mặt so sánh trắng nam tử trách nói.

Bọn chúng đều là cổ thú, chia nhau cùng hai cái Nhân tộc khế ước thành chủ tớ quan hệ, nguyên cớ tại nơi này, liền là bởi vì bọn chúng trong thành không dễ đi động, nguyên cớ tới bên này đùa nghịch một thoáng.

Không nghĩ tới đến sau này, quên đi trở về phương hướng, hiện tại hoặc hướng một cái phương hướng một mực bay, tiếp đó ra mảnh khu vực này, nhưng dạng này có khả năng có thể đi nhầm phương hướng, sẽ lãng phí rất nhiều thời gian, nguyên cớ bọn chúng mới tìm cổ thú hỏi phương hướng.

Nhưng mà những cái này cổ thú đều như thế, cái gì cũng không biết.

E rằng muốn tìm mảnh khu vực này mạnh nhất những cái kia cổ thú mới có thể tìm đúng đi ra phương hướng.

Mà ngay tại bọn chúng sầu muộn thời điểm, đột nhiên, bọn chúng đều là không hẹn mà gặp nhìn phía một cái phương hướng.

Bọn chúng cảm giác được nơi đó có Nhân tộc khí tức tại cấp tốc tới gần!

"Ồ! Là Nhân tộc! Nơi này lại có Nhân tộc! Vậy bọn hắn nhất định biết Thời Không cổ thành phương hướng!"

"Đi, đi hỏi một chút!"

Bọn chúng nhanh chóng hướng Trần Bình An bên kia bay đi.

Trần Bình An nguyên bản còn tại dùng không gian đại đạo đi đường, nhưng đột nhiên cảm nhận được hai cỗ tương đối mạnh khí tức phía sau, lập tức liền đem sau lưng không gian đại đạo ấn ký thu lại trở về, bắt đầu bình thường đi đường.

Hắn vốn chỉ muốn dạng này hẳn là sẽ không gây nên chú ý, tiếp đó vượt qua đoạn này khoảng cách phía sau, tiếp tục dùng không gian đại đạo đi đường.

Chỉ là rất nhanh, hắn nhíu nhíu mày, phát hiện cái kia hai cỗ khí tức cũng là hướng thẳng đến bọn hắn bên này bay tới.

Trần Bình An suy nghĩ một chút, cuối cùng cũng không hề dùng ra không gian đại đạo, mà là tiếp tục bình thường đi đường.

Rất nhanh.

Hai cái mình trần nam tử xuất hiện tại ba người bọn họ phía trước.

Nhìn xem hai người này, Trần Bình An đại khái nhìn ra tình huống của bọn nó.

Đều là cổ thú.

Chỉ là hóa thành hình người mà thôi.

Mà bọn hắn thực lực kỳ thực rất mạnh, cũng liền so hắc viêm Bạch Thuỷ kém một chút.

Hai người đem Trần Bình An ba người ngăn lại.

"Các ngươi tới đây một chút, chúng ta có vấn đề muốn hỏi các ngươi." Mặt tương đối đen nam tử thấy rõ Trần Bình An ba người tình huống cụ thể phía sau, thờ ơ tới một câu.

Ở trong mắt nó, Trần Bình An ba người đều không phải cái gì cường giả.

Trần Dịch cùng Vô Giải Tôn Tổ khi nhìn đến hai cái này nam tử thời điểm, liền tỉ mỉ nhìn chằm chằm bọn chúng.

Hai cái này nam tử cho cảm giác của bọn hắn đều rất mạnh, so vừa mới nhìn thấy cổ thú đều mạnh!

Trần Bình An cũng thuận bọn chúng ý, bay đi.

"Biết Thời Không cổ thành thế nào đi sao?" Mặt tương đối đen nam tử hỏi ra một tiếng.

Trần Bình An không hề nghĩ ngợi, hướng chính mình muốn bay đi phương hướng một chỉ: "Bên kia."

Mặt tương đối đen nam tử liếc nhìn trả lời bọn chúng Trần Bình An, thoáng cái liền nhận định Trần Bình An là một cái thế lực phế vật công tử ca.

Bởi vì Trần Bình An tướng mạo nhìn lên đã hơn hai mươi xuất đầu dáng vẻ, cũng chỉ có lãnh chúa sơ kỳ tu vi, loại tình huống này tại Thái Sơ giới cơ hồ đều là phế vật tiêu phối.

Nếu là có vài ngày phú người, cũng không đến mức vẫn là Lãnh Chúa cảnh.

Nhưng sau lưng Trần Bình An bây giờ lại cũng đứng đấy hai cái lĩnh ngộ đại đạo, cho người ta cảm giác còn người tốt, loại tình huống này liền phi thường phù hợp nó suy nghĩ dạng kia.

Mặt tương đối đen nam tử nhìn một chút Trần Bình An chỉ vào phương hướng, ồ một tiếng, tiếp đó chuẩn bị rời đi.

Nhưng mặt tương đối trắng nam tử nhìn chằm chằm Trần Bình An ba người một lát sau, lại nói: "Các ngươi tới nơi này làm cái gì? Xem các ngươi khí tức, không nên có thể theo bên kia tới mới đúng, không sợ gặp được cường đại cổ thú?"

Ở trong mắt nó, còn chưa sử dụng tới đại đạo chi lực đồng thời không quen thuộc cái thế giới này đại đạo Trần Dịch cùng Vô Giải Tôn Tổ hai người, cho người ta cảm giác là mười điểm yếu, nguyên cớ nó có chút hiếu kỳ.

Trần Bình An tùy ý lừa gạt nói: "Có việc xử lý."

Nói xong, hắn tiếp tục nói: "Nếu không còn chuyện gì, hai vị, chúng ta cáo từ trước."

Nhưng mà cái kia mặt tương đối trắng nam tử lại lần nữa ngăn cản bọn hắn, nói: "Các ngươi cũng là đi Thời Không cổ thành?"

Bởi vì nó nhìn thấy Trần Bình An bọn hắn đi phương hướng liền là hắn vừa mới chỉ hướng phương hướng.

Trần Bình An rất muốn trực tiếp rời đi, nhưng hắn cũng không tốt trực tiếp dùng ra không gian đại đạo, không phải hai người này, nhất định sẽ hù đến.

Hắn thời không đại đạo đã đến bảy mươi ý cấp, Thời Gian đại đạo cùng không gian đại đạo cũng đều là bảy mươi ý cấp, vẻn vẹn dùng ra bảy mươi ý cấp không gian đại đạo, liền có thể hù dọa nằm sấp hai người này.

Mà hắn cũng không rõ ràng bọn chúng là tốt là xấu, trực tiếp diệt khẩu cũng không tốt.

Nguyên cớ hắn chỉ có thể kiên trì nói: "Không sai."

Nhưng mà hắn sau khi nói xong, cái kia mặt tương đối trắng nam tử lại nói thẳng: "Đã như vậy, một chỗ a, ta không gian đại đạo đạt tới hai mươi ý cấp, tốc độ khẳng định nhanh hơn các ngươi, các ngươi cho chúng ta chỉ phương hướng là được!"

Trần Bình An: ". . . ."

Trần Bình An cũng không có biện pháp.

Cũng không thể trực tiếp đánh ngất xỉu bọn chúng, sau đó rời đi a?

Đánh ngất xỉu bọn chúng nhất định sẽ bạo lộ thực lực, có lẽ bọn chúng tới phía ngoài nói một chút, liền bại lộ thân phận của hắn cùng thực lực, trừ phi diệt khẩu.

Nhưng người ta đều không đối bọn hắn làm cái gì, trực tiếp diệt khẩu, hắn là không làm được.

Bởi vì thế giới này, có chút cổ thú cũng là lương thiện.

Người cũng đồng dạng, có người tốt cũng có người xấu.

"Tốt a." Trần Bình An chỉ có thể nói.

Cứ như vậy.

Trần Bình An ba người bắt đầu ở hai cái mình trần nam tử dẫn dắt tới, một đường hướng Thời Không cổ thành bay đi.

Mà phi hành trên đường, mặt tương đối trắng nam tử vẫn không quên một mặt kiệt ngạo nói: "Có phải hay không so với các ngươi đi đường nhanh rất nhiều? Phải biết, ta không gian này đại đạo, tại mảnh khu vực này cũng là đỉnh tiêm!"

Sắc mặt tương đối đen nam tử cười ha ha một tiếng: "Đại Long, liền ngươi không gian này đại đạo, liền ngươi chủ nhân một nửa đều không đạt được, có ý tốt lấy ra tới khoe khoang?"

Mặt tương đối trắng mình trần nam tử bị chính mình nhóm này kèm vừa nói như thế, lập tức không vui: "Chủ nhân ta là siêu cấp cường giả, chúng ta so sánh được? Năm mươi ý cấp không gian đại đạo, đặt ở Thái Sơ giới cũng là rất khủng bố được không!"

"Đó cũng là." Mặt tương đối đen nam tử không tiếp tục phá.

Mà bọn hắn đang trò chuyện thời điểm, lại không phát hiện bọn chúng sau lưng Trần Dịch cùng Vô Giải Tôn Tổ sắc mặt hai người.

Hai người bọn họ hiện tại một mặt cổ quái.

Tốc độ này cũng quá chậm a!

Các ngươi nếu là biết chúng ta vừa mới tốc độ nhanh hơn các ngươi không biết bao nhiêu lần, còn không được trực tiếp hù dọa nằm sấp? !

Mà nghe lấy hai người này, Trần Dịch cũng lớn khái đoán được Trần Bình An không gian đại đạo cấp bậc.

E rằng đến gần bảy mươi ý cấp a.

Mà hắn vừa mới cũng nghe đến tên kia làm Đại Long gia hỏa nói những lời kia, Đại Long chủ nhân không gian đại đạo là năm mươi ý cấp, cũng đã tại Thái Sơ giới xem như cường giả, vậy mình cái này Trần lão ca đây. . . .

Ùng ục.

Trần Dịch không có tiếp tục suy nghĩ.

Bởi vì hắn biết Trần Bình An thân mang đại đạo không chỉ là không gian đại đạo, mà là giống như hắn, đã hợp thành thời không đại đạo, nói cách khác, không gian đại đạo cùng Thời Gian đại đạo đều là giống nhau đẳng cấp!

Thực lực này đặt ở toàn bộ Thái Sơ giới, còn không được siêu cấp đỉnh tiêm? !

Trần Bình An nguyên bản tại nhắm mắt dưỡng thần, suy nghĩ một chút, cảm thấy hai người này cũng rất hay nói, liền nghĩ đến có thể hay không tại bọn hắn nơi này hỏi một chút Thái Sơ giới những năm này tình huống.

Nhưng nghĩ lại, hắn cảm thấy thôi được rồi, hỏi như vậy luôn có trồng tận lực cảm giác, có lẽ sẽ bị hoài nghi đến thân phận.

Mãi cho tới Thời Không cổ thành, tiếp đó phân tán nghe ngóng, tiếp đó đem tin tức tổng hợp, như vậy cũng tương đối an toàn một chút.

Hắn làm như thế, chủ yếu vẫn là không muốn theo ý diệt khẩu.

Bởi vì đi qua như vậy một chút ở chung, hắn cảm thấy cái này hai đầu cổ thú dường như cùng Nhân tộc quan hệ không tệ, còn vô cùng có khả năng cùng Nhân tộc khế ước, lại suy nghĩ không hỏng.

Hắn không muốn lạm sát kẻ vô tội.

Phi hành một hồi lâu, bọn hắn cuối cùng ra cái kia rừng cây.

"Quả nhiên là cái phương hướng này!" Mặt tương đối trắng nam tử nói ra một tiếng.

Mặt tương đối đen nam tử thở ra một hơi, nói: "Chủ nhân không tìm chúng ta, hẳn là còn ở vội vàng sự tình, may mắn a."

Bọn hắn tiếp tục hướng một cái phương hướng bay đi, lại qua một đoạn thời gian.

Trần Bình An mở mắt ra, hướng phía trước phương nhìn lại.

Có một cái rất lớn "Đồng hồ cát" đứng lặng tại cực xa chân trời.

Trần Dịch cùng Vô Giải Tôn Tổ giờ phút này đôi mắt sáng choang xem lấy tình huống bên kia.

Tại bên kia, một đầu to lớn rễ cây theo lòng đất toát ra, nối thẳng tầng mây, đến tầng mây, treo lên một toà cổ thành.

Từ xa nhìn lại, cái kia hình dáng tựa như là "Đồng hồ cát" đồng dạng.

Theo lấy bay gần.

Tòa thành cổ kia dáng vẻ càng lúc càng lớn.

Dĩ nhiên như là một cái tiểu thế giới đồng dạng đại.

Trần Bình An nhìn xem cái này quen thuộc một màn, đôi mắt híp híp.

Thái Sơ giới, ta trở về.

Thời Không cổ thành nguyên cớ gọi Thời Không cổ thành, là bởi vì thành này thành chủ, sở trường thời không đại đạo.

Hai đầu hóa thành hình người cổ thú mang theo Trần Bình An ba người một chỗ bay đến trên tòa thành cổ,

Vừa rơi xuống đất, bọn hắn tựa như là đứng trên mặt đất đồng dạng, trọn vẹn không tưởng tượng nổi mình bây giờ là tại mây gánh bên trên.

Hai cái mình trần nam tử nhìn xem Trần Bình An ba người, nói: "Tốt, mang các ngươi đoạn đường, cũng coi là đáp tạ các ngươi chỉ đường ân huệ, sau đó hữu duyên gặp lại a."

Trần Bình An gật đầu một cái.

Rất muốn tới một câu.

May mắn có các ngươi, chúng ta mới có thời gian nhàn hạ thưởng thức lúc tới phong cảnh. . .

Hai cái mình trần nam tử trực tiếp rời đi, hướng một cái phương hướng bay đi.

Trần Dịch cùng Vô Giải Tôn Tổ hai người sau khi hạ xuống, liền mở to con mắt nhìn xem bốn phía.

Bọn hắn tựa như là hai cái từ nông thôn hài tử vào thành đồng dạng, nhìn bên trái một chút, bên phải ngắm ngắm.

Trần Bình An nói: "Đi thôi, trước mang các ngươi đi một nơi."

Trần Dịch hiếu kỳ: "Trần lão ca, đi chỗ nào?"

Trần Bình An nói: "Kỹ viện."

Trần Dịch: "? ? ?".