Chương 1045: Không muốn cô nương, chỉ cần tiểu nhị ngươi

Chương 1045: Không muốn cô nương, chỉ cần tiểu nhị ngươi

Trần Dịch tại chỗ đứng một hồi, đầu óc bị Trần Bình An cái kia đột nhiên lại nghe tới tùy ý tột cùng lời nói trùng kích một thoáng, lúc này có chút không phản ứng kịp.

Trần lão ca, ngươi nói cái gì?

Kỹ viện?

Chúng ta đi lên một chuyến Thái Sơ giới, chính là vì đi loại địa phương kia?

Vô Giải Tôn Tổ nghe lấy lời này thời điểm, cũng là ngây ngốc một chút.

Hắn hiện tại thế nhưng rất thích Chân Mỹ, cái này ngày đầu tiên đi lên Thái Sơ giới liền đi loại địa phương kia, hoặc nhiều hoặc ít để người có chút chột dạ a.

Trần Bình An nói: "Thái Sơ giới không có chuyện gì tại kỹ viện không nghe được, đến đó chuẩn không sai, bất quá nhìn ngươi dạng này, Trần lão đệ, ngươi đây là sợ vợ mình? Vợ quản nghiêm cũng không tốt a."

Nói đến phần sau, Trần Bình An khóe miệng nhếch lên, một bộ ngươi dạng này không được bộ dáng.

Giờ khắc này, dường như hắn không phải vợ quản nghiêm đồng dạng.

Trần Dịch sắc mặt cổ quái một thoáng, tiếp đó quật cường nói: "Trần lão ca ngươi nói cái gì đây, tiểu đệ ta chỉ là không muốn đi loại địa phương kia mà thôi, cũng không phải cái gì vợ quản nghiêm, vợ ta nhưng nghe ta lời nói."

Trần Bình An cho hắn một cái nụ cười ý vị thâm trường, không hề tiếp tục nói, vẻn vẹn nói: "Đi thôi, vị trí cụ thể dường như tại phía bên kia."

Trần Dịch hai người gật đầu, đồng thời bọn hắn cũng bắt đầu có chút hiếu kỳ lên.

Cái này Thái Sơ giới kỹ viện, có phải hay không cùng bọn hắn trong ấn tượng không sai biệt lắm?

Có lẽ đặc thù một chút?

Bất quá, Thái Sơ giới nơi này mỗi người đều mạnh như vậy, ở trong đó nữ nhân, cũng sợ rất mạnh, đồng thời rất xinh đẹp a?

Đến người nhiều địa phương, Trần Bình An càng không khả năng dùng ra đại đạo chi lực, liền mang theo Trần Dịch hai người hướng một cái phương hướng bay đi.

Trần Dịch cùng Vô Giải Tôn Tổ tiếp tục bốn phía một trận liếc loạn, nhìn một chút bên này, nhìn một chút bên kia.

Bọn hắn phát hiện, cái này Thái Sơ giới trong thành thị, cường giả là thật nhiều, có chút người qua đường liền cho bọn hắn cảm giác hết sức mạnh.

Tại một bên khác.

Giờ phút này hai cái mình trần nam tử rất nhanh đứng tại một dãy nhà phía trước.

Bọn hắn nhìn trước mắt kiến trúc.

Đây là một tòa cao có tầng mười kiến trúc.

Trước cửa có thể nói là người đến người đi, đông như trẩy hội.

Mà cửa chính phía trước giờ phút này đang có mấy người mặc hơi có vẻ nhẹ nhàng khoan khoái nữ tử đứng đấy, trong tay đều cầm lấy một cây quạt, trên mặt mang nụ cười quyến rũ, ra hiệu trên đường cái lui tới người tiến vào bên trong bàn luận nhân sinh.

Kiến trúc này cửa chính phía trước bảng hiệu viết ba chữ.

Xuân Phát các.

Cái kia trước cửa nữ tử nhìn thấy xuất hiện hai cái mình trần nam tử, chuẩn bị lên trước chào hỏi, lại bị hai người lạnh nhạt đuổi.

Hai người đi vào bên trong.

Mặt tương đối trắng nam tử chửi bậy nói: "Cái này Nhân tộc nữ tử thật không hợp khẩu vị của ta."

Mặt tương đối đen nam tử gật đầu một cái, biểu thị tán thành.

Bọn chúng nguyên cớ ra ngoài tản bộ, liền là bởi vì đối những chuyện này không có bất kỳ hứng thú.

Tiến vào bên trong, bọn chúng nhìn một chút lầu chót, nhìn xem lầu mười tầng một gian bao sương vẫn là đóng kín cửa, liền không có tiếp tục đi lên.

"Chủ nhân bọn hắn còn không nói xong a, nhìn tới Thời Không cổ thành thành chủ, không muốn gia nhập vào trong tổ chức. Hoặc là hắn là Tử Vong Đế Phụ bên kia?" Mặt tương đối trắng nam tử nói.

"Không có chứ, hắn chỉ là không muốn xếp hàng mà thôi a. Vẫn là đến nhìn tình huống, hiện tại có lẽ tại bàn điều kiện, bất quá cái này Thời Không cổ thành thành chủ chính xác có thực lực, thời không đại đạo năm mươi ý cấp, hiện tại Thái Sơ giới thời không đại đạo vượt qua sáu mươi ý cấp người không cao hơn một tay số lượng, nếu là hắn gia nhập tổ chức, thật tốt bồi dưỡng hắn đến sáu mươi ý cấp, đó chính là một cái nhân tài trụ cột a." Mặt tương đối đen nam tử nói.

Hai người cuối cùng trực tiếp tại lầu một một chỗ vị trí ngồi xuống tới.

Tiếp đó cho một vài thứ cho tiểu nhị, để tiểu nhị lấy ra hai bầu rượu.

Không có việc gì bọn hắn, liền nhìn xem một cái hướng khác.

Nơi đó chính là một chỗ đài cao.

Trên đài cao lơ lửng đến gần mười cái bóng rổ lớn khối cầu.

Mà khối cầu bên trên đều sẽ nổi lơ lửng mấy chữ thể.

Tỉ như cái thứ nhất khối cầu.

"Thời không đại đạo chiến đấu."

Cái thứ hai khối cầu.

"Có ba loại đại đạo người chiến đấu."

. . .

Cái thứ tám khối cầu.

"Hai cái mười điểm (hung) tàn nữ tử chiến đấu."

Thứ chín khối cầu.

"Hai nam một nữ ở giữa yêu hận tình cừu."

Cái thứ mười khối cầu.

"Hai nữ một nam ở giữa tác chiến."

Người khác muốn nhìn cái gì loại hình đều có, chỉ cần dùng ý niệm thăm dò vào bên kia một cái khối cầu, liền có thể nhìn thấy tình huống bên trong.

Hai cái mình trần nam tử trực tiếp đem ý niệm thăm dò vào cái thứ nhất khối cầu bên trong, bất quá cũng liền một hồi, liền không lại để ý tới.

"Hai người kia thời không đại đạo mới năm ý cấp, làm sao có ý tứ tới nơi này biểu diễn a." Mặt tương đối trắng nam tử im lặng nói.

Mặt tương đối đen nam tử gật đầu một cái, tiếp đó nhìn hướng cái khác mấy cái khối cầu: "Đều không hứng thú, chúng ta ngay tại nơi này tâm sự, chậm rãi chờ a."

Chỉ là bọn chúng chuẩn bị uống chút rượu, tán gẫu một chút chờ đợi thời gian, đột nhiên, hai người đều là hướng một cái phương hướng nhìn lại.

Ồ

Hai người một mặt vẻ mặt kinh ngạc.

Bọn chúng nhìn phương hướng chính là cửa chính bên kia.

Giờ phút này chạy đi đâu vào ba người.

Một người một mặt bình tĩnh dáng vẻ, đi ở phía trước.

Hai người khác nhìn lên đồ nhà quê đồng dạng, đi theo đằng trước người kia đi vào, ánh mắt thì là bên này ngắm một cái, bên kia nhìn một chút.

Nhìn thấy ba người, mặt tương đối trắng nam tử nói thẳng: "Bọn hắn theo dõi chúng ta? !"

Mặt tương đối đen nam tử im lặng nói: "Ngươi dùng không gian đại đạo đi đường, bọn hắn ai có thể theo dõi đến? Đây là duyên phận a."

Nghe lấy lời này, mặt tương đối trắng nam tử cảm thấy có đạo lý.

Trần Bình An ba người thực lực cũng liền dạng kia, mà hắn không gian đại đạo như thế cường đại, có thể bị đuổi kịp quả thực không có khả năng.

Vừa rồi tại mang theo Trần Bình An ba người tiến về Thời Không cổ thành thời điểm, nó phát hiện Trần Dịch cùng Vô Giải Tôn Tổ hai người một mực lộ ra rất là vẻ mặt kinh ngạc.

Nhất là nó mang theo bọn hắn đi đường thời điểm, hai người cái kia nhìn xem hoàn cảnh xung quanh biến hóa mà kinh ngạc bộ dáng, trọn vẹn liền là đối nó thời không đại đạo đi đường tốc độ chấn kinh a.

Khiến nó nho nhỏ kiêu ngạo một cái, đồng thời cũng nhìn ra ba người này thực lực cũng liền dạng kia.

Chưa từng thấy cái gì sự kiện lớn.

Bất quá đã mọi người hữu duyên, mà bọn hắn cũng chính xác nhàm chán, cũng không quan tâm ba người tình huống như thế nào, thế là nó trực tiếp đứng lên, hướng Trần Bình An ba người đi đến.

Muốn kéo lấy bọn chúng tới một chỗ ngồi.

Trần Bình An tiến vào Xuân Phát các phía sau, liền đem ánh mắt nhìn về phía đài cao bên kia, nhìn xem cái kia mười cái khối cầu, ánh mắt lưu lại tại phía trước mấy cái khối cầu bên trên, chuẩn bị để Vô Giải Tôn Tổ cùng Trần Dịch hai người xem thật kỹ một chút bên trong người chiến đấu.

Để bọn hắn làm quen một chút sử dụng đại đạo chi lực chiến đấu phương thức.

Về phần phía sau những cái kia khối cầu, không cần thiết nhìn. . .

Mà Trần Bình An thì dự định bốn phía hỏi thăm một chút Thái Sơ giới những năm này tình huống.

Chỉ là, hắn còn chưa kịp nghĩ xong, sau một khắc, liền thấy hướng bọn hắn nơi này đi tới mình trần nam tử.

Nhìn thấy nó một khắc này, hắn có chút im lặng.

Thế nào đến chỗ nào đều có thể gặp được hai người này?

Hiện tại nhìn xem nó đi tới, hắn nhíu nhíu mày.

Có hai người này quấy nhiễu, hắn không tốt bốn phía nghe ngóng tin tức.

Chỉ là hắn muốn tách rời khỏi đối phương cũng không được, bởi vì đối phương rõ ràng là hướng bọn hắn đi tới.

Trần Dịch cùng Vô Giải Tôn Tổ cũng nhìn thấy hai người này, hai mặt nhìn nhau một thoáng.

Cảm thấy thế giới này thật nhỏ.

Mặt tương đối trắng nam tử cười lấy đến gần, cười nói: "Ba vị huynh đệ, thật là hữu duyên a!"

Trần Bình An chỉ có thể bất đắc dĩ gật đầu: "Chính xác. . ."

"Đã dạng này, tới, chúng ta một chỗ ngồi đi!" Mặt tương đối trắng nam tử cười nói.

Trần Bình An lắc đầu cự tuyệt: "Không được, chúng ta tới nơi này có sự tình muốn làm."

Nghe lấy lời này, mặt tương đối trắng nam tử cũng không có biện pháp, chỉ có thể gật đầu một cái.

Trần Bình An cũng không tại lầu một ngồi xuống, thẳng lên lầu, điểm một cái bao sương.

Tại nơi này chắc là phải bị hai cái mình trần nam tử nhìn, muốn bốn phía nghe ngóng tin tức không thể nào, chỉ có thể mặt khác muốn biện pháp khác.

Tìm tiểu nhị hỏi.

Tiểu nhị có thể tại loại địa phương này làm việc, đó chính là di chuyển tin tức liên.

Hắn có thể nói bóng nói gió một thoáng, tìm hiểu một chút Thái Sơ giới gần nhất tình huống.

Một tên tiểu nhị mang theo Trần Bình An ba người đi vào một gian bao sương, tiếp đó cười bồi nói: "Ba vị khách quan, một gian bao sương cần số này."

Trần Bình An trực tiếp lấy ra một khối óng ánh long lanh tinh thể, để lên bàn.

Khối này bằng phẳng tinh thể có lớn chừng bàn tay, trên đó lóe ra một cái đồ án.

Cái này đồ án chính là thời không dấu ấn của "Đại đạo".

Nhìn thấy thứ này, tiểu nhị thân thể run lên, trong mắt đột nhiên toát ra cự mang.

"Khách quan, ngài có chuyện gì phân phó sao? Cần cô nương sao? Chúng ta nơi này có thể cung cấp lĩnh ngộ đại đạo cô nương đây! !"

Tiểu nhị nhanh chóng cười bồi nói.

Chỉ là Trần Bình An lờ mờ lắc đầu: "Không muốn cô nương, ngươi lưu tại nơi này là được rồi."

Tiểu nhị nghe lấy lời này, da mặt co lại.

Ngọa tào!.