Chương 1046: Tiểu nhị bị làm mộng

Chương 1046: Tiểu nhị bị làm mộng

Tiểu nhị đứng tại chỗ, ngơ ngác nhìn Trần Bình An cùng Trần Dịch hai người.

Hắn nuốt một ngụm nước bọt.

Cảm thấy ba người này mười điểm không thích hợp!

Người tới nơi này, cũng có không điểm muội tử, nhưng đó là vì thương lượng chuyện gì.

Chỉ là, các ngươi không điểm muội tử, điểm ta làm gì a!

Hơn nữa còn là ba cái đại nam nhân!

Nếu một người, vì khối kia đại đạo lĩnh ngộ tinh thể, ta cũng có thể nhịn.

Nhưng ngươi ba người này, ta thế nào nhẫn a!

Trần Bình An lấy ra tới khối kia đồ vật gọi là "Đại đạo lĩnh ngộ tinh thể" .

Cũng coi là Thái Sơ giới tiền tệ một trong.

Kỳ thực Thái Sơ giới chân chính tiền tệ là Đại Đạo chi thạch.

Trong Đại Đạo chi thạch ẩn chứa rất nhiều đại đạo năng lượng, tác dụng cùng linh thạch các loại vật phẩm cơ hồ không sai biệt lắm, liền là bên trong năng lượng càng cường đại, cũng là Thái Sơ giới tất cả mọi người cần đại đạo năng lượng mà thôi.

Bất quá cũng có một chút đồ vật cũng là có khả năng đảm nhiệm tiền tệ dùng.

Cũng tỷ như Trần Bình An lấy ra tới khối này tinh thể.

Cái này gọi là đại đạo lĩnh ngộ tinh thể.

Loại vật này đều là do con người chế tạo ra.

Loại vật này chế tạo điều kiện tương đối hà khắc.

Đầu tiên phải là tu luyện nào đó đại đạo đến năm mươi ý cấp người mới có chế tạo năng lực.

Thứ yếu, người này còn đến tiêu phí thời gian dùng tinh thể ghi chép chính mình đại đạo lĩnh ngộ kiến thức.

Hơn nữa, mỗi một loại đại đạo, một ngày chỉ có thể thu lại một lần.

Loại vật này có thể nói là có thể ngộ nhưng không thể cầu, cuối cùng Thái Sơ giới có bao nhiêu cái đem đại đạo tu luyện tới năm mươi ý cấp người đây?

Mà loại vật này cũng là có khác biệt giá trị.

Tỉ như ba ngàn chủ lưu đại đạo, cùng cái khác lộ ra tương đối bình thường đại đạo, lại khác biệt.

Chủ lưu đại đạo càng đáng tiền.

Thứ yếu liền là lĩnh ngộ đại đạo đẳng cấp càng cao người, làm ra đại đạo lĩnh ngộ tinh thể, cũng là giá cao hơn giá trị.

Tỉ như Tử Vong Đế Phụ những cường giả này chế tạo ra đại đạo lĩnh ngộ tinh thể, vừa để xuống ở trên thị trường, quả thực liền là người khác chèn phá đầu đều muốn tranh mua bảo bối.

Bởi vì có xu hướng lực người, có chút thiên tài không có tu luyện đại đạo phía trước, xem những đại lão này thu lại xuống đại đạo cảm ngộ tinh thể, là có nhất định xác suất thu được linh cảm, từ đó lĩnh ngộ được loại kia đại đạo.

Mà Trần Bình An hiện tại lấy ra khối này đại đạo lĩnh ngộ tinh thể, thì là thời không đại đạo!

Cụ thể cấp bậc là thấy không rõ lắm, đến lấy tới cảm thụ một chút mới được.

Bất quá khẳng định là năm mươi ý cấp cực kỳ trở lên.

Tăng thêm thời không đại đạo thế nhưng tại ba ngàn chủ lưu đại đạo bên trong xếp tại trước mười tồn tại, thứ này giá trị trực tiếp liền là hắn vài ức năm tiền lương!

Nhìn chằm chằm tinh thể này, hắn cắn răng một cái, nói: "Khách quan, có cái gì ngài tùy ý phân phó!"

Cuối cùng hắn thỏa hiệp.

Cảm thấy chính mình nhịn một chút có lẽ là được rồi.

Trần Bình An nói: "Rất tốt, bất quá bắt đầu phía trước, ngươi đến đáp ứng ta, nơi này phát sinh sự tình, không thể đối ngoại nói ra một câu, bằng không, chúng ta thế lực không ngại một mực truy sát ngươi."

Nghe lấy lời này, tiểu nhị nuốt một ngụm nước bọt.

Trần Bình An tu vi kia cực kỳ làm cho người ta không nói được lời nào, dĩ nhiên yếu như vậy, bởi vì hắn đều là Tôn Tổ cảnh, nhưng có thể lấy ra loại vật này người, thân phận làm sao có khả năng yếu đây, nguyên cớ hắn nhận định Trần Bình An hẳn là đại thế lực công tử ca, mà lời nói này khẳng định cũng là thật.

Chỉ là hắn cảm thấy loại chuyện này đừng nói Trần Bình An bọn hắn không muốn truyền ra ngoài, hắn cũng không muốn a.

Ai sẽ truyền đi chính mình cùng ba nam nhân cùng nhau đùa giỡn loại chuyện này?

"Khách quan ngài yên tâm, cái ta này chắc chắn sẽ không nói ra. . ." Tiểu nhị một bộ thấy chết không sờn dáng vẻ.

Trần Bình An vậy mới gật đầu, sau đó nói: "Ngồi xuống đi."

Tiểu nhị nuốt một ngụm nước bọt, một bộ ngượng ngùng bộ dáng, nghĩ đến ba vị này là muốn chậm rãi làm đến không khí loại kia?

Hắn khẩn trương ngồi xuống, toàn thân kéo căng.

Trần Bình An lúc này mới bắt đầu hỏi: "Ngươi nói cho ta nghe một chút gần nhất Thái Sơ giới tình thế, tỉ như mạnh nhất mấy cái kia thế lực, gần nhất như thế nào?"

Trần Bình An không có trực tiếp hỏi Trần gia bị diệt phía sau Thái Sơ giới biến hóa, mà là hỏi gần nhất, sau đó lại thử chậm rãi suy luận.

Như vậy cũng sẽ không lộ ra không có nhiều thích hợp.

Tiểu nhị nghe lấy lời này, ngây ngốc một chút.

Khách quan, các ngươi cái kia phía trước, có thói quen như vậy?

Vẫn là, ta hiểu sai? ?

Tiểu nhị trừng mắt nhìn, tiếp đó gặp Trần Bình An nhìn hắn chằm chằm, chỉ có thể đem tự mình biết, trả lời lên.

Trần Bình An tử tế nghe lấy.

Làm nghe xong hiện tại Thái Sơ giới thế cục tình huống phía sau, hắn ngơ ngác một chút.

Lúc trước Trần gia bị diệt phía trước, Thái Sơ giới bên trong, là có thật nhiều đại thế lực lẫn nhau thế chân vạc.

Loại trừ Trần gia cái thế lực này tại Tử Vong Đế Phụ thế lực phía dưới bên ngoài, còn có mấy cái thế lực thực lực không tệ.

Hắn hiện tại chủ yếu là muốn hỏi thăm một chút những thế lực này tình huống hiện tại, tiếp đó nhìn một chút có thể hay không gia nhập một cái thế lực.

Nhưng bây giờ hắn nghe được, hiện tại Thái Sơ giới dĩ nhiên chủ yếu chia làm ba cái đại trận doanh trại.

Một cái là trước đây xếp tại phía trước cùng Trần gia thực lực kém không nhiều thế lực, liên hợp lên, thành lập một cái liên minh tổ chức.

Một cái thì là Tử Vong Đế Phụ dưới cờ thế lực.

Cái cuối cùng thì là Thái Sơ Đế Mẫu bộ hạ thế lực.

Tam phương lẫn nhau kiềm chế, lẫn nhau ngăn cản.

Trần Bình An cảm thấy một chút thế lực cường đại liên hợp lại chống lại Tử Vong Đế Phụ còn cảm thấy bình thường, cuối cùng Trần gia liền là những thế lực kia vết xe đổ, bọn hắn liên hợp lại cũng nhiều một phần bảo hộ.

Chỉ là Thái Sơ Đế Mẫu lại thế nào sự việc?

Thái Sơ Đế Mẫu không phải cùng Tử Vong Đế Phụ quan hệ vô cùng tốt?

Thậm chí có thể là một đôi? !

Hiện tại làm sao lại thành tam phương thế lực lẫn nhau ngăn cản?

Trần Bình An tiếp tục hỏi tiểu nhị, hỏi vấn đề cũng không phải cực kỳ trực tiếp, đều là gián tiếp đến hỏi gần nhất những thế lực này tình huống.

Cái này tiểu nhị bị Trần Bình An nói lừa rồi.

Hắn còn tưởng rằng chính mình cần trải qua chuyện gì đây, thì ra liền là tại hắn nơi này hỏi một chút Thái Sơ giới gần nhất phát sinh sự tình?

Thế nhưng.

Đây không phải tùy ý tìm người hỏi đều biết đến sao?

Tất nhiên, có chút vấn đề người qua đường có lẽ không biết, nhất định phải là bọn hắn những cái này tinh thông đủ loại đủ loại tin tức ngầm nhân tài rõ ràng.

Tỉ như.

Tử Vong Đế Phụ cùng Thái Sơ Đế Mẫu quan hệ.

Người khác có lẽ không rõ ràng, mà hắn lại nghe được qua một tin tức.

Nói Tử Vong Đế Phụ dường như cùng thủ hạ một cái nữ tử làm ở cùng một chỗ, tiếp đó bị Thái Sơ Đế Mẫu đã biết, thế là hai người quan hệ mới bắt đầu có chút cắt đứt.

Trần Bình An hỏi rất nhiều vấn đề, cuối cùng mình muốn biết đến tin tức, đều nghe được một chút.

Bất quá hắn không có tiếp tục hỏi tới, hỏi lại xuống dưới sợ rằng sẽ gặp phải tiểu nhị hoài nghi.

Trần Bình An nói: "Tốt, ngươi đi xuống đi."

Nghe nói như thế, tiểu nhị lúc này thật mộng.

Liền cái này?

Các ngươi không cùng lên lên? ? ?

"Khách quan, ý của ngài là, ta có thể cầm lấy thứ này, rời đi?" Tiểu nhị nuốt một ngụm nước bọt, ánh mắt liếc mắt trên mặt bàn đại đạo lĩnh ngộ tinh thể.

Trần Bình An gật đầu một cái, nói: "Nhớ kỹ, coi như không có đi vào nơi này."

Trần Bình An hiện tại cũng biết tình huống của mình.

Tử Vong Đế Phụ những năm này căn bản không có thời gian theo đuổi giết hắn, hoặc là tìm tìm hắn.

Quá bận rộn ứng phó một cái tên là "Trọng Thiên" liên minh tổ chức.

Trọng Thiên liền là trước đây Thái Sơ giới đỉnh tiêm những thế lực kia liên hợp lại, dự phòng Tử Vong Đế Phụ đối bọn hắn mỗi cái thế lực hạ sát thủ liên minh.

Hiện tại cái này liên minh đã to lớn, luận thế lực, còn đè ép Tử Vong Đế Phụ cùng Thái Sơ Đế Mẫu hai phương thế lực một đầu.

Hơn nữa trong thế lực người mạnh nhất đều là Thái Sơ giới đỉnh tiêm các siêu cấp cao thủ.

Cũng là bởi vì bề bộn nhiều việc ứng đối cái này một cái liên minh, đằng sau Tử Vong Đế Phụ dần dần buông tha tìm Trần Bình An cái này Trần gia siêu cấp thiên tài.

Tiểu nhị nhìn một chút Trần Bình An ba người, cuối cùng cắn răng một cái, quả quyết thò tay đi cầm khối kia tinh thể.

Hắn hiện tại là lòng tràn đầy cảnh giác, bởi vì thứ này có chút quá tốt thu được, cũng có chút kỳ quái.

Cuối cùng chuyện gì đều không có làm, cũng liền tán gẫu vài câu, liền xong?

Cái này quá khó mà tin nổi.

Bất quá chờ hắn cầm qua tinh thể phía sau, Trần Bình An ba người cũng không có làm cái gì, cuối cùng hắn còn an toàn rời đi bao sương.

Ra bao sương, hắn cảm thấy hết thảy đều là mộng ảo như vậy.

Tiếp đó hắn cẩn thận nhận biết một thoáng trong tay tinh thể.

Nhưng mà không nhận biết còn tốt, làm nhận biết sau đó, cả người hắn choáng váng.

"Cái này! ! !"

Bảy mươi ý cấp? !

Hiện tại Thái Sơ giới lĩnh ngộ thời không đại đạo người mạnh nhất, đã đem thời không đại đạo tu luyện tới bảy mươi ý cấp.

Hắn chính là "Trọng Thiên" trong liên minh một tên đại lão, tên là thời gian trời.

Nguyên cớ, đây là thời gian trời chế ra đại đạo lĩnh ngộ tinh thể? ! !

"Phát phát! ! !" Tiểu nhị mừng rỡ như điên, hận không thể khoa tay múa chân..