Chương 1047: Trọng Thiên tổ chức cành ô liu

Chương 1047: Trọng Thiên tổ chức cành ô liu

Tiểu nhị cực độ mừng rỡ, trái tim như là phiêu phù ở xuân thủy bên trong.

Ngay từ đầu thời gian, hắn cho là mình có thể thu được đại đạo lĩnh ngộ tinh thể liền đã phát đạt, thậm chí còn nghĩ qua hi sinh chính mình nhan sắc.

Thế nhưng không nghĩ tới, hiện tại nhan sắc không có hi sinh thành công không nói, còn trực tiếp thu được loại bảo bối này, lại bảo bối này vẫn là bảy mươi ý cấp đại lão mới có thể thu lại thời không đại đạo lĩnh ngộ tinh thể!

Đây quả thực tựa như chính mình vốn là sinh đẻ năng lực có vấn đề, đột nhiên phát hiện vợ mình mang thai, cứ như vậy hoài nghi lại lo sợ bất an mười tháng, ở hài tử sinh ra tới, hắn lại cùng hắn giống như đúc không nói, vẫn là long phượng thai!

Hắn tâm hoa nộ phóng một hồi lâu, bất quá cuối cùng cũng thu liễm lại nụ cười, nhanh chóng nhìn chung quanh một chút, tiếp đó ma lưu thu xong tinh thể này, rời đi nơi này.

Hắn liền sợ Trần Bình An bọn hắn đổi ý, hoặc là chính mình có thứ này bị người khác nhìn thấy.

Thứ này quá mức trân quý.

Cái này nếu là bị người nhìn thấy, còn biết đây là thời gian thiên đại lão thu lại đại đạo lĩnh ngộ tinh thể, không được toàn bộ cổ thành đều điên cuồng lên?

Tiếp đó tới cướp hắn thứ này?

"Bất quá nhắc tới cũng kỳ quái, bọn hắn cũng liền là tại ta chỗ này hỏi thăm một chút gần nhất Thái Sơ giới tin tức mà thôi, liền đưa ra vật quý giá như vậy? Chẳng lẽ có âm mưu gì?"

"Có lẽ, thứ này trong mắt bọn hắn kỳ thực không phải rất đáng tiền? Cái kia người Lãnh Chúa cảnh là thời gian thiên đại lão nhi tử? ? ?"

"Nhưng cái này cũng không đúng!"

Suy nghĩ một chút, hắn làm ra một cái quyết định.

Không làm tiểu nhị!

Mau chóng rời đi nơi này!

Trốn đi!

Tiểu nhị vội vàng rời đi.

Mà bên trong bao sương.

Trần Bình An lúc này cũng không có vội vã rời đi.

Hắn hiện tại đã không sợ thân phận của mình tuỳ tiện bại lộ.

Thì ra trong nhiều năm này, Tử Vong Đế Phụ liền không làm sao tìm được qua hắn.

"Uổng phí hết ta nhiều như vậy thì ra!"

Một chuyến này đi tới, hắn có thể nói là rất cẩn thận, rất sợ thân phận của mình sẽ bạo lộ.

Hoặc là làm ra một chút làm người khác chú ý sự tình, từ đó bị hoài nghi đến thân phận.

Nếu là Tử Vong Đế Phụ một mực tại treo giải thưởng tìm hắn, hắn bị người để mắt tới khẳng định là không tốt, nhưng bây giờ tình huống này, bị người để mắt tới cũng không có gì.

Ai sẽ nghĩ đến ngươi có phải hay không lúc trước Trần gia thiếu chủ đây?

Hiện tại tam phương thế lực như vậy tranh đấu, e rằng đã có rất nhiều người đã quên lúc trước Trần gia vị kia thiên tư trác tuyệt thiếu chủ đi.

Đương nhiên, Trần Bình An vẫn là không muốn tuỳ tiện bạo lộ thực lực của mình, hắn quyết định tiếp tục ẩn tàng, quá xuất chúng vẫn là sẽ bị chú ý.

Dù cho xuất chúng, cũng không thể biểu hiện phải cùng lúc trước như.

Nguyên cớ hắn dự định sau khi trở về, làm một chút ngụy trang, dung mạo bên trên cùng tu vi bên trên đều đến có.

Trần Bình An nhìn xem Trần Dịch hai người: "Các ngươi có thể lộ ra ý thức, tiến vào phía dưới trên bình đài cái thứ nhất khối cầu, nhìn một chút Thái Sơ giới người, là thế nào lợi dụng đại đạo chi lực chiến đấu. Về phần cái khác khối cầu, không cần thiết nhìn."

Trần Dịch hai người gật đầu một cái, tiếp đó bắt đầu dựa theo Trần Bình An nói đi làm.

Nhìn một lát sau, bọn hắn đều là đôi mắt sáng choang lên.

"Nguyên lai dạng này dùng a!" Trần Dịch kinh ngạc nói.

Vô Giải Tôn Tổ cũng đồng dạng, vẻ rất là háo hức: "Ta cảm giác có thể tìm người thử nghiệm!"

Trần Dịch cười hắc hắc: "Trở về phía sau chúng ta thử một chút thôi!"

Vô Giải Tôn Tổ gật đầu cười.

"Tốt, hôm nay tới chuyện nơi đây cũng coi như hoàn thành đến không sai biệt lắm, chuẩn bị rời đi a. Lần sau chúng ta đi lên nữa thời gian, thì phải nghĩ biện pháp gia nhập cái kia gọi là Trọng Thiên liên minh."

Tử Vong Đế Phụ cùng Thái Sơ Đế Mẫu hai phương tình huống, Trần Bình An cảm thấy không có đơn giản như vậy.

Có lẽ hai người này tại kẻ xướng người hoạ.

Mà cái Trọng Thiên này liên minh tổ chức vẫn là thật không tệ.

Chờ hắn gia nhập phía sau, chậm rãi lăn lộn thành cao tầng, thẳng đến hắn thực lực có thể cùng Tử Vong Đế Phụ chống lại thời điểm, trực tiếp xúi giục toàn bộ tổ chức cùng Tử Vong Đế Phụ cứng rắn!

Hắn cùng Tử Vong Đế Phụ hai người quyết đấu, nếu là Thái Sơ Đế Mẫu cùng Tử Vong Đế Phụ còn có một chân, vậy liền để trong Trọng Thiên những cái kia cao tầng một chỗ kéo lấy Thái Sơ Đế Mẫu.

Chờ hắn giết Tử Vong Đế Phụ, Thái Sơ Đế Mẫu cũng chính là dưới thân thể của hắn hồn!

Trần Bình An đứng lên, mang theo Trần Dịch hai người, đi ra bao sương.

Chỉ là vừa đi đến thang lầu phương hướng, đối diện gặp được ba người.

Ba người này cũng liếc nhìn Trần Bình An ba người.

Cái này ba cái đều là trung niên dáng dấp, đều ăn mặc trường bào, một người trong đó nhìn lên ôn tồn lễ độ, khí chất rất là xuất chúng.

Người này giữ lại tóc dài, đều có thể đến eo.

Hai người khác thì là tương đối bình thường một chút, nhìn lên cái đầu tương đối cao lớn, một người tóc bạc, một người tóc đen.

Ba người quét mắt Trần Bình An ba người, cuối cùng ánh mắt của bọn hắn đều rơi vào trên mình Trần Dịch.

"A." Trong đó cái kia để tóc dài trung niên nhẹ kêu một thoáng.

Hắn nhìn thấy Trần Dịch chỗ khác biệt.

"Vị tiểu huynh đệ này, ngươi lĩnh ngộ thời không đại đạo?" Thời Không cổ thành thành chủ Lục Phi có chút bất ngờ hỏi.

Cái khác hai trung niên cũng là một mặt mỉm cười nhìn xem Trần Dịch.

Trần Bình An liếc nhìn ba người này, nháy mắt đoán được tóc dài trung niên thân phận.

Hắn một chút nhìn ra Lục Phi thời không đại đạo đến năm mươi ý cấp.

Vậy cái này trung niên chắc chắn liền là tòa cổ thành này thành chủ.

Về phần mặt khác hai trung niên.

Một cái không gian đại đạo lĩnh ngộ được năm mươi ý cấp.

Một cái khác hỏa chi đại đạo lĩnh ngộ được năm mươi ý cấp.

Đương nhiên, bọn hắn cũng lĩnh ngộ một chút cái khác đại đạo, nhưng đẳng cấp thật chỉ tính đồng dạng.

Đại khái thực lực có lẽ so hắc viêm bọn chúng mạnh một chút.

Trần Dịch bị ba người nhìn xem, còn bị Lục Phi hỏi như thế ra một câu, hắn không có trực tiếp trả lời, mà là trước liếc nhìn chủ kiến đồng dạng Trần Bình An.

Trần Bình An cho hắn một ánh mắt, ra hiệu hắn tùy ý nói chuyện.

Trần Dịch nháy mắt minh bạch Trần Bình An trong ánh mắt ý tứ, nhìn xem ba người chắp tay nói: "Không sai, mới lĩnh ngộ thành công không đến bao lâu."

Hắn cũng nhìn ra ba người này thực lực không đơn giản, thân kia bên trên khí tức rất là hùng hậu.

Hắn có thể xác định chính mình tại ba người này một trong trước mặt, có lẽ liền một hiệp đều đi không được.

Lục Phi nghe xong cười cười, tiếp đó nhìn hướng bên cạnh hai trung niên, nói: "Nếu không các ngươi tuyển vị tiểu huynh đệ này vào các ngươi Trọng Thiên a, thật tốt bồi dưỡng, hẳn là cũng không tệ."

Hai trung niên gật đầu một cái, nhưng mà trên mặt vẫn còn có chút vẻ tiếc nuối.

Bọn hắn vừa mới ngay tại mời chào Lục Phi, nhưng mà đối phương một mực tại cự tuyệt.

Liền bọn hắn hứa hẹn Lục Phi, có thể cho hắn cùng thời gian trời dạng này thời không đại đạo cường giả trao đổi cơ hội, hắn do dự một chút phía sau, vẫn là cự tuyệt.

Cụ thể lý do cự tuyệt, đường bay cũng không nói rõ.

Bất quá bây giờ nhìn thấy Trần Dịch cái này lĩnh ngộ thời không đại đạo hạt giống tốt, bọn hắn cũng là sẽ không bỏ qua.

Nhất là tóc bạc trung niên Ngô Hổ, lĩnh ngộ không gian đại đạo lại không có lĩnh ngộ Thời Gian đại đạo hắn, biết rõ lĩnh ngộ thời không đại đạo cần mạnh cỡ nào thiên phú.

Hắn mỉm cười nhìn xem Trần Dịch, nói: "Tiểu huynh đệ, có hứng thú hay không tâm sự?"

Trần Dịch lần nữa vụng trộm liếc nhìn Trần Bình An.

Trần Bình An giờ phút này trên mặt đã lóe lên vẻ kinh ngạc.

Hắn chẳng thể nghĩ tới, có thể gặp được loại chuyện tốt này!

Phía trước một khắc hắn còn nghĩ đến thế nào gia nhập cái Trọng Thiên này liên minh tổ chức, mới đi ra bao sương không bao lâu, chỗ rẽ liền gặp được?

Đây chính là cái gọi là chỗ rẽ gặp được thích?

Trần Dịch lần nữa theo Trần Bình An nơi đó lĩnh hội tới cụ thể ý tứ, trực tiếp mỉm cười nói: "Được rồi, có thể tâm sự.".