Chương 1048: Liền một mình ta là vai hề

Chương 1048: Liền một mình ta là vai hề

Trần Dịch mới đáp ứng, lúc này, phía dưới đột nhiên đi tới hai người.

Chính là một mực tại lầu một chờ hai cái mình trần nam tử.

Bọn hắn vừa đến, liền hướng về tóc trắng trung niên cùng trung niên tóc đen kêu một tiếng "Chủ nhân" theo sau cũng đối với cái tóc dài kia trung niên kêu một tiếng "Thành chủ" .

Mà kêu to xong, bọn hắn mới nhìn hướng Trần Bình An ba người.

Chỉ là khi nhìn đến bọn hắn phía sau, hai người đều ngơ ngác một chút.

"Ba vị, các ngươi đây là. . ." Mặt tương đối trắng mình trần trung niên hỏi ra một tiếng.

Nghe lấy lời này, tóc trắng trung niên nhìn xem khế ước của mình thú, hỏi: "Ngươi biết bọn hắn ba vị?"

Mặt tương đối trắng trung niên kinh ngạc nói: "Chủ nhân, ngươi cũng nhận thức ba vị này huynh đệ?"

Trần Bình An: ". . ."

Trần Dịch: ". . ."

Vô Giải Tôn Tổ: ". . . ."

Cái này chết tiệt duyên phận.

Hai cái mình trần nam tử hiện tại cũng là một mặt cổ quái, cảm thấy duyên phận tuyệt không thể tả.

Tóc trắng trung niên nói: "Vị tiểu huynh đệ này lĩnh ngộ thời không đại đạo, thiên phú không tồi, chúng ta muốn xem hắn có hứng thú hay không gia nhập tổ chức chúng ta."

Nghe lấy lời này, hai cái mình trần nam tử đều mở to hai mắt nhìn

Thời không đại đạo? !

Bọn chúng nhanh chóng nhìn về phía Trần Dịch.

Bọn chúng là biết Trần Dịch lĩnh ngộ không gian đại đạo.

Bởi vì bọn chúng có khả năng tại Trần Dịch quanh người cảm nhận được không gian đại đạo cảm giác.

Tất nhiên, có thể cảm nhận được cũng là Trần Dịch đối không gian đại đạo chưa quen thuộc nguyên nhân.

Mà mặt tương đối trắng mình trần trung niên trước đây không lâu còn bởi vì Trần Dịch trên đường đi rất là kinh ngạc bộ dáng, còn lầm tưởng Trần Dịch là chấn kinh không gian của hắn đại đạo bao nhiêu lợi hại đây.

Không nghĩ tới, gia hỏa này dĩ nhiên lĩnh ngộ là thời không đại đạo?

Cái này đến bao lớn thiên phú?

"Huynh đệ, ngươi cái này có chút lợi hại a!" Mặt tương đối trắng mình trần trung niên cho Trần Dịch so một cái ngón cái, cười lấy một câu.

Trần Dịch nuốt một ngụm nước bọt, lúc này lần nữa liếc nhìn Trần Bình An.

Hắn rất muốn nói, ta cái này nếu là cũng gọi lợi hại, cái kia bên cạnh ta vị này lại nên như Hà Định nghĩa đây?

Trần Dịch đối cái này tán thưởng chỉ có thể trở về lấy cười khổ.

"Đã đều biết, thế thì dễ nói chuyện rồi, đi thôi, chúng ta tìm cái bao sương thương lượng một chút!" Tóc trắng trung niên cười ha ha một tiếng nói.

Trần Dịch gật đầu một cái.

Mà tóc trắng trung niên lúc này nhìn hướng thành chủ Lục Phi, nói: "Thành chủ, muốn hay không muốn tiếp tục ngồi một hồi?"

Hắn vẫn là muốn giãy dụa một thoáng, nhìn một chút có thể hay không đem Lục Phi mời chào tiến vào tổ chức của mình.

Chỉ cần đem Lục Phi kéo vào tổ chức, hắn những năm này cũng không cần lại kéo người, cũng có thể củng cố chính mình tại trong tổ chức địa vị.

Năm tiếp theo tranh thủ đường chủ vị trí, liền có thể ván đã đóng thuyền.

Lục Phi cũng là không có chuyện gì làm, hơn nữa hắn gặp Trần Dịch lạ mặt, cũng muốn nhìn một chút Trần Dịch tình huống như thế nào, liền gật đầu.

Cứ như vậy.

Mấy người bắt đầu tùy ý tìm một cái bao sương.

Mà nơi này tới gần Trần Bình An bọn hắn rời đi cái kia ghế lô, mấy người liền trực tiếp đi vào.

"Tiểu nhị, bên trên mấy bình rượu ngon!" Tóc trắng trung niên tiến vào bao sương phía trước, kêu một tiếng.

Mà mấy người tiến vào bao sương phía sau, tiểu nhị tới.

Cái này tiểu nhị vẫn là vừa mới cái kia tiểu nhị.

Hắn nguyên bản muốn trực tiếp từ chức không làm, nhưng lão bản cứng rắn nói muốn làm xong hôm nay mới được.

Hắn muốn trực tiếp trốn cũng không được, dạng này ngược lại cho người ta mờ ám cảm giác.

Hiện tại hắn tiến vào bao sương, chuẩn bị đem rượu ngon lấy ra.

Chỉ là làm hắn nhìn thấy bên trong bao sương người không còn là Trần Bình An ba người phía sau, sửng sốt một chút.

Nhất là khi nhìn đến thành chủ vậy mà tại nơi này thời gian, hắn nháy mắt trong lòng cảm khái không thôi.

Vị này quả nhiên thân phận mười điểm không đơn giản a! ! !

E rằng thật cùng thời gian thiên đại lão có rất thâm hậu quan hệ! ! !

Tiểu nhị chỉ sợ là những cái này tương đối xa lạ người bên trong, nhất có ánh mắt người.

Liền hắn cảm thấy Trần Bình An là thân phận nhất không đơn giản.

Không giống thành chủ Lục Phi cùng tóc trắng trung niên Ngô Hổ bọn hắn dạng kia, cảm thấy Trần Dịch mới là trong ba người địa vị tương đối cao người.

Mà Trần Bình An đi vào bao sương phía sau, trực tiếp đem chính giữa C vị nhường cho Trần Dịch, hắn liền yên tĩnh tại một bên ngồi liền tốt.

Tiểu nhị buông xuống sau khi uống rượu, thối lui ra khỏi bao sương.

Lục Phi bọn hắn bắt đầu giới thiệu chính mình.

Tóc trắng trung niên nói: "Trước tự giới thiệu mình một chút a, chắc hẳn ba vị nghe nói qua Trọng Thiên a, ta là trong Trọng Thiên tổ chức một tên chấp sự, tên là Ngô Hổ."

Trung niên tóc đen theo sát nói: "Ta cũng đồng dạng, trong Trọng Thiên chấp sự, tên là Tề Phi."

Mặt tương đối trắng mình trần trung niên cũng giới thiệu tên của mình.

Hắn gọi Đại Long.

Mặt tương đối đen thì cười hắc hắc: "Ta gọi Chủ Tể."

Lục Phi cũng ôn tồn lễ độ nói: "Thời Không cổ thành thành chủ, Lục Phi."

Trần Bình An ba người yên lặng ghi nhớ mấy người kia thân phận cùng danh tự.

Đi vào bao sương thời điểm, Trần Bình An cùng Trần Dịch vụng trộm nói một câu nói, để Trần Dịch làm trong ba người đại ca, đem bọn hắn ba người xem như kết bái huynh đệ.

Nguyên cớ Trần Dịch nháy mắt liền thay vào nhân vật.

Hắn cười nói: "Ta họ Trần, tên dễ. Vị này là nhị đệ của ta, Ngô Kiệt. Vị này thì là tam đệ ta, Trần Bình An."

Mấy người ghi nhớ Trần Dịch tên của ba người.

Nhưng mà Ngô Hổ cùng Tề Phi chủ yếu nhớ kỹ Trần Dịch danh tự.

Bởi vì trong mắt bọn hắn, Trần Bình An cùng Vô Giải Tôn Tổ hai người đều là không có tư cách tiến vào tổ chức bọn hắn.

Không phải chính là ai cũng có thể gia nhập.

Nhất là Trần Bình An, nhìn lên cùng Trần Dịch đồng dạng tuổi tác dáng vẻ, lại còn chỉ là Lãnh Chúa cảnh.

Người ta Trần Dịch đều đã lĩnh ngộ thời không đại đạo, người này so người, làm sao lại kém nhiều như vậy đây.

Hơn nữa hai người lại còn là kết bái huynh đệ quan hệ.

Ngô Hổ nhìn xem Trần Dịch, mỉm cười nói: "Chúng ta tiếp tục nói sự tình vừa rồi a, Trần Dịch tiểu huynh đệ, ngươi nên biết chúng ta Trọng Thiên cái tổ chức này a?"

Trần Dịch gật đầu một cái.

"Vậy ngươi nhưng có hứng thú gia nhập chúng ta cái tổ chức này?" Ngô Hổ trực tiếp ném ra cành ô liu.

Trần Dịch giả vờ suy nghĩ một chút, tiếp đó trực tiếp gật đầu: "Tốt, bất quá ta hai vị này huynh đệ, không biết rõ có thể hay không cùng theo một lúc?"

Ngô Hổ nhíu nhíu mày, liếc nhìn Trần Bình An hai người.

Vô Giải Tôn Tổ vừa mới nghe tiểu nhị nói qua Trọng Thiên cái tổ chức này, đối cái tổ chức này vẫn là rất khát khao, bởi vì trong tổ chức này cơ hồ đều là cường giả.

Nếu là chính mình cũng có thể tiến vào bên trong, nhất định có thể học được rất nhiều thứ.

Nhưng mà Ngô Hổ cũng là lắc đầu: "Cái này có lẽ không được."

Tăng thêm có lẽ hai chữ, cũng coi là uyển chuyển.

Vô Giải Tôn Tổ trực tiếp ngốc tại nơi đó.

Ngọa tào, ta kém như vậy sao!

Tất nhiên, hắn liền cảm thấy đến chính mình kém.

Trần Bình An vị đại lão này, e rằng so người nơi này đều mạnh a!

Vai hề dĩ nhiên chỉ có chính hắn. . .

Trần Bình An nói: "Chúng ta không có quan hệ."

Trần Dịch nghe lấy lời này, gật đầu một cái, nói: "Cái kia tốt."

Ngô Hổ cùng Tề Phi mỉm cười gật đầu một cái.

Đại Long cùng Chủ Tể cũng nở nụ cười, cực kỳ hoan nghênh Trần Dịch dáng vẻ.

Mà Lục Phi một mực không có nói chuyện, hắn liền nhìn xem Trần Dịch ba người.

Chỉ là tại nhìn một chút thời gian, ánh mắt của hắn bắt đầu thả hướng Trần Bình An nơi đó.

Trần Bình An cũng phát hiện tầm mắt của Lục Phi.

Bắt đầu cảm thấy Lục Phi có lẽ phát hiện cái gì.

Lục Phi nhìn xem Trần Bình An, há hốc mồm, nhưng cuối cùng vẫn là cũng không nói đến cái gì tới..