Chương 1049: Thực lực bọn hắn? Ta đại khái có thể một tay trấn áp a

Chương 1049: Thực lực bọn hắn? Ta đại khái có thể một tay trấn áp a

Lục Phi nhìn chằm chằm Trần Bình An nhìn một lát sau, phát hiện Trần Bình An trên người có chút ít không thích hợp.

Theo tại thang lầu bên kia bắt đầu, hắn là nhìn chằm chằm vào Trần Dịch, cơ hồ cũng liền liếc mắt Trần Bình An, liền không thế nào nhìn qua Trần Bình An.

Hiện tại gặp Trần Dịch thoáng cái đáp ứng Ngô Hổ bọn hắn mời, hắn liền cảm thấy đến Trần Dịch cũng không có ý gì.

Sau đó, Trần Dịch đột nhiên nâng lên Trần Bình An cùng Ngô Kiệt có thể hay không cùng nhau gia nhập, hắn mới lần nữa nhìn chằm chằm hai người này nhìn một chút.

Hắn trước tiên chủ yếu là nhìn chằm chằm Vô Giải Tôn Tổ.

Hắn là có thể cảm giác được Vô Giải Tôn Tổ lĩnh ngộ Quang Minh đại đạo, bởi vì Vô Giải Tôn Tổ sẽ không ẩn tàng, xem xét liền là tân thủ.

Nghĩ đến Quang Minh đại đạo cũng coi là ba ngàn chủ lưu đại đạo một trong, cũng vẫn được, nhưng mà Quang Minh đại đạo cùng thời không đại đạo so, còn kém một chút.

Theo sau hắn mới nhìn hướng Trần Bình An.

Nhìn xem Trần Bình An tu vi kia, hắn ý nghĩ đầu tiên liền là Trần Bình An đến cùng là như thế nào cùng Trần Dịch kết nghĩa?

Đây là vận khí nên nhiều tốt?

Nhưng mà, tại tỉ mỉ nhìn chằm chằm Trần Bình An sau một thời gian ngắn, hắn đột nhiên ngơ ngác một chút.

Hắn phát hiện Trần Bình An không thích hợp chỗ.

Nhìn kỹ Trần Bình An một hồi, hắn mơ hồ cảm thấy, Trần Bình An trên người có một loại lúc trước hắn ở phía xa nhìn thấy thời gian trời cảm giác.

Không sai.

Liền là cảm giác!

Giống như là. . . . . Thời gian thiên hòa Trần Bình An có quan hệ!

Vừa có ý tưởng này, hắn lại càng thấy đến trong lòng mình loại cảm giác đó rất mãnh liệt.

Cũng là dạng này, hắn nhìn chằm chằm Trần Bình An nhìn thời gian thì càng nhiều.

Đằng sau, hắn có chút nhịn không được, chuẩn bị hỏi Trần Bình An một câu.

Ngươi có phải hay không cùng thời gian trời có quan hệ gì.

Nhưng há to miệng, cuối cùng hắn nhịn được.

Hắn cảm thấy chính mình loại cảm giác này hẳn là ảo giác.

Trần Bình An tu vi gì?

Lãnh Chúa cảnh mà thôi.

Loại tu vi này đặt ở Thái Sơ giới, quả thực không muốn quá nhiều.

Dù cho nơi này cô nương, cơ hồ đều mạnh hơn Trần Bình An.

Mà người như vậy, làm sao có khả năng cùng thời gian trời có quan hệ đây.

Thời gian trời thế nhưng trong Trọng Thiên tổ chức cao tầng một trong.

Một trăm cái cao tầng cường giả bên trong, hắn dựa vào bảy mươi ý cấp thời không đại đạo, quả thực là xếp tại năm mươi vị trí đầu!

Dù cho có ít người đại đạo đẳng cấp đến tám mươi ý cấp, ở trước mặt của hắn, cũng không dám quá phách lối.

Người như vậy, làm sao có khả năng cùng một cái Lãnh Chúa cảnh, có thể nói là có chút phế người trẻ tuổi có quan hệ?

Hơn nữa, nếu là Trần Bình An cùng thời gian trời có quan hệ, cái kia Trần Dịch liền không có khả năng chậm rãi tại nơi này cùng Ngô Hổ bọn hắn trò chuyện gia nhập chuyện của tổ chức.

Có khi trời hỗ trợ, còn cần dạng này?

Trực tiếp đi cửa sau là được.

Nguyên cớ hắn quả quyết im miệng, cái gì cũng không nói.

Nói ra điều này ngược lại sẽ làm trò hề cho thiên hạ.

Kỳ thực, Trần Bình An cũng phát hiện Lục Phi đang ngó chừng hắn, thậm chí còn chứng kiến hắn bộ dáng thì cứ như đang muốn nói lại thôi.

Hắn một lần hoài nghi, cái này Lục Phi có phải hay không phát hiện cái gì.

Thế nhưng hắn ẩn tàng đến vô cùng tốt, theo lý mà nói, sẽ không phát hiện cái gì mới đúng.

Hiện tại gặp Lục Phi cuối cùng vẫn là không có mở miệng nói chuyện, hắn cũng không có lại để ý tới Lục Phi.

"Cái kia bước kế tiếp ta nên làm cái gì?" Trần Dịch thử hỏi ra một tiếng.

Hắn không biết rõ gia nhập Trọng Thiên cái tổ chức này cần làm cái gì, hoặc là muốn đi nơi đó.

Ngô Hổ nói: "Chúng ta cần phải đi tổ chức tổng bộ một chuyến, bất quá chúng ta có thể cho ngươi mấy ngày thời gian, ngươi nếu là có chuyện gì phải xử lý, mấy ngày sau lại tới nơi này tìm chúng ta cũng được."

Hắn nói đến đây lời nói thời điểm, liếc nhìn Trần Bình An cùng Vô Giải Tôn Tổ hai người.

Ý tứ đã rất rõ ràng.

Cũng không thể trực tiếp để Trần Dịch trực tiếp vứt xuống hai người.

Hơn nữa bọn hắn cũng không biết Trần Dịch tại Thời Không cổ thành nơi này có không có nhà đình, chung quy đến cho người ta trở về lưu chút ít thư nhà hoặc là lưu câu nói các loại.

Trần Dịch gật đầu một cái, gặp Trần Bình An chớp ba lần con mắt phía sau, nói thẳng: "Vậy thì tốt, chúng ta liền. . . . . Ba ngày sau tại nơi này gặp mặt a."

Ngô Hổ mỉm cười gật đầu.

"Vậy cứ như vậy, chúng ta rời đi trước." Trần Dịch đứng lên.

Ngô Hổ mấy người cũng đứng lên, chuẩn bị rời đi.

Trần Dịch ba người đi ở phía trước, sau đó cùng Ngô Hổ mấy người cáo từ.

Ngô Hổ mấy người cũng ba người sau khi rời đi, lại chuẩn bị rời đi Xuân Phát các nơi này.

Ngô Hổ nhìn về phía Lục Phi, cười khổ nói: "Lục thành chủ, nguyên bản chúng ta là muốn hôm nay liền rời đi, như bây giờ, nếu không chúng ta đi ngươi nơi đó ngủ lại ba ngày?"

Hắn để Trần Dịch đi xử lý sự tình thời điểm, hắn kỳ thực liền lập mưu một chuyện.

Đó chính là tiếp tục giãy giụa một thoáng, nhìn một chút có thể hay không thông qua quấy rầy đòi hỏi, đem Lục Phi kéo vào Trọng Thiên.

Lục Phi biết Ngô Hổ tâm tư gì, nhưng vẫn là gật đầu một cái, nói: "Tất nhiên không có vấn đề."

Ngô Hổ cùng Tề Phi ôn hòa cười một tiếng.

Về phần hai cái mình trần trung niên không nói gì, liền đứng ở Ngô Hổ phía sau hai người.

Trần Bình An ba người rời đi Xuân Phát các phía sau, đi tại C vị Trần Dịch chủ động sang bên bên cạnh đứng lại.

"Trần lão ca, ta vừa mới làm đến thế nào?" Trần Dịch cười khổ hỏi ra một câu.

Hắn cũng không biết chính mình có hay không có trọn vẹn lý giải rõ ràng Trần Bình An ám chỉ.

Trần Bình An cười nói: "Tiểu tử ngươi ngược lại thông minh, thậm chí có thể nói là trong bụng ta giun đũa."

Trần Dịch nghe xong cười lấy gãi gãi đầu.

Vô Giải Tôn Tổ nhìn xem một màn này, vẫn là một mặt bộ dáng như đưa đám.

Hắn cảm thấy chính mình tốt vô dụng a!

Chẳng lẽ ta tới nơi này, liền là phụ trợ Trần Dịch nhìn lên không như thế đồ nhà quê? ? ?

Vai hề đúng là chính ta? !

Trần Bình An lúc này cũng nhìn hướng Vô Giải Tôn Tổ, nói: "Thật tốt cố gắng, thiên phú của ngươi không thể so người khác kém."

Vô Giải Tôn Tổ còn tại uể oải bên trong, giờ phút này nghe nói như thế, nháy mắt điên cuồng đồng dạng, đôi mắt sáng lên.

Nhưng rất nhanh, hắn vừa khổ cười nói: "Tiền bối, ngài không cần an ủi ta, chính ta tình huống, chính mình rõ ràng."

Trần Bình An lắc đầu cười một tiếng: "Liền vừa mới mấy người kia, trong mắt ta kỳ thực cũng liền dạng kia, mà ta cảm thấy, ngươi sau này thành tựu hẳn là có thể cao hơn bọn họ một chút."

Tại hắn cái kia giam giữ lại đại đạo năng lượng trong thế giới, Vô Giải Tôn Tổ chính mình còn có thể lĩnh ngộ được Quang Minh đại đạo, cái này nếu không phải một thiên tài, vậy khẳng định liền là kỳ hoa.

Vô Giải Tôn Tổ cùng Trần Dịch hai người nghe lấy Trần Bình An lời này, đôi mắt mở to một chút.

"Trần lão ca, ba người kia ta cảm giác thật mạnh a, trong mắt ngươi, cũng chỉ coi như là bình thường sao? !" Trần Dịch trừng mắt nhìn hỏi.

Trần Bình An nói: "Nói như thế nào đây, đại khái một tay trấn áp a."

Nghe lấy lời này, Trần Dịch cùng Vô Giải Tôn Tổ đều là bước chân dừng lại, tại chỗ đứng một hồi.

Sau đó nhìn Trần Bình An tiếp tục hướng một cái phương hướng đi đến, mặt bọn hắn tướng mạo dò xét một thoáng phía sau, mới bước nhanh đi theo.

Giờ khắc này, bọn hắn nhìn xem bóng lưng Trần Bình An, càng cảm thấy thần bí lại cường đại.

Trần Bình An ở trong Thái Sơ giới, đến cùng thuộc về cái gì cấp độ?

"Trần lão ca, bước kế tiếp chúng ta làm cái gì?" Trần Dịch tiếp tục hỏi.

Ba ngày sau, hắn liền đến đi theo Ngô Hổ bọn hắn đi, nói như thế nào đây, hắn cũng không muốn rời đi đại bộ phận đội ngũ, chính mình một người khắp nơi xông xáo.

Vẫn là cảm thấy đi theo Trần Bình An tương đối an toàn.

Trần Bình An nói: "Ta đi mua một ít có thể dịch dung, cùng có thể nhanh chóng tăng lên ta tu vi đồ vật."

Nói lấy, hắn liền dừng bước.

"Liền nơi này."

Hai người đi theo Trần Bình An dừng lại, tiếp đó hướng Trần Bình An nhìn địa phương nhìn lại.

Đó là một tòa trang trí cực kỳ rộng lớn kiến trúc.

Treo thật cao lấy trên tấm bảng, viết cứng cáp đanh thép vài cái chữ to.

Thái Sơ lâu..