Chương 1050: Ngươi mới là nhân vật chủ yếu?

Chương 1050: Ngươi mới là nhân vật chủ yếu?

Thái Sơ lâu tại rất xa xưa trước đây liền tồn tại.

Là Thái Sơ giới một cái cường đại đại lão thế lực phía dưới sản phẩm.

Cái này đại lão tên là Phục Âm Đại Đế.

Cái này đại lão thực lực không sánh bằng Tử Vong Đế Phụ, nhưng cũng có thể chống lại một chút, tại Thái Sơ giới thanh danh cực lớn.

Đây cũng là hắn thế lực dưới cờ Thái Sơ lâu có khả năng tại Thái Sơ giới mở thành đại lí nguyên nhân chỗ tồn tại.

Mà vừa mới nghe tiểu nhị nói, Phục Âm Đại Đế dĩ nhiên cũng thành Trọng Thiên tổ chức bên trong một thành viên.

Cái này cũng có thể nhìn ra Trọng Thiên tổ chức hiện tại cường đại cỡ nào.

Bởi vì Phục Âm Đại Đế vẻn vẹn vẫn chỉ là mạnh nhất cao tầng bên trong một thành viên.

Đây cũng là đã nhiều năm như vậy, vì sao cái tổ chức này thành lập lâu như vậy, Tử Vong Đế Phụ chỉ có thể nhìn cái tổ chức này dần dần lớn mạnh, lại không thể làm gì nguyên nhân.

Trần Bình An mua đồ vật kỳ thực còn có rất nhiều cửa hàng có thể cung cấp lựa chọn, chủ yếu chọn cái Thái Sơ lâu này, là bởi vì chính mình trước đây kỳ thực cùng Phục Âm Đại Đế từng có một chút giao tình.

Xem như lão bằng hữu các loại.

Đương nhiên, quan hệ cũng không có tốt đến loại kia có khả năng vì đối phương, trực tiếp đại khai sát giới mức độ.

Trần Bình An mang theo Trần Dịch hai người đi vào bên trong Thái Sơ lâu.

Đồng thời cũng không quên cho hai người giới thiệu Thái Sơ lâu tình huống.

Vô Giải Tôn Tổ tại biết Phục Âm Đại Đế dĩ nhiên am hiểu nhất là Quang Minh đại đạo phía sau, bước chân dừng một chút.

Phục Âm Đại Đế mạnh nhất đại đạo liền là Quang Minh đại đạo.

Hắn Quang Minh đại đạo đại đạo chín mươi chín ý cấp.

Đương nhiên, đã nhiều năm như vậy, cái này Quang Minh đại đạo có hay không có đạt tới một trăm ý cấp, Trần Bình An liền không biết rõ.

Mà Quang Minh đại đạo vẫn là so tử vong đại đạo hoặc là sinh chi đại đạo kém một chút, Phục Âm Đại Đế sở dĩ có thể được xưng là đứng đầu nhất đám người kia, còn bởi vì hắn có một loại khác tu luyện tới cực kỳ hậu kỳ đại đạo.

Hắc ám đại đạo, lại là tám mươi ý cấp.

Bất quá Vô Giải Tôn Tổ biết đối phương dựa vào Quang Minh đại đạo liền đạt tới tầng cao nhất phía sau, phía trước bởi vì Trần Dịch được tuyển chọn, mà hắn bị xem nhẹ chuyện này tích lũy được một chút uể oải, cũng dần dần bắt đầu ở hắn trái tim tiêu tán.

Vẫn là câu nói kia, đại đạo ưu khuyết vẫn là không có khác biệt quá lớn, chủ yếu vẫn là nhìn ngươi tu luyện đến như thế nào, cùng vận dụng đến như thế nào.

Có chút người rõ ràng lĩnh ngộ đại đạo so người khác kém, hơn nữa tu luyện đẳng cấp cũng kém một chút, nhưng chính là có khả năng đem đối phương đánh bại.

Nguyên nhân liền là bọn hắn có khả năng trọn vẹn đem đại đạo năng lực phát huy đến có thể nói hoàn mỹ mức độ.

Bên trong Thái Sơ lâu bố trí cùng bên ngoài so sánh, tạo thành sự chênh lệch rõ ràng, ngược lại tương đối là ít nổi danh, cổ phong màu sắc cổ xưa.

Cơ hồ rất nhiều thứ đều là dùng gỗ trầm hương tới xây dựng, đi vào liền có thể ngửi được một cỗ rất thơm hương vị.

Mà bên trong người cũng không ít.

Có mấy cái thị nữ tại cấp những người này phục vụ.

Hỏi ý nhu cầu của bọn hắn, tiếp đó mang theo bọn hắn tiến đến một chút bên trong bao sương.

Trong bao sương nơi nơi đều là Thái Sơ lâu nơi này quản lý, có khả năng dựa theo khách hàng nguyện vọng, tới trao đổi mua bán giá tiền của vật phẩm các loại.

Trần Bình An ba người đi vào Thái Sơ lâu phía sau, một cái mỹ lệ thị nữ đi tới.

Trần Dịch cùng Vô Giải Tôn Tổ hai người gắt gao nhìn xem người thị nữ này.

Không phải bởi vì người thị nữ này có bao nhiêu xinh đẹp.

Hoặc là ăn mặc cái gì quần áo.

Mà là bởi vì người thị nữ này thực lực dĩ nhiên không thấp.

Ở trong Hồng Mông giới, bọn hắn thật chưa từng thấy có bao nhiêu nữ nhân có thể so cái này một cái thị nữ mạnh.

Thị nữ này rõ ràng lĩnh ngộ đại đạo!

Về phần là cái gì đại đạo, bọn hắn cũng không rõ ràng, cuối cùng bọn hắn cũng là thái điểu.

Thị nữ này liếc nhìn Trần Bình An ba người, tiếp đó mỉm cười nhìn xem Trần Dịch, nói: "Khách quan, không biết rõ các ngươi là muốn mua đồ vật, vẫn là bán đồ?"

Nàng liếc nhìn Trần Bình An ba người, dù cho phát hiện ba người thực lực đều rất thấp, nhưng vẫn là một mặt mỉm cười.

Cũng không có loại kia cẩu huyết mắt chó coi thường người khác tình tiết phát sinh.

Trần Bình An mỉm cười nhìn xem thị nữ này, nói: "Mua đồ vật, chủ yếu mua một khối dịch dung mặt nạ, muốn lĩnh ngộ năm mươi ý cấp hư thực đại đạo đều nhìn không ra cái chủng loại kia. Còn có muốn mua một chút có trợ giúp tăng nhanh Tôn Tổ cảnh trở xuống tu luyện tài nguyên bảo vật."

Trần Bình An đối Thái Sơ lâu thái độ phục vụ vẫn là trước sau như một ưa thích.

Lúc trước hắn nguyên cớ cùng Phục Âm Đại Đế nhận thức, liền là bởi vì tại Thái Sơ lâu mua nhiều thứ.

Tiếp đó Phục Âm Đại Đế thấy hắn một mặt. . .

Thị nữ này còn tưởng rằng Trần Dịch là ba người này bên trong sự tình người, giờ phút này nghe lấy Trần Bình An nói chuyện, lại muốn mua đồ vật bên trong có một kiện cực kỳ đắt đỏ đồ vật phía sau, ngơ ngác một chút.

Bất quá nàng vẫn là nhanh chóng gật đầu, tiếp đó chỉ dẫn ba người hướng một cái phương hướng đi đến, đồng thời còn cười ngọt ngào nói: "Bởi vì công tử ngươi muốn mua đồ vật bên trong, có một kiện tương đối đắt đỏ, cho nên chúng ta người muốn gặp là nơi này phó lâu chủ."

Trần Bình An gật đầu một cái.

Hắn cần khối kia dịch dung mặt nạ chính xác rất đắt đỏ.

Năm mươi ý cấp hư thực đại đạo lĩnh ngộ người, toàn bộ Thái Sơ giới cũng không có mấy vị.

Bởi vì loại này đại đạo nói như thế nào đây, tuy là ba ngàn chủ lưu đại đạo một trong, thế nhưng loại này đại đạo công kích tác dụng không phải đặc biệt lớn.

Chủ yếu thể hiện tại thật thật giả giả, liền là hư ảo, tu luyện một chút là được rồi, cố gắng nghiên cứu loại này đại đạo, không có bao nhiêu người sẽ đi làm.

Bất quá lại đắt đỏ cũng không có gì, hắn có rất nhiều "Tiền" .

Cuối cùng có ba ngàn chủ lưu đại đạo tại, một ngày liền có thể thu lại một đống lĩnh ngộ tinh thể.

Mỹ lệ thị nữ mang theo Trần Bình An ba người hướng một cái phương hướng đi đến.

Cuối cùng đứng tại một gian nhìn lên so không cùng một chút trước gian phòng.

Chính giữa đóng kín cửa.

Thấy là đóng cửa trạng thái, thị nữ nhẹ nhàng gõ một cái: "Phó lâu chủ, có khách."

Sau khi nói xong, thị nữ lẩm bẩm một thoáng, rõ ràng vừa mới phó lâu chủ không có tiếp kiến khách nhân tới.

Người ở bên trong là phó lâu chủ bằng hữu?

Thị nữ âm thanh đi qua không bao lâu, thanh âm bên trong liền vang lên.

"Để khách nhân chờ một lát, ta tại cùng lâu chủ nói chút ít sự tình."

Đây là một đạo trung niên âm thanh.

Chỉ là thanh âm này vừa qua, tiếp lấy một đạo khác âm thanh liền vang lên.

"Chúng ta sự tình trước không vội nói, trước tiếp đãi khách nhân." Thanh âm này cũng là trung niên âm thanh, nhưng mà cho người ta trầm ổn rất nhiều cảm giác, hơn nữa nghe tới còn có chút nho nhã.

Cuối cùng, người này liền đối phía ngoài thị nữ nói: "Để khách nhân đi vào."

Thị nữ cung kính gật đầu, tiếp đó nhẹ nhàng đẩy cửa ra, ra hiệu Trần Bình An ba người có thể đi vào.

Lời mới vừa nói người đúng là bọn họ lâu chủ, Phương Chính Bạch!

Trần Bình An khóe miệng hơi hơi nhếch lên, đối Thái Sơ lâu loại này đãi khách thái độ, thật vô cùng vừa ý.

Ba người đi vào bên trong.

Giờ phút này.

Bên trong chính tọa lấy hai cái dáng dấp thoạt nhìn như là trung niên, nhưng rõ ràng trầm ổn không thôi nam tử.

Hai người đều là mặc áo bào trắng.

Một người trong đó, cho người cảm giác mười điểm nho nhã.

Ngay ngắn nhìn không lấy Trần Bình An ba người, trong lòng có chút bất ngờ.

Nghĩ đến Trần Bình An bọn hắn chẳng lẽ là một cái đại thế lực nhà đám công tử ca?

Bởi vì trực tiếp tới gặp phó lâu chủ cấp bậc, mua đồ vật đều là đắt đỏ không thôi.

Bất quá rất nhanh, hắn nhìn thấy Trần Dịch.

"Thời không đại đạo? Hẳn là một cái đại thế lực công tử ca." Hắn quyết định ý nghĩ trong lòng, nhận định Trần Dịch thân phận nhất không đơn giản.

Chỉ là sau khi đi vào, cũng là Trần Bình An cái thứ nhất mở miệng.

"Gặp qua hai vị." Trần Bình An mỉm cười nói.

Mà Trần Dịch cùng Vô Giải Tôn Tổ thì đứng ở Trần Bình An một bên, cũng đi theo chắp tay.

Nhìn xem một màn này, Phương Chính Bạch ngơ ngác một chút, tiếp đó khẽ nhíu mày nhìn xem Trần Bình An.

Vị này mới là nhân vật chủ yếu? ? ?.