Chương 1051: Cái này một khối tinh thể, đầy đủ thanh toán xong a?

Chương 1051: Cái này một khối tinh thể, đầy đủ thanh toán xong a?

Phương Chính Bạch cùng bên cạnh phó lâu chủ ý nghĩ cơ hồ không có sai biệt, tại liếc nhìn Trần Bình An ba người phía sau, cảm giác đầu tiên liền là Trần Dịch mới là trong ba người người nói chuyện.

Thế nhưng không nghĩ tới, thực lực yếu nhất cái kia, mới là?

Bọn hắn bắt đầu tỉ mỉ nhìn chằm chằm Trần Bình An.

Trần Bình An cái kia Lãnh Chúa cảnh thực lực, thật sự có chút ít hút con ngươi.

Người bình thường thật không nhảy qua được cái này khảm.

Bất quá Phương Chính Bạch cũng là người từng trải, mặc kệ đối phương tình huống như thế nào, đều rất nhanh phản ứng lại.

Hắn cũng là gặp qua kỳ hoa người, có chút người rõ ràng không có lĩnh ngộ cái gì cường đại đại đạo, còn không phải có thể để một chút lĩnh ngộ đỉnh cấp đại đạo người làm bọn hắn phục vụ?

Phương Chính Bạch đã tại nơi này, cũng không cần phó lâu chủ tới chiêu đãi Trần Bình An ba người, nói thẳng: "Ba vị, ngồi bên này, cần phải mua đồ vật gì?"

Phó lâu chủ nhìn xem Phương Chính Bạch tiếp quản việc này, hắn cũng liền tại một bên ngồi, không lên tiếng.

Mà Trần Bình An cũng mang theo Trần Dịch hai người ngồi xuống tới.

Hắn sau khi đi vào, liền quét mắt Phương Chính Bạch cùng phó lâu chủ hai người.

Một chút nhìn ra bọn hắn thực lực cụ thể.

Phương Chính Bạch lĩnh ngộ Thời Gian đại đạo, đã đạt đến cấp 50.

Thực lực này thả ở trong Thái Sơ giới, cũng xem là không tệ.

Cái kia phó lâu chủ thực lực còn kém rất nhiều, Trần Bình An cũng liền nhìn hắn một cái liền không nhìn.

"Ta dự định mua một khối dịch dung mặt nạ. Còn có một chút có khả năng gia tốc Lãnh Chúa cảnh trở xuống người tăng thực lực lên đến Tôn Tổ cảnh đan dược."

Trần Bình An cũng là làm biếng phải dùng mấy ngày thời gian trên việc tu luyện đi, cũng lười đến chính mình luyện chế đan dược cái gì, dù sao liền vừa vặn muốn mua dịch dung mặt nạ, vậy liền trực tiếp mua một lần tốt.

Mà hắn hôm qua muốn tới đây đến Thái Sơ giới có lẽ muốn dùng tiền, nguyên cớ trong đêm liền thu lại một chút đại đạo lĩnh ngộ tinh thể.

Mà vừa rồi tại phố lớn hướng nơi này đi tới thời điểm, hắn cũng bổ quay một thoáng thời không đại đạo lĩnh ngộ tinh thể, nguyên cớ muốn mua hiện tại thứ cần thiết, trọn vẹn không sợ không đủ tiền.

Phương Chính Bạch một mặt tính nghề nghiệp mỉm cười, nghe được Trần Bình An yêu cầu phía sau, trong đầu cũng nhanh chóng suy nghĩ một chút.

Có thể làm cho thị nữ mang đến nơi này, cái kia mua đồ vật hẳn là tương đối đắt đỏ, trợ ở đột phá đến Tôn Tổ cảnh đan dược nơi này là có, giá cả cũng hơi chút đắt một chút, bất quá vẫn là không đạt được để thị nữ mang đến gặp phó lâu chủ cấp bậc.

Đó chính là dịch dung mặt nạ.

Ít nhất là muốn ba mươi ý cấp hư thực đại đạo người nhìn không thấu loại kia.

Phương Chính Bạch mỉm cười nói: "Cái kia khách quan muốn mua dịch dung mặt nạ cần cấp bậc gì?"

Trần Bình An không hề nghĩ ngợi, nói thẳng: "Năm mươi ý cấp hư thực đại đạo đều nhìn không thấu, các ngươi nơi này có sao?"

Phương Chính Bạch ngơ ngác một chút.

Năm mươi ý cấp?

Cái này nhưng là đắt!

"Vừa vặn có một khối, bất quá cái giá tiền này cũng có chút. . ." Phương Chính Bạch cười không nói, liền nhìn xem Trần Bình An.

Nhìn một chút Trần Bình An nghe nói như thế phía sau, sắc mặt như thế nào.

Trần Bình An một mặt bình tĩnh nói: "Cụ thể giá bao nhiêu tiền, ngươi có thể nói thẳng."

Phương Chính Bạch vươn một cái bàn tay, mỉm cười nói: "Cần năm mươi vạn Đại Đạo chi thạch."

Trần Bình An ah xong một thoáng, tiếp đó liền nói tiếp: "Vậy các ngươi nơi này nhưng có trợ ở Lãnh Chúa cảnh đột phá đến Tôn Tổ cảnh đan dược, hoặc là cái khác bảo bối sao? Giá cả như thế nào?"

Phương Chính Bạch nhìn xem Trần Bình An nghe được dịch dung sau mặt nạ biểu tình cùng trước đồng dạng, híp híp mắt con mắt.

Có tiền như vậy? !

Thân phận này, đến không tầm thường a!

Phó lâu chủ lúc này cũng là cùng Phương Chính Bạch đồng dạng, nhìn xem Trần Bình An cái kia bình tĩnh dáng vẻ, đôi mắt không khỏi đến mở to một chút.

Chẳng lẽ đây là một cái thế lực lớn siêu cấp công tử ca?

Thế nhưng, cái này không nên chỉ có Lãnh Chúa cảnh mới đúng a.

Hơn nữa, hiện tại hắn còn muốn mua có trợ giúp theo Lãnh Chúa cảnh đột phá đến Tôn Tổ cảnh đan dược hoặc là bảo bối, cái này rõ ràng cam chịu chuẩn bị.

Không sai, là có loại kia có thể làm cho Lãnh Chúa cảnh rất nhanh đột phá đến Tôn Tổ cảnh đan dược, nhưng mà phục dụng loại đan dược này, đối người thật không tốt.

Có đôi khi sẽ có tác dụng phụ.

Xác suất lớn sẽ là suy yếu một người đối đại đạo cảm ngộ tính.

Tất nhiên, cái này cũng đến nhìn người, có chút người là không có bất cứ vấn đề gì.

Mà bình thường đến mua loại vật này, đều là tu luyện thế nào đều tu luyện không đi lên, có thể nói phế vật đồng dạng, nguyên cớ liền đánh cược một phen, đột phá đến Tôn Tổ cảnh phía sau, nhìn lại một chút có thể hay không lĩnh ngộ được đại đạo.

Cuối cùng không đột phá đến Tôn Tổ cảnh, liền không có khả năng lĩnh ngộ được đại đạo, sau khi đột phá tất nhiên có khả năng có thể có tác dụng phụ, nhưng ít ra có chút cơ hội.

Phương Chính Bạch nói: "Gộp lại giá cả ước chừng là sáu mươi vạn Đại Đạo chi thạch."

Trần Bình An gật đầu một cái, nói: "Vậy đi lấy ra a, ta xem trước một chút thành phẩm."

Nghe lấy lời này, Phương Chính Bạch cùng phó lâu chủ đều cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Bất quá Phương Chính Bạch vẫn là nhìn hướng phó lâu chủ, nói: "A an, đi cầm hai thứ đồ này tới."

Phó lâu chủ gật đầu, tiếp đó trực tiếp tại chỗ lách mình biến mất.

Mà sau đó không lâu, hắn lại lần nữa xuất hiện tại chỗ.

Trần Dịch hai người vẫn luôn không lên tiếng, vẻn vẹn tại một bên nhìn xem.

Bọn hắn đối Thái Sơ giới tiền tệ giá trị cái gì đều là hai mắt đen thui, cái gì cũng không hiểu, có thể làm liền là tại một bên yên tĩnh thấy.

Bất quá bọn hắn nhìn Phương Chính Bạch cùng phó lâu chủ dáng vẻ, có lẽ cái này năm mươi vạn Đại Đạo chi thạch nên tính là thật nhiều a.

Phó lâu chủ sau khi xuất hiện, đem hai dạng đồ vật đặt ở giữa bàn.

Phương Chính Bạch ra hiệu Trần Bình An xem xét một thoáng.

Trần Bình An đầu tiên cầm lên dịch dung mặt nạ.

Đây là một khối đặc thù tinh thể mặt nạ.

Hiện hơi mờ sắc.

Cầm ở trong tay thời điểm, nhiệt độ dĩ nhiên cùng người làn da đồng dạng.

Trần Bình An trực tiếp đem mặt nạ này giao cho Trần Dịch, nói: "Mang lên nhìn một chút có thích hợp hay không."

Trần Dịch ngơ ngác một chút, bất quá vẫn là nhanh chóng cầm qua, tiếp đó hướng trên mặt mang đi.

Chờ Trần Dịch đeo lên dịch dung sau mặt nạ, Trần Bình An tùy ý tại trên mặt hắn bóp một hồi, bóp ra một cái kỳ quái khuôn mặt, tiếp đó liền bắt đầu nhìn xem Trần Dịch.

Phương Chính Bạch thì nhất thời nhìn chằm chằm Trần Bình An, nhất thời nhìn chằm chằm Trần Dịch.

Nói chung, là không có người sẽ thử nghiệm phân biệt dịch dung mặt nạ đẳng cấp, đều sẽ tin tưởng Thái Sơ lâu bọn hắn uy tín.

Nhưng mà Trần Bình An trực tiếp để Trần Dịch mang lên, mà không phải mình mang lên, chẳng lẽ đây là muốn nhìn một chút cái này dịch dung mặt nạ đẳng cấp?

Thế nhưng, ngươi chỉ có Lãnh Chúa cảnh, còn không có lĩnh ngộ đại đạo, lại càng không khả năng có năm mươi ý cấp hư thực đại đạo a.

Chỉ là hắn không biết là, Trần Bình An giờ phút này trong thân thể đã tối trong đất đã vận hành lên hư thực đại đạo, tiếp đó nhìn một chút Trần Dịch mặt.

Thực lực của hắn trực tiếp nghiền ép Phương Chính Bạch hai người, hai người liền hắn vận chuyển đại đạo cũng không biết.

Trần Bình An gật đầu một cái, ra hiệu Trần Dịch có thể thoát.

"Còn không tệ." Trần Bình An nói.

Nghe lấy lời này, Phương Chính Bạch mỉm cười.

Nguyên lai Trần Bình An nhìn chính là cái này dịch dung mặt nạ hiệu quả mà thôi.

Hắn còn tưởng rằng Trần Bình An muốn xem đẳng cấp đây.

"Đan dược kia muốn nhìn sao?" Phương Chính Bạch nói.

Trần Bình An liếc nhìn trên mặt bàn bình, trực tiếp lắc đầu: "Không cần, ta tin được các ngươi. Sáu mươi vạn Đại Đạo chi thạch đúng không, ngươi xem một chút thứ này có đủ hay không?"

Nói lấy, Trần Bình An lấy ra vừa mới chính mình mới quay tốt thời không đại đạo lĩnh ngộ tinh thể, để lên bàn.

Hai người hướng khối kia tinh thể nhìn lại, khi thấy tinh thể kia bên trên lóe thời không đại đạo ấn ký phía sau, mặt bọn hắn tướng mạo dò xét một thoáng.

Bọn hắn không có lấy tại trên tay nhận biết một thoáng, là không biết rõ đây là bao nhiêu ý cấp đại đạo lĩnh ngộ tinh thể.

Nhưng mà, Trần Bình An chỉ lấy ra một khối đại đạo lĩnh ngộ tinh thể, liền không có lấy thêm ra những vật khác, nói cách khác, Trần Bình An cảm thấy liền khối này đại đạo lĩnh ngộ tinh thể, đã đầy đủ thanh toán!

Vậy chỉ có một loại khả năng.

Bảy mươi ý cấp!

Mà bảy mươi ý cấp, ở trong Thái Sơ giới, chỉ có Thời Thiên một người!

Vậy cái này là Thời Thiên thu lại đại đạo lĩnh ngộ tinh thể?

Phương Chính Bạch nhanh chóng cầm lấy khối kia tinh thể, tiếp đó nhắm mắt lại nhận biết.

Chỉ là một lát sau, hắn đột nhiên mở to hai mắt nhìn.

Không phải Thời Thiên!

Thế nhưng.

Cũng là bảy mươi ý cấp đại đạo lĩnh ngộ tinh thể! !

"Cái này! Không có khả năng a! !" Phương Chính Bạch trực tiếp kinh hô một tiếng..