Chương 1052: Còn mạnh hơn Thời Thiên người

Chương 1052: Còn mạnh hơn Thời Thiên người

Trần Bình An biết Phương Chính Bạch đang suy nghĩ gì, bất quá hắn đã chuẩn bị xong lí do thoái thác.

Phương Chính Bạch hiện tại rất là chấn kinh.

Tại cảm giác được tinh thể này bên trong đại đạo lĩnh ngộ kiến thức phía sau, hắn phát hiện cũng không phải Thời Thiên đại đạo lĩnh ngộ.

Mà là người khác!

Mỗi người đại đạo lĩnh ngộ đều là khác biệt, nếu là có đầy đủ tài nguyên, có thể thu thập tất cả đại đạo lĩnh ngộ tinh thể, từng cái nhìn qua, tập hợp Vạn gia sở trường, dạng kia, là nhanh nhất lĩnh ngộ được mình muốn lĩnh ngộ đại đạo phương pháp.

Mà Phương Chính Bạch những cái này Thái Sơ lâu lâu chủ, có thể nói thoải mái đến không được, bởi vì bọn hắn mỗi lần mua bán đồ vật, qua tay đại đạo lĩnh ngộ tinh thể thời điểm, đều có thể xem xét một lần bên trong lĩnh ngộ kiến thức.

Tất nhiên vẻn vẹn nhìn một lần, còn chưa đủ, tốt nhất là cầm lấy đại đạo lĩnh ngộ tinh thể một mực nhìn, như vậy mới có khả năng lĩnh ngộ được tinh thể bên trong ghi chép đại đạo.

Mà trùng hợp, Phương Chính Bạch trước đây liền nắm giữ qua Thời Thiên quay tốt đại đạo lĩnh ngộ tinh thể.

Hắn liền nghiên cứu qua thời gian rất lâu, cũng bởi vì Thời Thiên thời không đại đạo lĩnh ngộ kiến thức, thời gian của hắn đại đạo còn tăng lên hai cái ý cấp.

Nguyên cớ hắn đối Thời Thiên đại đạo lĩnh ngộ kiến thức có thể nói là hiểu rất rõ.

Thế nhưng, trước mắt cái này một phần đại đạo lĩnh ngộ tinh thể không giống nhau.

Tuy là cùng Thời Thiên lĩnh ngộ kiến thức có chút chỗ tương tự, nhưng trên đại thể là khác biệt.

Cũng là bởi vì điểm này, để hắn mười điểm chấn động.

Đây là một khối bảy mươi ý cấp thời không đại đạo lĩnh ngộ tinh thể, đây không phải là Thời Thiên quay, là ai quay? !

Cuối cùng hiện tại Thái Sơ giới cũng chỉ có Thời Thiên đem thời không đại đạo lĩnh ngộ được bảy mươi ý cấp!

Chẳng lẽ trong những năm này, cũng có người đem thời không đại đạo lĩnh ngộ được bảy mươi ý cấp? !

Thế nhưng, vốn là những cái kia sáu mươi chín ý cấp người, cũng cực kỳ nổi danh a.

Hơn nữa hắn cũng nghiên cứu qua đối phương quay tốt đại đạo lĩnh ngộ tinh thể.

Cùng cái này đại đạo lĩnh ngộ tinh thể bên trong quay tốt kiến thức, cũng không giống nhau a!

Mà cái này còn không phải để hắn kinh hãi nhất địa phương.

Theo lấy tỉ mỉ đi xem xét bên trong đại đạo lĩnh ngộ kiến thức, hắn chậm rãi phát hiện, cái này thời không đại đạo lĩnh ngộ kiến thức, mẹ nó dĩ nhiên so Thời Thiên còn mạnh hơn!

Còn càng toàn diện! !

Hắn không ngồi yên được nữa, trực tiếp đứng lên, gắt gao nhìn xem Trần Bình An, hỏi: "Khách quan, ngươi thứ này nơi nào lấy được? !"

Cái này Thái Sơ giới, lại có người so Thời Thiên tại thời không đại đạo trong lĩnh vực này, còn mạnh hơn! !

Đây quả thực là đại tin tức a!

Hơn nữa nhân vật như vậy, dĩ nhiên thẳng đến đều không có tiếng tăm gì?

Trần Bình An đã sớm chuẩn bị xong diễn đạt, nói thẳng: "Sư tôn ta."

Lời này vừa qua, Phương Chính Bạch đôi mắt trừng đến cơ hồ muốn thoát khỏi hốc mắt trói buộc.

Vừa mới hắn còn nghĩ đến Trần Bình An hẳn là từ nơi nào ngẫu nhiên thu được, hoặc là nhặt được tinh thể này cũng có thể.

Hiện tại nghe lấy lời này, hắn thật bị rung động đến.

Sư tôn? !

Hắn cảm thấy quá khó mà tin nổi.

Bởi vì Trần Bình An tu vi rõ ràng là Lãnh Chúa cảnh a!

Bất quá rất nhanh, Phương Chính Bạch lúc này nhanh chóng nhìn hướng Trần Dịch, liền bắt đầu nhận định sự thật này.

Trần Dịch cũng là lĩnh ngộ thời không đại đạo!

Vậy cái này ba người, đều là vị kia không có tiếng tăm gì đại lão đồ đệ?

Phương Chính Bạch tốc độ phản ứng cũng là rất nhanh, trên mặt nháy mắt treo trở về nụ cười, bất quá lần này nụ cười nhìn lên hoặc nhiều hoặc ít có chút tâng bốc mùi vị.

"Tiểu hữu, ta muốn hỏi một chút, lệnh sư xưng hô như thế nào?"

Trần Bình An nói: "Họ Ngô, tên Tự Nhẫn."

Nghe lấy danh tự, Phương Chính Bạch lẩm bẩm mấy lần.

"Ngô Tự Nhẫn, Ngô Tự Nhẫn, Ngô Tự Nhẫn. . ." Hắn nghĩ như thế nào đều liên tưởng không đến người nào, rõ ràng là cái hắn chưa nghe nói qua danh tự.

Nói cách khác, đây quả thật là một cái không có tiếng tăm gì đại lão?

"Cái kia không biết lệnh sư tôn hào?" Phương Chính Bạch nghĩ đến có lẽ đối với phương nổi danh là tôn hào, tỉ như Tử Vong Đế Phụ bọn hắn, ai có thể biết tên của bọn hắn?

Trần Bình An trực tiếp lắc đầu: "Không rõ ràng."

Phương Chính Bạch nở nụ cười khổ, tiếp đó con ngươi chuyển động, thử nói: "Cái kia không biết, ta có thể gặp hắn bản tôn một mặt?"

Hắn lời nói này đến rất nhỏ giọng, bởi vì không tự tin.

Liền hắn loại cấp bậc này, muốn gặp loại này đại lão, quả thực liền là mới ăn cơm trưa xong, nàng dâu liền gọi hắn đi ngủ, làm nằm mơ ban ngày đây.

Quả nhiên Trần Bình An quả quyết lắc đầu: "Sư tôn không tại cái này phụ cận."

Phương Chính Bạch nghe xong cười khổ một cái, cuối cùng cũng bỏ đi những ý niệm này.

Bất quá hắn đã nhớ kỹ cái tên này.

Ngô Tự Nhẫn!

Tại một bên.

Phó lâu chủ ngơ ngác nhìn xem một màn này, hắn không có hỏi Phương Chính Bạch vấn đề gì, nhưng mà hắn nhìn xem Phương Chính Bạch cái kia biến ảo biểu tình, nhận định Phương Chính Bạch nhất định là phát hiện cái gì.

Giờ phút này Phương Chính Bạch sau khi nói xong, cũng đem tinh thể kia giao cho hắn một thoáng.

Hắn không nói hai lời, lấy tới kiểm tra một hồi.

Nháy mắt, hắn liền biết vừa mới Phương Chính Bạch nói tất cả lời nói, cụ thể ý gì.

Về phần Trần Dịch cùng Vô Giải Tôn Tổ hai người.

Sắc mặt bọn hắn có chút quái dị.

Thậm chí có chút muốn cười thành phần.

Còn tốt bọn hắn nghiêm chỉnh huấn luyện, có thể nén cười.

Bọn họ cũng đều biết Trần Bình An nói cái tên đó là có ý gì.

Mà để bọn hắn muốn cười nhất vẫn là Phương Chính Bạch muốn nhìn một chút vị kia.

Rõ ràng vị kia liền ở trước mặt hắn. . .

Trần Bình An nói tiếp: "Vậy cái này tinh thể đã đủ rồi?"

Phương Chính Bạch cười bồi nói: "Đủ rồi, trọn vẹn đủ!"

Thời Thiên đại đạo lĩnh ngộ tinh thể cũng đã đủ rồi, mà cái này đại đạo lĩnh ngộ tinh thể rõ ràng so Thời Thiên còn tốt!

Bọn hắn ổn trám không thua thiệt!

Trần Bình An gật đầu một cái, tiếp đó bắt đầu cầm lấy trên mặt bàn dịch dung mặt nạ cùng cái kia bình nhỏ.

"Đã dạng này, cái kia giao dịch hoàn thành, chúng ta trước hết rời đi." Trần Bình An cũng không có ý định tiếp tục ở chỗ này lấy.

Có thể đi về.

Phương Chính Bạch còn muốn cùng Trần Bình An tâm sự, tăng tiến một chút tình cảm, nhưng mà Trần Bình An muốn đi, hắn cũng không tốt lưu.

Bất quá hắn vẫn là thử nói: "Tiểu hữu, không biết lần sau còn có hay không duyên phận gặp lại?"

Trần Bình An nói: "Nhìn trời a."

Phương Chính Bạch cười khổ gật đầu, tiếp đó bắt đầu đích thân đưa Trần Bình An ba người ra ngoài.

Thị nữ kia một mực ở bên ngoài hầu lấy, giờ phút này nhìn xem người ở bên trong đi ra, còn muốn đưa đi.

Nhưng nàng nhìn thấy Phương Chính Bạch một bộ cười bồi dáng vẻ đi theo ra ngoài, đồng thời đưa Trần Bình An ba người dáng vẻ, trực tiếp như một cái gậy gỗ đồng dạng, chọc tại nơi đó.

Đây là có chuyện gì!

Một mực đem Trần Bình An ba người đưa ra Thái Sơ lâu, Phương Chính Bạch vậy mới quay đầu.

Hắn cùng phó lâu chủ bốn mắt nhìn nhau lên.

Phó lâu chủ nuốt một ngụm nước bọt, tiếp đó thử hỏi: "Lâu chủ, cái này sẽ không cùng ta nghĩ đồng dạng a?"

Phương Chính Bạch gật đầu một cái, sau đó nói: "Tinh thể đây, ta đến lại cẩn thận nghiên cứu một chút, cái này chỉ sợ là Thái Sơ giới khối thứ nhất tại thời không đại đạo lĩnh ngộ bên trên, còn mạnh hơn Thời Thiên tinh thể!"

Phó lâu chủ đem tinh thể cẩn thận từng li từng tí giao cho Phương Chính Bạch, tiếp tục hỏi: "Lâu chủ, ngươi thật không có nghe qua tinh thể này chủ nhân danh tự?"

Phương Chính Bạch trực tiếp lắc đầu.

Bốn phía yên tĩnh một hồi, tiếp đó Phương Chính Bạch đột nhiên lấy ra một khối ngọc bội, hướng bên trong truyền vào năng lượng.

Sau đó không lâu.

Liên hệ lên.

Hắn trực tiếp cười nói: "Lục Phi, phát hiện trọng đại, tối nay tới ta chỗ này! Hai người chúng ta lại có thể thật tốt thâu đêm nghiên cứu! !".