Chương 1053: Băng hỏa

Chương 1053: Băng hỏa

Trần Bình An mang theo Trần Dịch hai người rời đi Thái Sơ lâu phía sau, liền tùy tiện tìm một người ít hẻm nhỏ, đi vào.

Đến hẻm nhỏ sau cùng, Trần Bình An vẻn vẹn liếc nhìn Trần Dịch cùng Vô Giải Tôn Tổ, hai người liền lần lượt tại chỗ biến mất.

Đều bị hút vào Hồng Mông giới bên trong.

Mà hắn nhìn chung quanh, cuối cùng ánh mắt định tại một khối gạch đá bên trên, một tay phất lên, nếu là nhãn lực vô cùng đến người, chắc chắn có thể nhìn thấy có một khỏa tro bụi đồng dạng hạt tròn, trực tiếp theo lòng bàn tay hắn bay ra, tiếp đó rơi vào gạch đá bên trên.

Trần Bình An dùng thuật pháp đem Hồng Mông giới định tại gạch đá bên trên, tiếp đó chính mình cả người cũng tại chỗ biến mất.

Trở lại Hồng Mông giới phía sau.

Trần Bình An nhìn xem Trần Dịch cùng Vô Giải Tôn Tổ, nói: "Hai ngày này các ngươi cố gắng nghỉ ngơi một chút, hoặc là cũng có thể giao lưu một phen, ta tin tưởng các ngươi chuyến này vẫn còn có chút cảm ngộ."

Trần Dịch cùng Vô Giải Tôn Tổ hai người nhộn nhịp gật đầu, tiếp đó đưa tiễn Trần Bình An.

Trần Bình An vừa đi phía sau, hai người liền bèn nhìn nhau cười lên.

"Huynh đệ, ngươi cái này có chút mạnh a!" Vô Giải Tôn Tổ nhìn xem Trần Dịch, thực tình cảm thấy Trần Dịch ngưu bức.

Chuyến này nếu không phải Trần Dịch, chỉ sợ bọn họ cực kỳ khó cùng Trọng Thiên tổ chức người đi chung đường.

Hơn nữa, đi qua những chuyện này, hắn mới biết được thời không đại đạo lợi hại như vậy.

Quả thực là khác biệt đối đãi a.

Trần Dịch lúc này cũng khích lệ Vô Giải Tôn Tổ một lần.

Hắn cũng cảm nhận được Vô Giải Tôn Tổ tâm tình biến động, để hắn không muốn uể oải, có lời nói, con đường nào cũng dẫn đến vô địch, mặc kệ tu luyện cái gì đại đạo, ưu khuyết đều như thế, chủ yếu nhất là kiên trì.

Vô Giải Tôn Tổ gật đầu một cái, lúc này cũng thử nói: "Huynh đệ, tại trong Xuân Phát các nhìn một lần những người kia chiến đấu, nếu không, chúng ta cũng tới thử một thoáng? Ta đã có chút nhẫn nại không được!"

Trần Dịch đôi mắt sáng choang: "Đang có ý này!"

Cứ như vậy, hai người bắt đầu thử nghiệm chiến đấu.

Bất quá hai người đối với loại này phương thức chiến đấu vẫn là lạ lẫm cực kì.

Đánh một hồi lâu phía sau, hai người vẫn là cái kia điểu dạng, nhưng bọn hắn tin tưởng, sau đó nhiều tiếp xúc một chút, vẫn có thể tăng lên rất nhiều.

Giao lưu một phen phía sau, bọn hắn cũng ai về nhà nấy.

Hai người vừa về tới nhà, trước tiên liền là tìm tới vợ mình hoặc là nữ nhân.

Trần Dịch nhìn xem Đường Dĩnh, giờ phút này Đường Dĩnh đang tu luyện bên trong.

Đường Dĩnh tu vi cũng đã đến Tôn Tổ cảnh, nhìn xem chính mình nàng dâu ngay tại làm lĩnh ngộ đại đạo mà phiền não, Trần Dịch đi tới.

Đường Dĩnh nhìn thấy tướng công mình phía sau, hỏi: "Nhanh như vậy liền trở lại?"

Trần Dịch mỉm cười gật đầu: "Chúng ta vận khí tốt, vừa vặn gặp được muốn đi tìm người, bất quá ba ngày sau trả được đi một chuyến."

"Đúng rồi nàng dâu, ngươi hiện tại có thể chọn tốt thích hợp bản thân đại đạo? Muốn hay không muốn tướng công ta đề cử ngươi mấy cái?"

Đường Dĩnh tới hứng thú: "Ta vẫn là không biết rõ mình am hiểu cái gì, còn đang suy nghĩ đây. Ngươi nói một chút, ta nhìn một chút có thích hợp hay không."

Trần Dịch nghe lấy lời này, sắc mặt bắt đầu biến đến có chút không đúng lên, nhưng hắn vẫn là cố giả bộ bình thường dáng dấp.

"Ta cảm thấy lạnh cùng lửa hai loại đại đạo thật không tệ, nếu không, ngươi thử lĩnh ngộ một thoáng?"

Đường Dĩnh nghe xong nghiêng đầu suy nghĩ một chút, sau đó nhìn chính mình tướng công, hỏi: "Lạnh cùng lửa sao? Ta cũng không biết chính mình có thích hợp hay không, bất quá tướng công ngươi vì sao muốn ta lĩnh ngộ cái này?"

Trần Dịch ho khan một tiếng: "Cái này đương nhiên là vì tốt cho ngươi. . . ."

Hắn là sẽ không nói cho vợ mình, chính mình là bởi vì nhìn một ít hình ảnh, tiếp đó mới sinh ra loại ý nghĩ này.

Mà cùng một thời gian.

Vô Giải Tôn Tổ tìm tới Chân Mỹ, cũng đem chính mình một chút "Kiến giải" nói cho Chân Mỹ.

Mà hắn đề cử đại đạo, cũng là lạnh cùng lửa.

. . .

Trần Bình An về tới trong sân.

Giờ phút này sân nơi này rất là yên tĩnh.

Hắn sau khi vừa trở về, liền phát hiện rất nhiều ánh mắt hướng hắn nơi này tụ tập mà tới.

Tiếp đó.

Dao phay trực tiếp hoá hình đi tới trước mặt Trần Bình An.

Giờ phút này dao phay trên mặt mang một chút ngượng ngùng nụ cười, gãi gãi đầu nói: "Chủ nhân, ta đã lĩnh ngộ một cái đại đạo. . ."

Nói đến đây, hắn liền không có nói thêm nữa.

Trần Bình An đôi mắt sáng lên một cái, tiếp đó tỉ mỉ nhìn chằm chằm dao phay, cũng không cần dao phay nói chuyện, hắn đều có thể nhìn ra hắn lĩnh ngộ cái gì đại đạo.

Chỉ là làm hắn nhìn thấy dao phay đại đạo thời điểm, không khỏi đến ngây ngốc một chút.

Như thế nào là loại này đại đạo!

Hắn cho là dao phay cái thứ nhất lĩnh ngộ được đại đạo khả năng là đao đại đạo, hoặc là sắc bén đại đạo, cũng hoặc là bá khí đại đạo, dù sao có thể cùng dao phay phối bên cạnh, hắn đều nghĩ qua.

Nhưng thế nào cũng không nghĩ tới, dao phay cái thứ nhất lĩnh ngộ đại đạo, dĩ nhiên là trù đạo. . .

Cái này trực tiếp liền là siêu cấp mạt lưu đại đạo một trong a!

Cho dù là Thái Sơ giới, cũng không có bao nhiêu người lĩnh ngộ loại này đại đạo, cũng chỉ có đầu bếp lại.

Nếu là hắc oa lĩnh ngộ ra loại này đại đạo, hắn còn cảm thấy không có cái gì, dao phay cũng có chút làm cho người ta không nói được lời nào.

Dao phay một mực tại nơi đó vò đầu, chính hắn cũng mộng.

Nghĩ như thế nào đều muốn không hiểu chính mình cái thứ nhất lĩnh ngộ được đại đạo, dĩ nhiên là trù đạo!

Cũng là bởi vì như vậy, hắn mới tại Trần Bình An sau khi trở về, trực tiếp tới, đem chuyện này nói ra.

Bởi vì chuyện này quá kì quái.

Trần Bình An suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Không có việc gì, cái thứ nhất lĩnh ngộ đại đạo không nhất định là chính mình am hiểu nhất đại đạo, có lẽ trùng hợp ngươi tại trong phòng bếp, tiếp đó có chỗ cảm ngộ, cho nên mới lĩnh ngộ ra tới. . ."

Trần Bình An không thể không đi an ủi dao phay.

Cuối cùng tại rất nhiều đồ vật bên trong, dao phay là mạnh nhất, hiện tại đột nhiên tới như vậy vừa ra, lượng ai trong lòng đều có chút trở ngại.

Dao phay gật đầu một cái, cảm thấy cũng là dạng này.

Chỉ là hắn không biết là, trù đạo có cái mấu chốt liền là thái thịt.

Cắt rau gọt dưa thái thịt. . .

Loại trừ dao phay bên ngoài, đồ vật khác đều không có tìm Trần Bình An, bởi vì bọn chúng đều không có lĩnh ngộ ra đại đạo.

Mà Trần Bình An tiến vào gian nhà phía sau, lúc này, Đoạn Hân Hân nhanh chóng rón rén đi tới đi ra.

Nàng lĩnh ngộ được đại đạo.

Đoạn Hân Hân khóe miệng nhếch lên nói: "Tướng công, ngươi đoán xem ta lĩnh ngộ cái gì đại đạo?"

Trần Bình An liếc nhìn vợ mình, cũng liền một chút, hắn liền nhìn ra Đoạn Hân Hân lĩnh ngộ cái gì đại đạo.

Loại này đại đạo hắn rất quen thuộc!

Là hắn am hiểu nhất đại đạo!

Sinh chi đại đạo!

"Khá lắm!" Trần Bình An rất là kinh ngạc.

Trước đây Đoạn Hân Hân kỳ thực am hiểu nhất đại đạo là thủy chi đại đạo, hắn nghĩ đến chính mình nàng dâu nhìn hắn ghi chép lại trí nhớ trước kia phía sau, hẳn là muốn lĩnh ngộ đến thủy chi đại đạo.

Thế nào cũng không nghĩ tới nàng cái thứ nhất lĩnh ngộ đại đạo, dĩ nhiên là siêu cấp khó lĩnh ngộ sinh chi đại đạo!

Phải biết, sinh chi đại đạo cùng tử chi đại đạo ở trong Thái Sơ giới, nhưng nổi danh khó mà lĩnh ngộ a.

So thời không đại đạo còn khó hơn gấp mấy chục lần!

Toàn bộ Thái Sơ giới, lĩnh ngộ sinh chi đại đạo hoặc là tử chi đại đạo người, cơ hồ đều được khen là thiên tài!

Nhìn xem chính mình nàng dâu như vậy, Trần Bình An là có chút nghĩ không thông.

Chính mình nàng dâu đến cùng là thế nào lĩnh ngộ được sinh chi đại đạo?

Chẳng lẽ. . .

Nàng mỗi ngày nghĩ đến sinh con.

Tiếp đó, liền lĩnh ngộ được? ? ?

Nghĩ đến đây, Trần Bình An sắc mặt bắt đầu quái dị..