Chương 1054: Tiểu di tử hoàn thành mộng tưởng

Chương 1054: Tiểu di tử hoàn thành mộng tưởng

"Tướng công, thế nào? Vợ ngươi ta lợi hại a!" Đoạn Hân Hân rất là tự đắc ý đầy, nàng kỳ thực cũng không nghĩ tới mình có thể lĩnh ngộ ra sinh chi đại đạo.

Bởi vì nàng cũng biết sinh chi đại đạo là biết bao khó mà lĩnh ngộ.

Cũng là bởi vì như vậy, nàng tại Trần Bình An sau khi trở về, ngay lập tức đi ra, tú vóc dáng đồng dạng để Trần Bình An nhìn một chút.

Trần Bình An cho nàng giơ lên ngón cái: "Nàng dâu, ngươi thực kinh diễm đến ta."

Đoạn Hân Hân môi son nhếch lên, tiếp đó liền nói: "Bất quá ta không rõ ràng lắm sinh chi đại đạo thế nào sử dụng, như thế nào dùng cho công kích, còn có thế nào tăng lên."

Điểm này rất đơn giản, Trần Bình An trực tiếp lấy ra tối hôm qua hắn thu lại tốt sinh chi đại đạo lĩnh ngộ tinh thể, đưa tới Đoạn Hân Hân trước mặt.

Thứ này đặt ở Thái Sơ giới, tuyệt đối là có thể khiến người ta giành đến đầu rơi máu chảy bảo bối, bất quá trong mắt hắn, cũng liền là qua một hai ngày, liền có thể lại thu lại một lần vật phẩm mà thôi.

"Ngươi có thể xem thật kỹ một chút ta đối nhau đại đạo lý giải, có lẽ đối với ngươi tăng lên có chút tác dụng."

Mỗi người đối mỗi một loại đại đạo đều có một chút chính mình lý giải, tất nhiên có nhiều thứ cũng là hỗ thông, nếu là thiên phú có được người, nơi nơi đều có thể suy luận.

Tiếp đó lĩnh ngộ được thuộc về mình đại đạo kiến thức, từ đó để chính mình đại đạo ý cấp tăng lên.

"Về phần chiến đấu kỹ xảo, chờ ta rảnh rỗi liền chuẩn bị cho ngươi một phần ký ức ghi hình."

Hắn có thể lấy ra trong trí nhớ mình một chút dùng sinh chi đại đạo tới công kích người hình ảnh, tiếp đó cho chính mình nàng dâu nhìn.

Đoạn Hân Hân gật đầu một cái, tiếp đó trộm hôn Trần Bình An một cái, nói: "Này, đây là đưa cho ngươi phần thưởng!"

Trần Bình An cười không nói.

Mà đúng lúc này.

Phiền Nghi Huyên đột nhiên từ bên trong phòng đi ra, chỉ thấy nàng một mặt dáng vẻ đắc ý, đi tới bước chân đều là nhẹ nhàng trôi nổi.

Phốc

Trần Bình An nhìn thấy nàng phía sau, trực tiếp phun ra một cái.

Đoạn Hân Hân nhìn xem muội muội của mình, cũng là ngẩn người tại chỗ.

Giờ phút này hai người bọn họ ánh mắt đều tại một chỗ.

Đó chính là Phiền Nghi Huyên quan tâm nhất địa phương.

Mà bây giờ đó đã không phải là bánh bao hấp, mà là lột xác thành bánh bao!

Mà để Trần Bình An phun ra ngoài không phải biến hóa này, mà là hắn phát hiện, chính mình tiểu di tử lĩnh ngộ đại đạo.

Cái này đại đạo chính là hư thực đại đạo!

Không sai.

Phiền Nghi Huyên không có thuế biến.

Mà là dùng hư thực đại đạo, để sự tình là thật hay giả sản sinh biến hóa!

Cũng liền là nhìn lên khác biệt, thực tế tình huống là giống nhau. . .

Trần Bình An không biết rõ nói cái gì cho phải.

Chính mình cái này tiểu di tử, làm sao lại là lĩnh ngộ hư thực đại đạo đây.

Hư thực đại đạo nói thật đối với chiến lực tới nói, không có cái gì tăng lên, nơi nơi đều là do làm là phụ trợ thủ đoạn tới dùng.

Liền là mê hoặc đối thủ nghe nhìn, hoặc là nhìn ra người khác thật giả các loại.

Nhưng Trần Bình An cũng không nói cái gì.

Mỗi người đều có mỗi người con đường, hắn tận lực không đi làm qua, ai biết cái nào một con đường thông hướng trong lòng đối phương đạo đây?

Trần Bình An tiếp tục để Đoạn Hân Hân bọn hắn tu luyện, mà trong sân còn không có lĩnh ngộ đại đạo người cùng các đồ vật, cũng bởi vì đã có dao phay bọn hắn lĩnh ngộ cho đủ áp lực, cũng càng thêm cố gắng lên.

Đều không muốn rơi ở phía sau quá nhiều.

Ngược lại Hỗn Độn Châu linh thể.

Nàng kỳ thực tối hôm qua liền đã lĩnh ngộ được thôn phệ đại đạo.

Nhưng mà nàng cũng không có tới tìm Trần Bình An, mà là bắt đầu len lén tu luyện, dường như muốn vụng trộm cố gắng, tiếp đó kinh diễm tất cả mọi người đồng dạng. . .

Còn có hai ngày mới chịu bên trên Thái Sơ giới, Trần Bình An bắt đầu tu luyện.

Hắn lấy ra cái kia một bình đan dược.

Loại đan dược này đến lĩnh ngộ đan đạo lại sáu mươi ý cấp trở lên nhân tài có thể luyện chế ra tới.

Hơn nữa cần một chút đặc thù thánh dược, hắn dù cho đan đạo vừa lúc là sáu mươi ý cấp, cũng bởi vì luyện chế phiền toái, liền trực tiếp dùng mua phương thức thu được.

Giờ phút này hắn cầm lấy đan dược trực tiếp đưa vào trong miệng.

Hai ngày thời gian phía sau, hắn liền phải cùng Trần Dịch bọn hắn tiến đến Thái Sơ giới.

Hắn quyết định, chính mình lần này lấy một thân phận khác gia nhập Trọng Thiên tổ chức.

Ngay từ đầu không cần trước trở thành cái gì đại lão, tiên tiến vào bên trong nhìn một chút Trọng Thiên tình huống, theo sau mới quyết định.

Nguyên cớ hắn nghĩ kỹ thân phận chính là, một cái lĩnh ngộ hỏa chi đại đạo, hơn nữa là năm mươi ý cấp người.

Hắn hỏa chi đại đạo liền là tu luyện tới năm mươi ý cấp.

Chỉ cần đi theo Trần Dịch tiến đến, nói mình cũng muốn gia nhập Trọng Thiên, cuối cùng tràn ra chính mình hỏa chi đại đạo ấn ký, có lẽ là được rồi.

Tin tưởng đối phương cũng vui vẻ để năm mươi ý cấp hỏa chi đại đạo người gia nhập tổ chức.

Phục dụng đan dược không lâu, Trần Bình An tu vi bắt đầu nhanh chóng tăng lên.

Thoáng cái liền tăng lên một cái cảnh giới, đến lãnh chúa trung kỳ.

. . .

Mà cùng một thời gian.

Thái Sơ giới.

Trong Thái Sơ lâu.

Trong một gian phòng.

Phương Chính Bạch đem tin tức truyền cho Lục Phi không đến bao lâu phía sau, mới sắp xếp cẩn thận Ngô Hổ cùng Tề Phi hai người Lục Phi, liền vội vàng chạy tới bên trong Thái Sơ lâu, cùng Phương Chính Bạch hội hợp.

Vừa thấy được Phương Chính Bạch, Lục Phi liền một mặt kinh hỉ nói: "Ngươi mới vừa nói những lời kia, không phải là lừa ta a! Thái Sơ giới thực sự có người lĩnh ngộ thời không đại đạo so Thời Thiên còn tốt? ! Hơn nữa đồ đệ của hắn liền tới nơi này? !"

Lục Phi trước đây không lâu nguyên cớ cự tuyệt Ngô Hổ cùng Tề Phi hai người mời, không gia nhập Trọng Thiên, chủ yếu có hai cái phương diện.

Một là gia nhập Trọng Thiên tổ chức không có bao nhiêu chỗ tốt, Ngô Hổ cùng Tề Phi hai người nói có thể vì hắn tranh thủ cùng Thời Thiên thảo luận thời không đại đạo cơ hội, nhưng chỗ tốt này đối với hắn tới nói, đã không có bao nhiêu dục vọng.

Bởi vì hắn cảm thấy chính mình cùng Phương Chính Bạch đã đem Thời Thiên lĩnh ngộ đại đạo, đều nghiên cứu rất nhiều, tuy là khẳng định cùng bản thân tâm sự, hoặc là thảo luận một chút sẽ có càng nhiều thu hoạch, nhưng hắn cảm thấy cũng không xê xích gì nhiều.

Hai là Trọng Thiên cùng Tử Vong Đế Phụ phương kia quan hệ càng thêm không tốt lên, không chừng ngày nào muốn đánh, hắn hiện tại gia nhập, quá sớm xếp hàng, không nhất định là chuyện tốt.

Cân nhắc tới, hắn mới cự tuyệt.

Phương Chính Bạch cười hắc hắc: "Ta còn có thể gạt ngươi sao? Này, ngươi xem một chút!"

Nói lấy Phương Chính Bạch lấy ra Trần Bình An cho hắn khối kia lĩnh ngộ tinh thể.

Lục Phi nhanh chóng cầm qua, tiếp đó nhìn một lần.

Một lần sau đó, nét mặt của hắn biến, đôi mắt dần dần biến lớn lên.

Phương Chính Bạch mỉm cười nói: "Tin tưởng a!"

Lục Phi nuốt một ngụm nước bọt: "Khá lắm! Tinh thể này chủ nhân đối thời không đại đạo kiến giải, khẳng định còn mạnh hơn Thời Thiên a!"

Đối một cái đại đạo kiến giải càng mạnh, vậy đã nói rõ một người tương lai tại cái này đại đạo thành tựu liền sẽ càng cao.

Có chút người đối nào đó đại đạo kiến thức nửa vời, nhưng chính là lĩnh ngộ được đại đạo, đồng thời một mực tu luyện xuống dưới, tu luyện tới nhất định đẳng cấp, liền cực kỳ khó tu luyện đi lên.

Trừ phi giữa đường bọn hắn sửa chữa chính mình trước đây kiến giải, có lẽ sẽ lại đề thăng một chút, nhưng mà, phía trước tăng lên đẳng cấp, ngược lại thành giam cầm, tăng lên cũng sẽ không nhiều hơn nữa.

Nguyên cớ, tinh thể này chủ nhân, tất nhiên hiện tại cũng là bảy mươi ý cấp đẳng cấp, nhưng bọn hắn có thể khẳng định, tương lai người này nhất định sẽ so Thời Thiên ngưu.

"Ngươi có biết tinh thể này chủ nhân danh tự? Hoặc là tôn hào? Ta thế nào không có ở Thái Sơ giới nghe nói qua còn có người thời không đại đạo đạt tới bảy mươi ý cấp đây? !" Lục Phi nhanh chóng hỏi.

Phương Chính Bạch nói: "Tôn hào không biết, nhưng danh tự ta theo hắn ba cái kia đồ đệ bên trong hỏi ra, gọi là Ngô Tự Nhẫn."

"Ngô Tự Nhẫn?" Lục Phi lẩm bẩm lên, nhưng mà cũng là không có nghe nói qua.

"Cái tên này chưa nghe nói qua, xem ra là một cái không thích xuất hiện tại quần chúng tầm mắt cường giả, đúng rồi, ngươi nói ba cái kia đồ đệ, đến cùng dáng dấp ra sao? Lần sau ta gặp được, nhưng đến thật tốt chiêu đãi!" Lục Phi nói.

Phương Chính Bạch nghe xong đem Trần Bình An ba người đại khái tướng mạo cùng ăn mặc nói cho Lục Phi.

Chỉ là Lục Phi nghe lấy nghe lấy, đã nghe không nổi nữa, cả người hóa thân thành một toà điêu khắc đồng dạng..