Chương 1055: Ta đúng là nhi tử mình

Chương 1055: Ta đúng là nhi tử mình

Phương Chính Bạch cũng nhìn thấy Lục Phi lúc này bộ dáng, nhìn xem hắn một mặt bộ dáng khiếp sợ, không kềm nổi trừng mắt nhìn, tiếp đó hỏi: "Ngươi sẽ không đã gặp được bọn hắn đi?"

Lục Phi một lát sau mới nói tiếp, sắc mặt cổ quái nói: "Ta nói mới gặp qua bọn hắn, ngươi tin không?"

Phương Chính Bạch nào có không tin nói lý, trực tiếp gật đầu, bất quá vẫn là hỏi ý nói: "Cụ thể phát sinh cái gì? Nói nghe một chút!"

Lục Phi đem vừa rồi tại Xuân Phát các chuyện nơi đó nói ra, nhất là tỉ mỉ nói một lần Trần Dịch tại Ngô Hổ hai người mời mọc, đáp ứng gia nhập Trọng Thiên tổ chức.

Mà hắn đi Xuân Phát các, thì là bị mời gia nhập Trọng Thiên tổ chức, nhưng cuối cùng vẫn là cự tuyệt đối phương những chuyện này.

Phương Chính Bạch nghe xong, sắc mặt cũng bắt đầu có chút quái dị lên.

"Thế nhưng cái này không đúng, ngươi nói cái kia lĩnh ngộ thời không đại đạo tiểu hỏa tử mới là chủ yếu bị mời nhân vật, thế nhưng ta nhìn thấy người lãnh chúa kia sơ kỳ, mới là nhân vật chủ yếu a. Hơn nữa cũng là hắn lấy ra lĩnh ngộ tinh thể!"

Phương Chính Bạch thoáng cái tìm tới trọng điểm, cau mày nói ra một tiếng.

Lục Phi hiển nhiên cũng ý thức được cái này kỳ quái điểm, nhưng mà hắn không nghĩ ra a.

Rõ ràng là một cái lãnh chúa sơ kỳ người, thế nào theo Xuân Phát các bên kia tới nơi này, liền nháy mắt thành trong ba người nhân vật chủ yếu?

"Chẳng lẽ, hắn mới là vị kia không có tiếng tăm gì đại lão đại đồ đệ? Cái khác hai cái theo thứ tự là nhị đồ đệ cùng Tam đồ đệ?" Lục Phi thử tới một câu, nói ra chính mình suy đoán.

Hắn đã không tin Trần Bình An ba người là kết bái huynh đệ.

Nghĩ đến ba người này tại Xuân Phát các nơi đó là muốn che giấu mình thân phận, tiếp đó mới nói như vậy, dù sao về sau bọn hắn phải cùng Trọng Thiên tổ chức người nghỉ ngơi một đoạn thời gian rất dài.

Mà tại nơi này, bọn hắn muốn xuất ra lĩnh ngộ tinh thể, phải nói thật, hơn nữa tại nơi này nói lời nói thật phía sau, sau một khắc liền muốn rời khỏi Thái Sơ lâu, nghĩ đến sau đó không tới nơi này, cũng không cần che giấu cái gì?

"Phải là." Phương Chính Bạch gật đầu nói.

Lục Phi nói: "Bất quá ta vẫn là cảm thấy người lãnh chúa kia sơ kỳ tiểu tử cực kỳ không thích hợp a, ngươi suy nghĩ một chút, nếu là lớn như vậy lão, sẽ thu người như vậy làm đồ đệ sao?"

Phương Chính Bạch lại gật đầu một cái, tiếp đó sờ lên cằm suy nghĩ một chút, đột nhiên, con mắt hắn mãnh liệt sáng lên: "Ta hiểu! Kỳ thực vị đại lão kia đồ đệ có lẽ chỉ có một cái! Mà bọn hắn nói có lẽ cũng không sai, bọn hắn là kết bái huynh đệ, nhưng cũng có người là vị kia ẩn tàng đại đạo đồ đệ, bất quá, người lãnh chúa kia sơ kỳ người, nhất định không phải đồ đệ, mà là vị đại lão kia nhi tử!"

Lục Phi nói: "Ý của ngươi là, vị kia thiên phú không được tiểu tử, là con trai của đại lão, tiếp đó hắn cùng hai người khác kết nghĩa, thế là tại cái kia đại lão nhìn thấy nhi tử mình kết bái huynh đệ phía sau, cảm thấy bọn hắn không tệ, thu hai cái hoặc là một cái làm đồ đệ?"

Phương Chính Bạch trực tiếp búng tay một cái: "Không sai, nhất định là như vậy!"

Hai người tại nơi đó một hồi suy luận, khoan hãy nói, suy luận đến vẫn còn có chút suy luận cùng đạo lý, trực tiếp chú ý hai loại tình huống.

Chỉ là bọn hắn không biết là, Trần Bình An tại bọn hắn trong miệng, quả thực là thành con của mình mà thôi.

Hai người suy luận một trận phía sau, trò chuyện về tới chính đề.

"Ngươi nói cái kia không có tiếng tăm gì đại lão đồ đệ sẽ gia nhập Trọng Thiên tổ chức, mà Ngô Hổ cùng Tề Phi hai người còn tại ngươi phủ đệ, vậy ngày mai ngươi chẳng phải có thể tiếp tục xem đến ba người bọn họ bên trong một cái, hoặc là đều có thể nhìn thấy không?" Phương Chính Bạch hít sâu một hơi nói.

Nói thật, vừa mới nếu là có cơ hội, hắn khẳng định cùng Trần Bình An bọn hắn thật tốt giữ quan hệ tốt, nhưng mà loại này chỉ là sinh ý, là không có khả năng có xây dựng quan hệ cơ hội.

Mà Lục Phi khác biệt.

"Ta cảm thấy ngươi có thể gia nhập Trọng Thiên tổ chức." Trương chính bạch nhìn xem Lục Phi, nghiêm túc nói ra một tiếng.

Lục Phi biết Phương Chính Bạch lời này ý tứ gì.

Không chỉ là để hắn gia nhập Trọng Thiên, mà là đi theo Trần Dịch cùng nhau gia nhập Trọng Thiên tổ chức.

"Trọng Thiên vẫn được, chúng ta Phục Âm Đại Đế liền gia nhập bên trong, hơn nữa ngươi gia nhập phía sau, bọn hắn đáp ứng ngươi có thể cho ngươi cùng Thời Thiên đơn độc tâm sự đại đạo cơ hội, hiện tại lại có thể mượn cái này gia nhập cơ hội, cùng vị kia không có tiếng tăm gì thời không đại đạo lĩnh ngộ đại lão đồ đệ xây dựng cơ hội tốt, có lẽ sau đó ngươi có thể kết hợp hai bên đối thời không đại đạo lý giải, biến đến càng mạnh! Thậm chí tiến lên bọn hắn những cường giả kia hàng ngũ!"

Phương Chính Bạch nhìn xem Lục Phi, một mặt mỉm cười nhìn xem hắn, hai người đã nhận thức rất nhiều năm, làm nhiều năm như vậy bạn gay, đều đem đối phương làm thành huynh đệ, cũng thực tình vì đối phương tốt.

Lục Phi gật đầu một cái, rơi vào trầm tư bên trong.

"Cái này ta vẫn là đến suy nghĩ thật kỹ, hơn nữa, ta đến nhìn một chút ba ngày sau, đối phương sẽ tới hay không. Ba ngày sau ngươi tới phủ đệ ta một chuyến, liền sợ chúng ta nhận lầm người, cuối cùng việc này vẫn là có như thế một chút trùng hợp tỷ lệ tại."

Lục Phi cười khổ nói.

Phương Chính Bạch gật đầu một cái, hắn cũng muốn gặp lại gặp một lần cái kia ba vị.

Hai người trò chuyện tốt phía sau, tiếp đó cũng bắt đầu nhìn chằm chằm đối phương một trận cười hắc hắc dung.

"Cái kia bắt đầu?"

"Bắt đầu đi!"

Hai người bắt đầu nghiên cứu đến khối kia tinh thể bên trong thời không đại đạo lĩnh ngộ kiến thức.

. . .

Trần Bình An trong sân tu luyện nửa ngày thời gian.

Có đan dược phụ trợ, vẻn vẹn nửa ngày, hắn liền đột phá đến Tôn Tổ cảnh.

Giải quyết phía sau, hắn tu luyện một thoáng hỏa chi đại đạo.

Hơn hai ngày đi qua.

Hắn hỏa chi đại đạo lại còn đột phá hai ý cấp.

Biến thành năm mươi hai ý cấp.

"Cái này đột phá đến có chút đơn giản, dường như hợp lại thành sáng thế đại đạo phía sau, ta đối cái khác đại đạo lĩnh ngộ, có cấp độ càng sâu hiểu rõ."

Hắn hiểu là, tất cả đại đạo đều là hỗ thông, sự tình phân hai mặt, tựa như lửa, là nóng, có thể thiêu đốt.

Nhưng mà nóng đến cực hạn đây?

Phải chăng liền biến thành lạnh đây?

Đây chính là Thái Cực Âm Dương bên trong lý luận.

Mà hắn nhưng là biết có một loại tên là hàn băng u hỏa đồ vật.

Rõ ràng là lửa, thế nhưng cực kỳ lạnh lẽo.

Trần Bình An ngừng tu luyện.

Cũng chưa quên chính mình phục thù đại nghiệp.

Hôm nay mà đến Thái Sơ giới.

Mà lần này mục tiêu của hắn đầu tiên là gia nhập Trọng Thiên tổ chức, tiếp đó làm rõ ràng trong Trọng Thiên tổ chức tình huống phía sau, nếu như có thể, lại chậm rãi trở thành bọn hắn cao tầng.

Đúng, phải từ từ, không thể thoáng cái quá xuất chúng, không phải sẽ dẫn tới người khác hoài nghi.

Hơn nữa có lẽ tại trong Trọng Thiên tổ chức, cũng có Tử Vong Đế Phụ bên kia ám kỳ cũng khó nói.

Tất nhiên, còn có một cái chung quy mục tiêu, đó chính là đến một mực tăng thực lực lên.

Cuối cùng muốn chơi chết Tử Vong Đế Phụ, vẫn là phải dựa vào thực lực nói chuyện!

Thế lực chỉ là một cái bổ trợ.

Trần Bình An dừng lại bế quan, xuất hiện tại trong phòng.

Giờ phút này Đoạn Hân Hân nhìn thấy hắn phía sau, lần nữa rón rén đi tới, một bộ khoe khoang dáng vẻ đi tới trước mặt hắn, nhìn xem hắn.

"Tướng công, nhìn một chút ta cùng hai ngày trước có cái gì khác biệt?"

Trần Bình An nhìn xem nàng bộ dáng kia, trong lúc nhất thời không biết rõ nói cái gì cho phải.

Có im lặng nguyên nhân, còn có chấn kinh.

Chính mình nàng dâu sinh chi đại đạo, dĩ nhiên đã đột phá đến ba ý cấp? !

Phát sinh cái gì?

Lợi hại như vậy? !

Không sai, Đoạn Hân Hân hai ngày này thời gian trôi qua, dĩ nhiên trực tiếp tăng lên hai cái ý cấp, đây quả thực không thể tưởng tượng nổi tột cùng.

Trong hai ngày này, Trần Bình An đem chính mình đối với sinh chi đại đạo lĩnh ngộ tinh thể cho Đoạn Hân Hân, theo sau cũng bổ quay một phần dùng sinh chi đại đạo chiến đấu ký ức hình ảnh cho nàng.

Nhưng coi như nhìn những cái này, cũng không nên tăng lên nhanh như vậy.

Có thể tăng lên nhanh như vậy, nói rõ Đoạn Hân Hân tại sinh chi đại đạo phương diện này thiên phú, có thể nói yêu nghiệt!

Hoặc là.

Đoạn Hân Hân muốn sinh con dục vọng, đã đạt đến cực kỳ khủng bố mức độ? ? ?.