Chương 1056: Nàng dâu cũng không nhận ra

Chương 1056: Nàng dâu cũng không nhận ra

Trần Bình An nhìn xem chính mình nàng dâu cái kia đắc chí dáng vẻ, nguyên bản nghĩ kỹ tốt khen nàng một hồi, nhưng cuối cùng hắn vẫn là cảm thấy không thể để cho chính mình nàng dâu phiêu.

Thế là hắn nói: "Nàng dâu, ngươi cái này thật không tệ, tiếp tục cố gắng."

Nho nhỏ khen một thoáng không có việc gì, nói yêu nghiệt thì không cần.

Đoạn Hân Hân còn tưởng rằng chính mình dạng này đã rất mạnh mẽ, bây giờ thấy tướng công mình một bộ bình thản bộ dáng, ngơ ngác một chút.

"Tướng công, cái này đặt ở Thái Sơ giới cũng chỉ có thể xem như không tệ?" Đoạn Hân Hân nhíu mày ngài hỏi.

Trần Bình An ho khan nói: "Như vậy cùng ngươi nói đi, lúc trước ta sinh chi đại đạo theo lĩnh ngộ bắt đầu, đến mười ý cấp, đại khái là dùng mười ngày thời gian. Ngươi biết đến, càng về sau, càng nghĩ tăng lên đại đạo đẳng cấp, là có nhiều khó khăn, nhưng ta chính là một ngày một ý cấp."

Nghe lấy lời này, Đoạn Hân Hân cảm thấy chính mình dường như thật cũng liền bình thường thôi.

Bởi vì nàng cảm thấy mình muốn đột phá đến tiếp một ý cấp, e rằng phải mười ngày tả hữu.

Mà đúng lúc này.

Phiền Nghi Huyên lại từ trong nhà đi ra, vì để cho người chú ý tới nàng, còn ho khan một tiếng.

Nàng bước đi nhịp bước vẫn là nhẹ như vậy tung bay.

Hư thực đại đạo, bốn ý cấp!

Hơn nữa, nàng còn đem vài chỗ chơi đến càng rõ ràng.

Trần Bình An: ". . ."

Bất quá không thể không nói, cái này hai huynh muội thật là thiên tài a.

Mặc dù là lĩnh ngộ tiền kỳ, nhưng cái này tăng lên tốc độ, đặt ở Thái Sơ giới cũng là không thể thấy nhiều.

Đều là bước lên tiến vào siêu cấp thiên tài hàng ngũ.

Đương nhiên, cái này cùng các nàng phải chăng có chút lúc trước một chút linh hồn có quan hệ, hắn cũng không rõ ràng.

Trần Bình An cùng chính mình nàng dâu hàn huyên một thoáng phía sau, chuẩn bị bên trên Hồng Mông giới, mang lên Trần Dịch hai người tiến về Thái Sơ giới.

Chỉ là lúc này, trong sân các đồ vật nhìn thấy Trần Bình An, cũng nhộn nhịp hóa hình ra tới.

"Chủ nhân, ta lĩnh ngộ được đại đạo!"

"Ta cũng vậy!"

"Ta cũng vậy!"

Rất nhiều đồ vật đều lĩnh ngộ được thuộc về mình loại thứ nhất đại đạo.

Trần Bình An từng cái nhìn lại.

Chiến Võ Thánh Y lĩnh ngộ đại đạo là hắc ám đại đạo.

Cái này đại đạo nhưng thật ra là có phòng ngự tác dụng, có khả năng hấp thu người khác công kích uy năng, nguyên cớ Trần Bình An cũng không có cảm thấy kinh ngạc.

Cuốc chim lĩnh ngộ đại đạo là thổ chi đại đạo, cái này cũng tại Trần Bình An trong dự liệu.

Gà trống lĩnh ngộ là hỏa chi đại đạo, trọn vẹn phù hợp Trần Bình An dự đoán.

Cây đào lĩnh ngộ thì là mộc chi đại đạo.

Kim ngư lĩnh ngộ là thủy chi đại đạo.

Cái chổi lĩnh ngộ là phong chi đại đạo.

Ấm trà lĩnh ngộ cũng là thủy chi đại đạo.

Tiểu bạch lĩnh ngộ chính là quang minh đại đạo.

Tiểu Hắc lĩnh ngộ cũng là hắc ám đại đạo.

. . .

Trần Bình An cảm thấy các đồ vật lĩnh ngộ đại đạo cũng còn đi.

Dù cho có chút đồ vật lĩnh ngộ ba ngàn đại chủ lưu đại đạo bên ngoài đại đạo, hắn vẫn là cổ vũ bọn hắn thật tốt tăng lên.

"Mặc kệ là cái gì đại đạo, đều có hắn đặc biệt địa phương, cho dù là nho nhỏ hoa cỏ đại đạo, tu luyện tới cực hạn, vận dụng đến cực hạn, cũng là có thể khiến người ta nghe tin đã sợ mất mật. Tỉ như Thái Sơ giới đỉnh cấp cường giả một trong hoa cỏ Đại Đế, nàng liền là bằng vào một trăm ý cấp hoa cỏ đại đạo, có khả năng nháy mắt miểu người, có thể nói thần kỳ."

Các đồ vật nghe lấy lời này, nhộn nhịp gật đầu.

Nhất là dao phay, nó mấy ngày nay vẫn là rất buồn bực, nhưng bây giờ nghe lấy lời này, nó hít sâu một hơi.

Quyết định muốn làm một cái miểu thiên miểu địa trù đạo cao thủ!

Trần Bình An sau khi nói xong, rời đi sân, để các đồ vật tiếp tục tu luyện.

Chờ chúng nó đều tu luyện tới cảnh giới nhất định phía sau, hắn lại dẫn chúng nó tới kiến thức một thoáng Thái Sơ giới.

Hiện tại hắn vẫn là có rất nhiều sự tình phải bận rộn.

Trần Bình An lách mình xuất hiện tại Hồng Mông giới.

Mà Trần Dịch cùng Vô Giải Tôn Tổ đã tụ tại một chỗ, chờ lấy hắn.

Tới trước nơi này thời gian, Trần Bình An đã đem hai người gọi tới nơi này chờ.

Không sai, lần này hắn vẫn như cũ phải mang theo Vô Giải Tôn Tổ.

Quyết định nghĩ biện pháp để hắn đi theo Trần Dịch cùng nhau gia nhập Trọng Thiên tổ chức.

Nếu là lần này hắn không mang tới Vô Giải Tôn Tổ cùng tiến lên đi, có thể nghĩ mà biết hắn sẽ có thụ nhiều áp chế, có lẽ khó được thiên phú tại hắn tâm tình đó dưới ảnh hưởng, liền sẽ biến không được.

Song khi hắn nhìn thấy Vô Giải Tôn Tổ thời điểm, không khỏi đến kinh ngạc một chút.

Không sai.

Ngắn ngủi hơn hai ngày đi qua.

Vô Giải Tôn Tổ cũng đột phá.

Hơn nữa đột phá đến để hắn rất là kinh ngạc.

Dĩ nhiên đem quang minh đại đạo đột phá đến năm ý cấp!

"Ta quả nhiên không có đoán sai, gia hỏa này tại đại đạo phương diện này, là thật có thiên phú."

Cuối cùng Hồng Mông giới vẫn không thể tu luyện đại đạo, mà gia hỏa này cũng không biết có đại đạo thứ này thời điểm, liền có thể lĩnh ngộ ra quang minh đại đạo, cái này nếu là không có thiên phú, liền thật là kỳ hoa.

Trần Bình An nhìn xem Vô Giải Tôn Tổ, ngược lại khích lệ lên: "Ngươi rất không tệ, thiên phú này, đặt ở Thái Sơ giới cũng là hiếm có."

Có chút người thích hợp chèn ép, có chút người liền thích hợp cổ vũ.

Đối mặt có chút tung bay nàng dâu cùng tiểu di tử, hắn đến áp áp các nàng, nhưng Vô Giải Tôn Tổ rõ ràng là đối chính mình không tự tin, nguyên cớ phải cho hắn nhất định lòng tin.

Quả nhiên, Vô Giải Tôn Tổ nghe xong, đôi mắt sáng choang.

"Tiền bối! Ta sẽ thật tốt tu luyện! Trở thành cường giả!" Vô Giải Tôn Tổ hô to một tiếng, hết sức kích động dáng vẻ.

Tựa như Trần Bình An một câu, đối với hắn tới nói liền là cả đời vinh quang đồng dạng.

Mà Trần Dịch hai ngày này đi qua, cũng là đột phá một ý cấp.

Cũng là vô cùng không tầm thường thiên phú.

Bất quá hắn không có thế nào đi khen Trần Dịch, vẻn vẹn khích lệ nói: "Ngươi cũng không tệ, thật tốt cố gắng."

Trần Dịch nghiêm túc gật đầu, hắn hiện tại cũng tại vì Vô Giải Tôn Tổ đột phá nhiều như vậy mà kinh ngạc.

Hắn nghĩ đến chính mình có phải hay không lười biếng.

"Tốt, đi thôi." Trần Bình An nói ra một tiếng.

Lúc này, hắn cũng lấy ra khối kia dịch dung mặt nạ, tiếp đó bóp một bộ nhìn lên liền tương đối cấp tiến khuôn mặt.

Lĩnh ngộ hỏa chi đại đạo người, đại đa số đều là tính nôn nóng, bạo tính tình, tất nhiên cũng có một phần nhỏ người không phải.

Bất quá hắn muốn giả mạo một cái chủ công hỏa chi đại đạo người, vậy liền tận lực phù hợp tình huống bình thường.

Hơn nữa vì không bị nhận ra thân phận, hắn còn cần ra hư thực đại đạo, đem chiều cao của chính mình chơi đến nhìn lên cao một đoạn.

Giải quyết phía sau, cho dù hắn nàng dâu tại nơi này, chỉ sợ cũng khó nhận ra hắn.

Trừ phi là nhìn thấy một ít có thể có phân biệt độ đồ vật.

Tỉ như nàng quen thuộc nhất đồ vật.

Trần Bình An mang theo Trần Dịch hai người rời đi Hồng Mông giới, xuất hiện tại hai ngày trước bọn hắn biến mất trong hẻm nhỏ.

Bốn phía không có người.

Hắn một tay phất lên, bị hắn cố định tại gạch đá bên trên Hồng Mông giới, bị hắn cố định tại trên lòng bàn tay.

"Đi thôi, đi phủ thành chủ."

Trần Bình An tiếp tục mang theo hai người hướng một cái phương hướng bay đi.

Mà cùng một thời gian.

Hiện tại Phương Chính Bạch đã đi tới phủ thành chủ, đang cùng Lục Phi, Ngô Hổ Tề Phi bọn hắn ngồi cùng một chỗ, cười lấy trò chuyện.

Hàn huyên một lát sau, bọn hắn đột nhiên dừng lại, đều là hướng cửa chính cái hướng kia nhìn lại.

"Có cao thủ tới." Ngô Hổ nói.

"Hỏa chi đại đạo đạt tới năm mươi hai ý cấp." Tề Phi nhìn về phía Lục Phi, chân thành nói: "Lục thành chủ, ngươi còn nhận thức người như vậy?"

Tề Phi am hiểu nhất liền là hỏa chi đại đạo, nhưng cũng chỉ có năm mươi ý cấp, cái này người tới rõ ràng mạnh hơn hắn, hơn nữa đối phương cũng trực tiếp tràn ra khí tức, nguyên cớ cho hắn cảm giác được.

Lục Phi lắc đầu: "Ta không nhận thức loại cấp bậc này hỏa chi đại đạo lĩnh ngộ người a."

Ngay tại Lục Phi nghi ngờ thời điểm.

Ba người xuất hiện tại trên bầu trời, tiến vào mọi người trong tầm mắt.

Khi thấy bên ngoài ba người, Lục Phi lộ ra vẻ chợt hiểu.

Bọn hắn tới!

Phương Chính Bạch nhìn thấy Trần Dịch cùng Vô Giải Tôn Tổ hai cái người quen phía sau, đôi mắt sáng lên.

Nhưng mà, nhìn thấy giữa hai người nam tử xa lạ, bọn hắn đều đang nghĩ lấy người kia là ai.

Còn có, Trần Bình An đi đâu rồi?.