Chương 1057: Ta thành đệ đệ của mình

Chương 1057: Ta thành đệ đệ của mình

Khi nhìn đến ba người tới trước thời điểm, Phương Chính Bạch bọn hắn đều tưởng rằng Trần Bình An ba người tới.

Dù cho trước cảm nhận được hỏa chi đại đạo năm mươi hai ý cấp người, bọn hắn cũng không cảm thấy người như vậy sẽ cùng Trần Bình An bọn hắn tiến tới cùng nhau.

Bây giờ thấy một cái nam tử xa lạ xuất hiện tại Trần Dịch cùng Vô Giải Tôn Tổ giữa hai người, bọn hắn đều là ngơ ngác một chút.

Bọn hắn tại tìm không thấy Trần Bình An phía sau, liền bắt đầu tỉ mỉ nhìn chằm chằm người trung niên này bộ dáng người, nhất là Phương Chính Bạch cùng Lục Phi hai người.

Nam tử này tuổi tác nhìn lên cùng bọn hắn không sai biệt lắm, thân cao rõ ràng so hai ngày trước bọn hắn nhìn thấy Trần Bình An muốn cao một chút.

Hơn nữa cái này năm mươi hai ý cấp hỏa chi đại đạo, cùng khác biệt khuôn mặt, dù cho Phương Chính Bạch vừa đem dịch dung mặt nạ bán cho Trần Bình An, lúc này cũng sẽ không đem hai người liên tưởng đến nhau.

Trần Bình An vẻn vẹn nhận biết một thoáng liền tìm tới Phương Chính Bạch bọn hắn, rất nhanh rơi xuống đất.

Mà Lục Phi cùng Phương Chính Bạch hai người đã trao đổi ánh mắt một hồi, bọn hắn đều đã xác định, mỗi người bọn họ nhìn thấy Trần Dịch bọn hắn, liền là cùng một nhóm người.

Cũng không tồn tại trùng hợp cùng hiểu lầm!

Trần Bình An ba người sau khi hạ xuống, Lục Phi trực tiếp đứng lên tiến đến nghênh đón.

Cũng không vẻn vẹn bởi vì lần này người tới bên trong còn có một cái hỏa chi đại đạo ý cấp đạt tới năm mươi hai nam tử, càng là bởi vì Trần Dịch bọn hắn không đơn giản thân phận!

Hiện tại hắn quyết định, chỉ bằng lấy Trần Dịch thân phận của bọn hắn, hắn quyết định đi theo gia nhập vào bên trong Trọng Thiên tổ chức.

Ngô Hổ cùng Tề Phi hai người cũng đi theo đi về phía trước.

Phương Chính Bạch cũng đồng dạng, trên mặt mang nụ cười, đã nghĩ kỹ đợi lát nữa nói cái gì lời nói.

Mấy người rất nhanh tới Trần Bình An ba người trước mặt.

Lục Phi đi đầu cười lấy chắp tay nói: "Hai vị tiểu huynh đệ, lại gặp mặt, còn có vị nhân huynh này là?"

Ngô Hổ cùng Tề Phi gặp Lục Phi đi đầu nói ra bọn hắn lời muốn nói, cũng không có nói chuyện, liền là mỉm cười hướng về Trần Bình An chắp tay, chờ lấy Trần Bình An bọn hắn trả lời Lục Phi vấn đề.

Trần Dịch mỉm cười nói: "Vị này là ta biết một vị bạn vong niên, hắn tại biết ta muốn gia nhập Trọng Thiên tổ chức phía sau, liền muốn cùng gia nhập, không biết có thể?"

Lục Phi cùng Phương Chính Bạch nghe lấy lời này, nhìn nhau đối phương một chút, tiếp đó lộ ra một vòng chỉ có hai người bọn họ mới biết được đối phương ý tứ nụ cười.

Biết Trần Dịch bọn hắn thân phận người nghe nói như thế, người sáng suốt đều biết cái này hỏa chi đại đạo năm mươi hai ý cấp người là lai lịch gì, thân phận gì.

Chắc chắn là vị kia thời không đại đạo lĩnh ngộ được bảy mươi ý cấp đại lão, phái thủ hạ tới bảo vệ mình đồ đệ đó a!

Trần Bình An tại Trần Dịch giới thiệu hắn phía sau, cũng mỉm cười nhìn xem Lục Phi bọn hắn, chắp tay nói: "Kẻ hèn này ngô từ mặc cho, rất vinh hạnh có thể nhận thức mấy vị."

Nghe lấy danh tự, Ngô Hổ cùng Tề Phi hai người đều nhớ kỹ, bọn hắn cũng không có cảm thấy cái tên này có cái gì đặc thù.

Ngược lại Lục Phi cùng Phương Chính Bạch nghe lấy danh tự, nháy mắt lại nhìn một chút đối phương, một bộ hội ý bộ dáng.

Cũng là họ Ngô!

Cái này hẳn không phải là Ngô Tự Nhẫn cái thời không này đại đạo đại lão thủ hạ, khả năng là cùng gia tộc người?

Hoặc là trực tiếp là thân huynh đệ? ?

Khá lắm!

Lục Phi liền vội vàng cười nói: "Huynh đệ ngươi tốt, kẻ hèn này Lục Phi, tới, chúng ta ngồi nói!"

Phương Chính Bạch cũng là cười nói: "Kẻ hèn này là tòa thành này Thái Sơ lâu lâu chủ, họ Phương, tên chính bạch!"

Ngô Hổ cùng Tề Phi hai người nhìn xem Lục Phi hai người cái kia, đột nhiên để bọn hắn có loại Trần Dịch bọn hắn không phải gia nhập Trọng Thiên tổ chức bọn hắn, mà là gia nhập phủ thành chủ, hoặc là Thái Sơ lâu đồng dạng ảo giác.

Thế nào hai người kia một mực cướp bọn hắn lời kịch đây!

Ngược lại cho chúng ta cùng vị nhân huynh này nói chuyện cơ hội a!

Mấy người ngồi cùng nhau.

Lúc này.

Ngô Hổ vừa định cười lấy nói chuyện với Trần Bình An, muốn hỏi một chút hắn thật muốn gia nhập Trọng Thiên bọn hắn ư.

Cuối cùng dạng thực lực này người, gia nhập Trọng Thiên, đối với hắn kéo người công trạng tới nói, tuyệt đối là dày đặc một bút, hắn muốn đương đường chủ, còn không phải dễ dàng? !

Nhưng hắn liền sợ đối phương chỉ là nói một chút, để hắn trắng vui vẻ một tràng!

Chỉ là.

Hắn còn chưa mở miệng nói chuyện, lúc này, Lục Phi liền cười lấy nhìn về phía Trần Dịch cùng Vô Giải Tôn Tổ hai người, nói: "Hai vị tiểu hỏa tử, các ngươi người huynh đệ kia đây? Hôm nay tại sao không có nhìn thấy hắn đây?"

Trần Dịch nhìn lén mắt Trần Bình An, tiếp đó mới mỉm cười nhìn xem Lục Phi nói: "Tam đệ ta phụ thân hắn để hắn lưu tại trong nhà, rất tu luyện, nguyên cớ liền không có theo tới."

Đây là Trần Dịch tùy tiện nói bậy đi ra viện cớ, cũng là tạm thời nghĩ, chỉ cần có thể lấp liếm cho qua là được.

Nhưng mà hắn không biết là, liền là cái này tùy tiện nghĩ ra được viện cớ, quả thực là để Lục Phi cùng Phương Chính Bạch hai người càng hướng trong ngõ cụt chui.

Chỉ thấy Lục Phi cùng Phương Chính Bạch lần nữa nhìn một chút đối phương, trên mặt đều là nụ cười bỉ ổi.

Dường như đang nói.

Chúng ta đoán đúng!

Lãnh chúa sơ kỳ thực lực Trần Bình An, thật liền là vị kia thời không đại đạo bảy mươi ý cấp con trai của đại lão!

Ngô Hổ cùng Tề Phi là không thế nào quan tâm Trần Bình An, bởi vì trong mắt bọn hắn, Trần Bình An cũng liền dạng kia.

Mà bây giờ nhìn thấy Lục Phi cực kỳ quan tâm Trần Bình An hành tung dáng vẻ, bọn hắn có chút lơ mơ, nhưng suy nghĩ một chút, cảm thấy đây cũng là Lục Phi lời khách sáo a.

Chỉ là bọn hắn mới nghĩ như vậy xong, sau một khắc, Phương Chính Bạch liền nói tiếp: "Hôm qua các ngươi rời đi quá nhanh, kỳ thực ta còn muốn thật tốt mời các ngươi uống một chén, nhất là vị kia tiểu hỏa tử, ta nhìn hắn đặc biệt thân thiết, đáng tiếc a, cũng không biết lần sau có thể hay không gặp lại một mặt đây."

Phương Chính Bạch quả quyết biểu đạt ra chính mình đối Trần Bình An tưởng niệm, lấy cái này tới kéo gần quan hệ giữa bọn hắn, dù cho dạng này nói ra có chút lúng túng khó xử, hắn cũng không cảm thấy có cái gì.

Lục Phi cũng nói: "Đúng a, ta đối vị kia tiểu hữu ấn tượng cũng đặc biệt tốt đây!"

Trần Bình An ngay tại một bên, nghe lấy hai người lời này, sắc mặt cổ quái.

Nghĩ đến hai ngày trước hai người này đối với hắn cũng không có biết bao thân thiết a, hiện tại đây là có chuyện gì?

Hơn nữa nhìn bộ dáng, tựa như là nhìn không tới hắn, trong lòng rất là không thoải mái?

Đây là bởi vì khối kia lĩnh ngộ tinh thể nguyên nhân?

Không chỉ là Trần Bình An kỳ quái, Trần Dịch cùng Vô Giải Tôn Tổ hai người cũng kỳ quái, mà cảm thấy càng người kỳ quái, vẫn là Ngô Hổ cùng Tề Phi hai người.

Bọn hắn cũng hoài nghi chính mình có phải hay không bỏ qua chuyện đại sự gì.

Này làm sao cảm giác mình bây giờ cực kỳ lơ mơ đây!

Trần Dịch nói: "Có quan hệ tam đệ ta sự tình, trước tiên có thể không trò chuyện a, chúng ta tâm sự lần này gia nhập Trọng Thiên tổ chức sự tình?"

Nghe nói như thế, Ngô Hổ trực tiếp cười nói: "Không sai, chúng ta trước trò chuyện chính đề!"

Hắn liền đợi đến lời này đây.

Lục Phi cùng Phương Chính Bạch lúc này cũng gật đầu một cái, không tiếp tục đổi chủ đề.

Đã không gặp được vị đại lão kia nhi tử, cái kia Trần Dịch cùng Vô Giải Tôn Tổ hai người vẫn còn, bọn hắn cũng là vị đại lão kia đồ đệ, thật tốt cùng bọn hắn giữ gìn mối quan hệ, cũng là chuyện tốt.

Trần Bình An lúc này trực tiếp mở miệng, nói: "Ta gia nhập Trọng Thiên tổ chức có thể, bất quá ta có thể ra điều kiện sao?"

Nghe lấy lời này, Ngô Hổ trực tiếp gật đầu: "Ngươi nói!"

Loại này còn mạnh hơn bọn họ một chút người, nếu là vô duyên vô cớ gia nhập tổ chức bọn hắn, sẽ còn để bọn hắn có chút ngờ vực, thậm chí sẽ muốn bọn hắn sẽ có hay không có cái gì ý đồ xấu.

Trần Bình An nói: "Thứ nhất, hắn cũng phải đi cùng với ta gia nhập Trọng Thiên tổ chức."

Tất cả mọi người theo tầm mắt của Trần Bình An, nhìn xem Vô Giải Tôn Tổ.

Vô Giải Tôn Tổ nghe được Trần Bình An lời này, nuốt một ngụm nước bọt.

Mà người khác nhìn xem Vô Giải Tôn Tổ, lúc này mới ý thức tới một vấn đề.

Vừa mới bọn hắn đều đang chú ý Trần Bình An thực lực, không để ý đến Trần Dịch cùng Vô Giải Tôn Tổ tu vi của hai người tình huống.

Khá lắm!

Một cái thời không đại đạo tăng lên một cái ý cấp.

Cái kia càng khủng bố hơn.

Hai ngày thời gian, quang minh đại đạo tăng lên tới năm ý cấp? ! !.