Chương 1058: Thành toàn bộ Thái Sơ giới biến số

Chương 1058: Thành toàn bộ Thái Sơ giới biến số

Loại chuyện này cho dù là bọn hắn những cái này ở trong Thái Sơ giới xem như kiến thức rất rộng người, cũng vì đó kinh ngạc không thôi.

Bởi vì vừa mới qua đi mấy ngày a, ngắn ngủi hơn hai ngày, một cái quang minh đại đạo một ý cấp người, cứ thế mà đột phá đến năm ý cấp, có thể nói thần kỳ a!

Phương Chính Bạch cùng Lục Phi hai người liếc nhau một cái.

Bọn hắn trước kỳ thực nghĩ qua Vô Giải Tôn Tổ có phải hay không vị đại lão kia đồ đệ việc này.

Cuối cùng Vô Giải Tôn Tổ lĩnh ngộ đại đạo chỉ là quang minh đại đạo mà thôi.

Hiện tại nhìn xem Vô Giải Tôn Tổ như vậy, bọn hắn đều nhận định Vô Giải Tôn Tổ cũng là vị kia không có tiếng tăm gì đại lão đồ đệ.

Hơn nữa bọn hắn còn đang suy nghĩ, vị kia không có tiếng tăm gì đại lão, có phải hay không còn lĩnh ngộ quang minh đại đạo, hơn nữa, quang minh đại đạo ý cấp còn không thấp, thậm chí, còn có thể so thời không đại đạo mạnh!

Nghĩ tới đây, bọn hắn không dám tưởng tượng tiếp.

Nếu là đúng như bọn hắn suy nghĩ đồng dạng, vậy cái này đại lão nên nhiều khủng bố a!

Cái này không được trực tiếp là Thái Sơ giới siêu cấp đỉnh tiêm một nhóm kia đại lão? !

Ngô Hổ cùng Tề Phi nhìn xem Trần Dịch cùng Vô Giải Tôn Tổ hai người đại đạo đẳng cấp, đều ngây ngốc một chút.

Nhất là nhìn xem Vô Giải Tôn Tổ đẳng cấp, bọn hắn cảm thấy rất là thần kỳ.

"Điều kiện này chúng ta đáp ứng!" Ngô Hổ cấp tốc đáp lại.

Hiện tại hắn xem như minh bạch, hai ngày trước bọn hắn nhìn lầm.

Bọn hắn nghĩ đến Vô Giải Tôn Tổ thực lực kia cũng liền dạng kia, không có tư cách tiến vào Trọng Thiên bọn hắn, không có nghĩ rằng, lúc này bị đánh mặt.

Hai ngày liền đem đại đạo lĩnh ngộ được năm ý cấp, đây quả thực là siêu cấp thiên tài a!

Cái này kéo vào trong tổ chức bồi dưỡng, không được trực tiếp nhảy lên? !

Vô Giải Tôn Tổ nhìn xem những người này như vậy, vẫn như cũ ngồi đến rất tốt, nhưng mà trong lòng cực kỳ xúc động.

Giờ khắc này, hắn thay đổi xu thế suy sụp, hít sâu một hơi phía sau, nghĩ đến sau đó nhất định phải càng cố gắng, nhất định phải trở thành cường giả, không thể để cho bất luận kẻ nào xem thường!

Trần Bình An khóe miệng hơi hơi nhếch lên, sau đó tiếp tục nói: "Điều kiện thứ hai là, ta tiến vào các ngươi tổ chức phía sau, muốn cùng các ngươi đồng dạng, làm một tên chấp sự."

Hắn tại mấy người trước mặt bày ra thực lực liền đã so Ngô Hổ cùng Tề Phi hai người mạnh.

Mà hai người đều đã là chấp sự, vậy hắn không có yêu cầu như vậy, ngược lại có chút không đúng, hơn nữa hắn cảm thấy làm một cái chấp sự cũng không phải rất cao chức vị, xem như vừa vặn a.

Nghe lấy lời này, Ngô Hổ cùng Tề Phi hai người liếc nhau một cái, một chút sau đó, bọn hắn đều có đáp án.

Ngô Hổ nói: "Cái này không có vấn đề, lấy huynh đệ thực lực của ngươi, thông qua khảo hạch có lẽ thật đơn giản."

Không sai, muốn trở thành chấp sự, vẫn là cần đi qua khảo hạch.

Trần Bình An nghe được phải đi qua khảo hạch phía sau, híp híp mắt.

Cụ thể thế nào khảo hạch hắn không rõ ràng.

"Tốt, đã như vậy, cứ như vậy." Trần Bình An nói ra một tiếng.

Ngô Hổ cùng Tề Phi hai người cười ha ha một tiếng, vội vàng nói: "Hoan nghênh ba vị gia nhập chúng ta Trọng Thiên! Hiện tại chỉ cần mang theo ba vị tiến đến tổng bộ, đem các ngươi thân phận tin tức ghi chép lại, nhận lấy lệnh bài thân phận còn thiếu không nhiều lắm. Tất nhiên, vị huynh đệ kia ngươi muốn làm chấp sự, phải đến khảo hạch một thoáng."

Trần Bình An ba người gật đầu một cái.

Chỉ là đúng lúc này.

Lục Phi đột nhiên cười lấy nhìn về phía Ngô Hổ Tề Phi nói: "Hai vị, là như vậy, hai ngày này ta nghĩ sâu tính kỹ một thoáng, ta cảm thấy vẫn là gia nhập Trọng Thiên tổ chức tương đối tốt."

Nghe lấy lời này, Ngô Hổ cùng Tề Phi hai người đều là nhanh chóng quay đầu, trừng to mắt nhìn xem Lục Phi.

Bọn hắn trong hai ngày này lại tìm hai lần Lục Phi, nhưng mà mỗi lần Lục Phi đều tại nói suy nghĩ bên trong, khiến bọn hắn cảm thấy muốn kéo lấy Lục Phi, cơ hồ vô vọng.

Nhưng mà, hiện tại Lục Phi dĩ nhiên nói mình muốn gia nhập?

Đây quả thực so với bọn hắn lão bà cùng tình nhân một chỗ mang thai, song hỉ lâm môn còn muốn song hỉ lâm môn a!

"Tốt!" Ngô Hổ cười to nói.

Mà Lục Phi cũng chưa quên ích lợi của mình, tiếp lấy mỉm cười nói: "Nhưng chúng ta trước nói những cái kia điều kiện, mong rằng hai vị không nên quên."

Ngô Hổ liên tục không ngừng nói: "Cái này đơn giản, bất quá chấp sự việc này, vẫn là cần khảo hạch, nhưng ta tin tưởng thành chủ thực lực của ngươi!"

Bọn hắn đưa ra Lục Phi điều kiện cũng là hai cái, một là thỉnh cầu Thời Thiên cùng Lục Phi giao lưu thảo luận thời không đại đạo, hai là tận lực giúp hắn trở thành chấp sự.

Lục Phi mỉm cười gật đầu, nhìn về phía Trần Bình An nói: "Có thể, vậy ta cùng vị huynh đệ kia liền có bạn."

Trần Bình An liếc nhìn Lục Phi, nghĩ đến đối phương làm sao lại thay đổi chủ ý?

Bất quá Lục Phi nghĩ như thế nào cùng hắn không có quan hệ.

Lục Phi thực lực cũng vẫn tính có thể, nếu là hắn gia nhập Trọng Thiên, Trọng Thiên thực lực cũng sẽ tăng lên một chút, đến lúc đó cùng Tử Vong Đế Phụ thế lực đánh, Lục Phi cũng có thể phát huy một chút tác dụng.

"Cái kia tốt! Chúng ta chừng nào thì bắt đầu tiến về tổng bộ? Thời gian có thể từ các ngươi định!" Ngô Hổ cười nói, hiện tại hắn rất là vui vẻ, hận không thể hát vang một khúc, biểu đạt một thoáng chính mình vui mừng tâm tình.

Trần Bình An nói: "Chúng ta tùy ý."

Lục Phi nói: "Ta cũng đồng dạng, có thể tận lực sớm một chút kết thúc, sự tình sau khi kết thúc, ta còn đến trở về nơi này."

Hắn là không thể một mực rời đi Thời Không cổ thành.

Nhưng mà có thể đánh mấy ngày thời gian, đi theo tiến đến, hơn nữa trên đường, hắn cũng có thể tận khả năng cùng Trần Bình An bọn hắn tâm sự, càng sâu thì ra.

Ngô Hổ cùng Tề Phi nói: "Vậy liền trực tiếp đi thôi!"

Trần Bình An cùng Lục Phi nhộn nhịp gật đầu.

Mà Phương Chính Bạch lúc này cũng không có nói chuyện, là ở chỗ đó mỉm cười.

Việc này sau khi kết thúc, mấy người hàn huyên một hồi, quát một chén trà, tiếp đó bắt đầu khởi hành.

Ngô Hổ cùng Tề Phi gọi tới Đại Long cùng Chủ Tể, tại Lục Phi cái thời không này đại đạo cường giả dẫn dắt phi hành phía dưới, bọn hắn cấp tốc hướng một cái phương hướng bay đi.

Dọc đường, Đại Long nhìn xem cái kia khủng bố tốc độ phi hành, không khỏi đến quay người nhìn xem Trần Dịch cùng Vô Giải Tôn Tổ hai người, nhỏ giọng nói: "Tốc độ này nhanh hơn ta nhiều a? Có phải hay không chưa có xem?"

Trần Dịch cùng Vô Giải Tôn Tổ hai người hai mặt nhìn nhau một thoáng, chỉ có thể cổ quái đáp lại: "Là nhanh một chút. . ."

Bọn hắn rất muốn nói, liền tốc độ này, rất nhanh sao?

Các ngươi là chưa từng gặp qua càng nhanh a?

Mà Đại Long nhìn xem Trần Dịch cái kia muốn nói lại thôi dáng dấp, lần nữa cảm thấy đối phương là bị loại tốc độ này rung động đến, liền cười nói: "Kỳ thực tốc độ này còn không phải nhanh nhất, gia nhập chúng ta Trọng Thiên tổ chức phía sau, có lẽ có cơ hội có thể để Thời Thiên đại lão mang theo chúng ta phi hành một chuyến! Đến lúc đó, các ngươi sẽ phát hiện liền nhìn phong cảnh cơ hội cũng không có chứ!"

Trần Dịch cùng Vô Giải Tôn Tổ lần nữa liếc nhau một cái.

Ngắm phong cảnh cơ hội đều không có, có vẻ như bọn hắn cảm thụ qua.

Như thế, cái kia Thời Thiên cũng liền cùng Trần Bình An không sai biệt lắm?

Trần Bình An liền đứng ở Trần Dịch hai người một bên, nghe lấy Đại Long lời này, cũng không nói cái gì, coi như làm không có nghe được.

Ngô Hổ cùng Tề Phi hai người nghe lấy lời này, cũng là không nói gì, chỉ là khóe miệng nhếch lên.

Bọn hắn cũng hi vọng Đại Long dùng những những lời này để Trần Dịch bọn hắn đối tổ chức càng có chờ mong một chút.

Chỉ có Lục Phi nghe lấy lời này, chính giữa mang theo phi hành hắn, sắc mặt rất là cổ quái.

Rất muốn tới một câu, ngươi có thể hay không đừng nói nữa.

Người ta sư tôn thế nhưng tại thời không đại đạo lĩnh ngộ bên trên so Thời Thiên còn muốn ngưu bức người a, ngươi tại người ta trước mặt trang? !

Nửa ngày thời gian trôi qua rất nhanh.

Ngô Hổ nhìn ra xa xa, gặp chân trời xuất hiện một toà so Thời Không cổ thành còn lớn cổ thành phía sau, trực tiếp mỉm cười nói: "Nhanh đến!"

Trần Bình An hướng chân trời nhìn lại, vẻn vẹn một chút, hắn liền nheo lại đôi mắt.

Hắn có thể cảm giác được, trong cổ thành này, chí ít có hơn mười đại đạo ý cấp đạt tới bảy tám chục cường giả tại!

Mà cùng một thời gian.

Toà này to lớn trong cổ thành, một góc nào đó, một cái lão giả mở mắt ra.

"Đây là. . . Chuyện gì xảy ra? !" Hắn cảm giác được có một cỗ không rõ lai lịch siêu cấp biến số, tại bắt đầu xuất hiện.

Cái này biến số, e rằng muốn lật đổ toàn bộ Thái Sơ giới vốn có nhiều năm như vậy cách cục!.