Chương 1059: Mấy cái Trần Bình An đều không đủ đánh

Chương 1059: Mấy cái Trần Bình An đều không đủ đánh

Trần Bình An đám người cách tòa thành cổ kia càng ngày càng gần.

Tòa cổ thành này hình dáng cùng Thời Không cổ thành có chút khác biệt, cổ thành này như một đóa cây nấm.

Hơn nữa cổ thành lớn nhỏ cũng so Thời Không cổ thành càng lớn gấp mấy lần.

Về phần phía trên sinh hoạt lấy người, đều là Trọng Thiên tổ chức người.

Phàm là gia nhập người Trọng Thiên tổ chức, mặc kệ ngươi ở bên ngoài chọc người nào, chỉ cần không phải làm cái gì quá mức chuyện thương thiên hại lý, ngươi đi tới tổng bộ nơi này tránh né, người khác nếu không phải Trọng Thiên tổ chức người, căn bản không thể tiến vào.

Nếu là bọn hắn dám tuỳ tiện tiến vào, đó chính là cùng toàn bộ Trọng Thiên tổ chức đối nghịch.

Đây cũng là người Trọng Thiên tổ chức một trong phúc lợi.

Đây chính là cái gọi là hậu trường bảo hộ.

Trần Bình An đám người tới cổ thành lối vào.

Lối vào trông coi một loạt người.

Thực lực của những người này đều không đơn giản.

Đều đã lĩnh ngộ đại đạo, đồng thời mỗi người đại đạo đẳng cấp đều đã vượt qua hai mươi ý cấp.

Một người trong đó đại đạo đẳng cấp còn đạt tới năm mươi ý cấp!

Người này chính là thủ vệ đội trưởng.

Ngô Hổ mang theo Trần Bình An đám người đáp xuống cổ thành lối vào một khắc này, thủ vệ đội trưởng liền nhìn thấy bọn hắn.

Thủ vệ đội trưởng đầu tiên là liếc nhìn Ngô Hổ cùng Tề Phi, theo sau liền nhìn về phía Trần Bình An cùng Lục Phi bọn hắn, tiếp đó đến gần Ngô Hổ trước mặt, nói: "Vừa định liên hệ ngươi."

Trọng Thiên tổ chức bên trong, có chút chấp sự tựa như là Ngô Hổ Tề Phi dạng này, đặc biệt ra ngoài kéo người gia nhập tổ chức, những người này chỉ cần kéo người số lượng lại chất lượng đến trình độ nhất định, liền có thể vinh dự trở thành đường trưởng.

Phải biết, trở thành tổ chức đường trưởng, đồng dạng nhưng là muốn đại đạo ý cấp đạt tới sáu mươi ý cấp hướng lên.

Tất nhiên, kéo người việc này cũng là có chút kỹ thuật, hơn nữa loại chuyện này đến kéo đến phía dưới mặt, đồng thời hi sinh thời gian tu luyện.

Có chút chấp sự sẽ nghĩ đến, có đi kéo người gia nhập tổ chức thời gian, còn không bằng thật tốt tu luyện, tranh thủ sớm một chút đem chính mình lĩnh ngộ đại đạo đẳng cấp tăng lên tới sáu mươi ý cấp, như vậy, trở thành danh chính ngôn thuận đường chủ càng tốt hơn một chút.

Bất quá có chút người biết mình muốn đột phá đến sáu mươi ý cấp, cần thời gian e rằng quá nhiều, có lẽ là 10 tỷ năm làm đơn vị, cho nên mới dùng một loại khác phương pháp thăng làm đường chủ.

Mà Ngô Hổ, liền là loại người này một trong.

Còn có, hắn cũng có phải trở thành đường chủ cấp bách lý do.

Đó chính là hắn gia tộc đang cùng một cái thế lực phát sinh cướp đoạt tài nguyên mâu thuẫn.

Gia tộc bọn hắn cùng cái kia gia tộc tại hai phương chính giữa phát sinh một chỗ Đại Đạo chi thạch mạch lạc, bởi vì cái này mạch lạc, hai phương thế lực đánh nhau.

Mà đối phương thế lực, trùng hợp có một người giống như hắn, đều là Trọng Thiên tổ chức chấp sự!

Vì thế, tổ chức trực tiếp nhúng tay vào đi điều giải.

Nhưng hai phương gia tộc đều mỗi người mỗi ý, không chịu để cho lợi cùng phân phối toà này mạch lạc.

Cuối cùng, Trọng Thiên tổ chức ra mặt định một vụ cá cược.

Hai người bọn họ ai trước trở thành đường chủ, liền trực tiếp thiên vị phương nào.

Cũng bởi như thế, Ngô Hổ mới liều mạng như vậy.

Vì lôi kéo Lục Phi, vắt hết óc, mà vì hấp dẫn Lục Phi, hắn thậm chí còn tiêu đại đại giới, liên hệ Thời Thiên, mời Thời Thiên cùng Lục Phi giao lưu đại đạo lĩnh ngộ.

Ngô Hổ nhìn xem thủ vệ đội trưởng như vậy, nhíu nhíu mày, tiếp đó hỏi: "Tên kia trở về? Có hay không có mang người trở về?"

Hộ vệ đội trưởng nghe lấy lời này, nhỏ giọng nói: "Hắn trở về, cũng liền sự tình vừa rồi, ta còn chưa kịp truyền tin cho ngươi, hơn nữa hắn còn một lần mang theo ba người trở về, nhìn tình huống. . . . . So ngươi mang về người, tốt một chút. . ."

Nghe vậy, Ngô Hổ sắc mặt nháy mắt đen lên.

Sớm trở về?

Hơn nữa mang theo người, so hắn mang về mạnh sao? !

Hộ vệ đội trưởng cùng Ngô Hổ quan hệ cá nhân tương đối sâu một chút, giờ phút này tiếp tục nhỏ giọng nói: "Hắn mang theo ba người trở về, một người là hỏa chi đại đạo năm mươi bảy ý cấp, một người là thời không đại đạo năm mươi mốt ý cấp, còn có một người là quang minh đại đạo năm mươi ý cấp."

Nói xong, sắc mặt hắn quái dị mà liếc nhìn Trần Bình An bên kia, nói: "Nhắc tới cũng là đúng dịp, như thế nào cùng bọn hắn tình huống không sai biệt lắm?"

Không sai, cơ hồ cùng Trần Bình An tình huống bên kia phối hợp.

Hỏa chi đại đạo, thời không đại đạo cùng quang minh đại đạo.

Chỉ là người ta hỏa chi đại đạo là năm mươi bảy ý cấp, bọn hắn bên này Trần Bình An chỉ là năm mươi hai ý cấp, sơ sơ nhiều năm ý cấp!

Năm ý cấp khác biệt, vô cùng rõ ràng, cả hai đánh nhau, thắng bại không cần nói cũng biết, Trần Bình An nhất định bị đặt tại địa phương động đậy không được.

Mà người ta bên kia thời không đại đạo ý cấp vẫn là năm mươi mốt ý cấp, mạnh hơn Lục Phi một ý cấp.

Về phần quang minh đại đạo ý cấp, trực tiếp là năm mươi ý cấp, Lục Phi bên này Vô Giải Tôn Tổ chỉ có năm ý cấp. . . Người ta sơ sơ nhiều gấp mười lần ý cấp!

Đó căn bản không so được a!

Ngô Hổ cùng Tề Phi nghe lấy lời này, sững sờ tại chỗ.

Nhất là Ngô Hổ, chỉ cảm thấy đến đầu óc có chút mê muội, tiếp đó hắn trực tiếp trầm giọng nói: "Thái Sơ giới thời không đại đạo năm mươi mốt ý cấp người, không có bao nhiêu cái, hắn mang về người là ai? !"

Cái khác thời không đại đạo lĩnh ngộ người hắn cơ hồ đều đi mời cầu qua, nhưng mà người ta đều là cự tuyệt.

Thủ vệ đội trưởng nói: "Tiếu Sầu."

Nghe lấy danh tự, Ngô Hổ sắc mặt càng đen.

Chính mình tại đi tìm Lục Phi phía trước, liền đi tìm qua cái Tiếu Sầu này. . .

Thế nhưng Tiếu Sầu trực tiếp cho hắn một cái bế môn tạ khách, liền gặp mặt cũng không cho, nói thẳng chính mình không rảnh, tại tu luyện.

Hiện tại tốt, bị đối thủ của hắn cho lôi kéo đến?

"Cái kia hỏa chi đại đạo người đây? Ngươi biết sao?" Ngô Hổ trầm giọng hỏi.

Hỏa chi đại đạo năm mươi bảy ý cấp, tại Thái Sơ giới có lẽ có chút danh tiếng.

Nhưng mà thủ vệ đội trưởng lại lắc đầu: "Không biết, chưa từng thấy, ta hỏi một thoáng, gọi Dịch Ca, bất quá nhìn lên không giống như là hỏa chi đại đạo lĩnh ngộ người, nhìn lên rất là văn nhã."

Ngô Hổ bóp bóp nắm tay, tiếp đó nói thẳng: "Huynh đệ, trước không cùng ngươi tán gẫu, cám ơn ngươi tình báo, sau đó lại mời ngươi uống rượu!"

Thủ vệ đội trưởng gật đầu một cái: "Khách khí, mọi người đều là huynh đệ."

Ngô Hổ gật đầu, tiếp đó nhìn về phía Trần Bình An đám người, cười khổ nói: "Các vị, e rằng đến tranh thủ thời gian điểm, các ngươi gia nhập tổ chức việc này với ta mà nói có chút trọng yếu."

Lục Phi nói: "Có thể."

Trần Bình An nói: "Tùy ý."

Ngô Hổ gật đầu, sau đó cùng thủ vệ đội trưởng chắp tay một thoáng phía sau, liền nhanh chóng mang theo Trần Bình An bọn hắn hướng một cái phương hướng bay đi.

Hắn đến tranh thủ thời gian để Trần Bình An bọn hắn trở thành Trọng Thiên tổ chức chấp sự, tiếp đó hắn nhìn một chút chính mình có thể hay không lợi dụng một chút quan hệ, để chính mình trở thành đường trưởng việc này nhanh một chút.

Chỉ là hắn dự cảm thật không tốt, bởi vì đối phương tại trong Trọng Thiên cũng là có chút quan hệ.

Mấy người rất nhanh bay đến một toà kiến trúc phía trước.

Kiến trúc này là một toà tháp, tầng số có tầng ba.

Ngô Hổ nhanh chóng mang theo Trần Bình An đám người đi vào trong tháp.

Đây chính là Trọng Thiên thành viên mới gia nhập, đăng ký cùng nhận lấy lệnh bài thân phận địa phương.

Trần Bình An đám người rất mau tiến vào trong tháp, một tầng có thật nhiều người, đều tại xếp hàng, bất quá những người này tu vi không cao, hơn nữa tuổi tác cũng không lớn, đều là một chút nhân vật thiên tài, muốn gia nhập Trọng Thiên tổ chức.

Mỗi người trẻ tuổi bên cạnh đều có một cái niên kỷ khá lớn người mang theo, lĩnh bọn hắn gia nhập tổ chức.

Ngô Hổ tiến vào nơi này phía sau, trực tiếp lợi dụng chấp sự thân phận, mang theo Trần Bình An đám người đi lên lầu hai.

Lầu hai tương đương với hội viên xin cửa vào, không cần xếp hàng.

Về phần lầu ba, thì là khảo hạch chấp sự địa phương.

Mà bọn hắn vừa đến lầu hai, Ngô Hổ liền thấy đối thủ của mình, chính giữa nở nụ cười trợ giúp ba cái trung niên đăng ký thân phận..