Chương 1060: Mọi người đều tại ẩn giấu, chỉ có ngươi bị nhìn xuyên

Chương 1060: Mọi người đều tại ẩn giấu, chỉ có ngươi bị nhìn xuyên

Ngô Hổ nhìn xem tình huống bên kia.

Bên kia có mấy cái đăng ký quầy hàng.

Mà một cái trước quầy, giờ phút này đang có bốn người.

Một cái giữ lại râu dê trung niên, mang theo ba cái mặc quần áo phong cách cũng khác nhau trung niên đăng ký lấy thân phận.

Cái kia sơn dương trung niên nhìn lên có chút hèn mọn, có chút chó săn hương vị, một mực cười bồi nghiêm mặt, dường như ai cũng có thể cho hắn vay tiền đồng dạng.

Mà mặt khác ba cái trung niên.

Có một cái ăn mặc áo thư sinh, nhìn lên ôn tồn lễ độ, trong tay còn cầm lấy một cái quạt xếp, rõ ràng cũng không nóng, liền là ưa thích tại nơi đó phiến, hơn nữa trên mặt còn mang theo một vòng cười yếu ớt, cho người ta một loại ta cực kỳ dáng vẻ tự tin.

Hắn chính là tên kia hỏa chi đại đạo đạt tới năm mươi bảy ý cấp, tên là Dịch Ca người.

Tại bên cạnh hắn trung niên thì là một cái đầu trọc, toàn thân đều là bắp thịt, cho người cảm giác ngược lại càng giống là một cái hỏa chi đại đạo lĩnh ngộ người, nhìn lên rất là nóng nảy, rất dễ dàng cùng người phát sinh xung đột dáng dấp, nhưng hắn cũng là thời không đại đạo đạt tới năm mươi mốt ý cấp Tiếu Sầu.

Cái cuối cùng trung niên lĩnh ngộ chính là quang minh đại đạo, trưởng thành đến thường thường không có gì lạ, không có cái gì đặc điểm, nếu không phải hắn cho người cảm giác thực lực không tệ, đặt ở trong đám người khẳng định là rất dễ dàng để người sơ sót.

Trần Bình An cũng nhìn hướng bên kia người, ánh mắt tại những người này trên mình nhìn lướt qua, cuối cùng ánh mắt tại cái kia hỏa chi đại đạo đạt tới năm mươi bảy ý cấp Dịch Ca trên mình dừng lại một hồi.

Người khác có lẽ nhìn không tới người này tình huống, nhưng hắn tại đem ba ngàn chủ lưu đại đạo hợp lại thành sáng thế đại đạo phía sau, người khác dùng thủ đoạn gì che giấu mình, hắn đều có thể nhìn thấy bọn hắn ẩn giấu đại đạo.

Ánh mắt của hắn tựa như là một đôi bật hack con mắt đồng dạng, có khả năng một chút thấy rõ người khác lĩnh ngộ cái gì đại đạo, đồng thời đến đẳng cấp gì.

Cái Dịch Ca này nguyên cớ cho người cảm giác không giống hỏa chi đại đạo lĩnh ngộ người, là có nguyên nhân.

Hắn mạnh nhất không phải hỏa chi đại đạo, mà là tử vong đại đạo!

Đồng thời đạt tới sáu mươi ý cấp!

Thực lực này, đặt ở Thái Sơ giới, đều thuộc về vô cùng hiếm thấy tồn tại!

Mà hắn loại trừ hai loại đại đạo bên ngoài, kỳ thực còn lĩnh ngộ cái khác đại đạo.

Có sơn chi đại đạo, ba mươi ý cấp.

Thủy chi đại đạo, năm mươi ý cấp.

Thổ chi đại đạo, bốn mươi ý cấp.

Loại người này xuất hiện tại quần chúng trong tầm mắt, cơ hồ người người đều muốn gọi hắn là đại lão.

Nhưng mà, Trần Bình An phát hiện người khác đối cái này Dịch Ca, tựa như không biết, liền cái kia râu dê trung niên nhìn xem hắn thời gian, dù cho một mặt khách khí, thế nhưng không đạt được nên có mức độ.

"Người kia là ai? Cũng mang theo dịch dung mặt nạ?" Trần Bình An tỉ mỉ nhìn chằm chằm Dịch Ca, thì thầm trong lòng, đồng thời, hắn cái kia hư thực đại đạo tác dụng tại trên hai mắt, nhìn chằm chằm cái này Dịch Ca mặt, chỉ là cũng không có xem xét đến hắn phải chăng mang theo dịch dung mặt nạ.

Như vậy thì có hai cái khả năng.

Thứ nhất, người này là chân thật khuôn mặt, nguyên cớ để người như vậy, là bởi vì vẫn ẩn núp, nguyên cớ tại Thái Sơ giới cũng không có nhiều lớn thanh danh.

Về phần tới nơi này, có phải hay không có mục đích khác, đáp án khẳng định đúng thế.

Tựa như hắn, hắn tới nơi này, đồng thời cất giấu thực lực, chính là vì có khả năng mang theo Trọng Thiên tổ chức, xử lý Tử Vong Đế Phụ.

Về phần cái Dịch Ca này là bởi vì cái gì ẩn giấu thực lực gia nhập Trọng Thiên, hắn cũng không rõ ràng.

Thứ hai chính là người này mang theo dịch dung mặt nạ, vượt qua hắn hư thực đại đạo đẳng cấp.

Ngô Hổ nhanh chóng mang theo Trần Bình An đám người hướng bên kia đi đến.

Cái kia râu dê trung niên lúc này cũng nhìn thấy Ngô Hổ bọn hắn, liền vội vàng đem ánh mắt ném tới Trần Bình An trên người mấy người.

Khi thấy Trần Bình An mấy người tình huống phía sau, hắn thở ra một hơi, tiếp đó một mặt đắc ý.

Tựa như tại nói, hết thảy đều kết thúc!

Ngô Hổ, các ngươi gia tộc thua!

Ngô Hổ đến gần phía sau, trực tiếp nhìn hướng một cái quầy hàng hỗ trợ đăng ký làm việc người, nói: "Huynh đệ, tranh thủ thời gian hỗ trợ đăng ký!"

Cái kia trung niên gật đầu một cái, tiếp đó bắt đầu dựa theo quá trình cho Trần Bình An bọn hắn đăng ký.

Hỏi ý thân phận của bọn hắn tin tức, danh tự cùng cái khác tình huống.

Đây đều là tương đối đơn giản, liền là lưu một cái hồ sơ các loại thủ tục mà thôi.

Cuối cùng cho bọn hắn nhân thủ phát một phần lệnh bài, phía trên đều viết tên của bọn hắn.

Hiện tại bọn hắn đều xem như Trọng Thiên tổ chức một thành viên.

Mà râu dê trung niên khi nhìn rõ rõ ràng Trần Bình An tình huống của bọn hắn phía sau, cũng là không vội vã dáng vẻ, trực tiếp mang theo người đứng phía sau đi tới Ngô Hổ bên này, cũng không có đăng ký xong liền đi lầu ba giúp ba người khảo hạch thành chấp sự.

Gần đây chấp sự thăng đường chủ danh ngạch cũng chỉ có một cái, hai người bọn họ đưa ra xin, vậy cũng đến xem ai lôi kéo người nhiều lại tốt một chút.

Mà hắn, nguyên bản tình huống cùng Ngô Hổ đồng dạng, hiện tại Ngô Hổ kéo vào được người bên trong, chỉ có hai cái vượt qua năm mươi ý cấp người, mặt khác hai cái nhìn lên rất yếu tiểu tử, có lẽ là thiên phú không tồi loại kia, nhưng mà có thể cùng sau lưng hắn ba người bằng được sao?

Chỉ bằng một cái hỏa chi đại đạo đạt tới năm mươi bảy ý cấp Dịch Ca, liền có thể một cái so hai cái hỏa chi đại đạo chỉ có năm mươi hai ý cấp Trần Bình An.

Cái này công trạng trực tiếp nghiền ép đối phương!

Nguyên cớ hắn một mặt tươi cười đắc ý đến gần, nói: "Ngô Hổ, hiện tại tâm tình như thế nào?"

Ngô Hổ nhìn xem râu dê trung niên thời gian, sắc mặt rất tối.

Tâm tình của ta như thế nào?

Không sai biệt lắm như mẹ ngươi cưỡng ép cùng ta nói nhân sinh đồng dạng a!

Trong lòng mặc dù nhìn đối phương khó chịu, nhưng Ngô Hổ vẫn là hít sâu một hơi, mỉm cười nói: "Đừng cười quá chào buổi sáng!"

Râu dê trung niên cười ha ha: "Ta liền cười, có bản sự đánh ta à!"

Ngô Hổ không có không thèm để ý đối phương, càng không có thỏa mãn đối phương yêu cầu vô lý, lúc này nhìn hướng râu dê trung niên sau lưng Dịch Ca cường đại cùng Tiếu Sầu, cắn răng, chỉ có thể cầu nguyện trong lòng kỳ tích phát sinh.

Hắn quay đầu nhìn Trần Bình An mấy người, nói: "Chúng ta tiến đến khảo hạch thành chấp sự a."

Trần Bình An cùng Lục Phi đều là gật đầu một cái.

Trần Bình An là không rõ ràng Ngô Hổ cùng râu dê trung niên có cái gì ân oán, hắn hiện tại chỉ muốn gia nhập Trọng Thiên tổ chức.

Chỉ cần tên này râu dê trung niên không ngăn cản hắn gia nhập Trọng Thiên, đây cũng là không có gì.

Ngô Hổ trực tiếp mang theo Trần Bình An đám người hướng lầu ba đi đến.

Râu dê trung niên gặp Ngô Hổ không cùng hắn mạnh miệng dục vọng, trong lòng rất là đắc ý, tiếp đó mỉm cười nhìn phía sau ba người: "Ba vị, đi thôi, chấp sự khảo hạch chúng ta đi một chút cảnh nối là được rồi, ta tại phía trên có quan hệ! Không cần quá phiền toái!"

Dịch Ca ba người gật đầu cười.

Một đám người hướng lầu ba đi đến.

Giờ phút này trên lầu, cơ hồ không có người.

Chỉ có một cái lão giả từ từ nhắm hai mắt con mắt, ngồi tại một chỗ một người cao đá bên cạnh.

Trần Bình An đám người lên tới lầu ba phía sau, ánh mắt liền nhìn lướt qua bốn phía.

Nơi này rất là trống trải, vừa xem hiểu ngay.

Ngô Hổ đi đầu mang theo Trần Bình An đám người đi đến trước mặt lão giả này.

Mà Trần Bình An vừa lên đến tầng này lầu, liền phát hiện, bên kia lão giả không đơn giản.

Dĩ nhiên là đem một loại đại đạo tu luyện tới bảy mươi ý cấp người.

Mà cái này đại đạo, vẫn là hư thực đại đạo. . .

Loại trừ loại này đại đạo bên ngoài, người này dĩ nhiên không có lĩnh ngộ cái khác đại đạo!

Không sai, liền một loại hư thực đại đạo!

Đối cái này, Trần Bình An có chút im lặng.

Không thể tưởng được thật là có người như vậy si mê loại này đại đạo!

Cuối cùng loại này đại đạo cơ hồ không có tính công kích. . . . . Vậy lão giả này, cũng chỉ có tác dụng phụ trợ a!

Cái này nên nhiều kiên trì mới có thể dạng này?

Mà Trần Bình An nguyên cớ như vậy im lặng, chủ yếu là mình bây giờ mang theo dịch dung mặt nạ. . . . . Mà hắn đối mặt lấy lão giả, có thể nói là tương đương với không có đội.

Bất quá hắn ẩn tàng đại đạo người này nhưng nhìn không tới, bởi vì hắn đại đạo có thể nghiền ép người này, không quan hệ hư thực đại đạo, còn có hắn gần nhất phát hiện, chính mình dung hợp thành sáng thế đại đạo phía sau, sáng thế đại đạo còn có năng lực ẩn giấu.

Mà Trần Bình An lúc này cũng nhìn hướng Dịch Ca.

Cái Dịch Ca này rõ ràng là dùng bảo bối tới che giấu mình tình huống, có lẽ tại lão giả này trước mặt, hắn ẩn tàng liền không chỗ che thân.

Quả nhiên, Trần Bình An nhìn xem cái Dịch Ca này thời gian, liền phát hiện hắn nhìn thấy lão giả kia phía sau, sắc mặt biến..