Chương 1061: Ẩn tàng sâu nhất người nhưng thật ra là ta

Chương 1061: Ẩn tàng sâu nhất người nhưng thật ra là ta

Dịch Ca là thế nào cũng không nghĩ tới đóng tại nơi này người là lĩnh ngộ hư thực đại đạo người, đồng thời còn tu luyện tới bảy mươi ý cấp, cái này nên nhiều nhàm chán a!

Mà hắn làm không phải ẩn tàng, là trên người có một loại bảo bối, chính là hư thực đại đạo hơn sáu mươi ý cấp người, phối hợp Luyện Khí sư tạo ra bảo bối.

Chỉ cần đem thứ này mang tại trên người, liền có thể tùy ý che giấu mình trên mình lĩnh ngộ đại đạo.

Hoặc là dựa vào ý nghĩ của mình, có thể mang tính lựa chọn hiển lộ một loại đại đạo.

Hắn từ nhỏ đã thu được cái này ẩn tàng bảo bối.

Một mực đến nay, hắn vận khí đều không tệ, thu được rất nhiều bảo bối, nguyên cớ tăng lên cực nhanh, tăng thêm hắn cũng là biết cái gì gọi là thiên tài chết yểu, hoài bích có tội đạo lý, tăng thêm phía sau mình cũng không có đại thế lực nâng đỡ, thế là nhiều năm tới, vẫn ẩn tàng tốt chính mình.

Không có người phát hiện hắn khác biệt, cho dù là có nhu cầu đến hiển lộ một chút thực lực, cũng tỷ như hiện tại, cũng sẽ không trọn vẹn hiển lộ ra.

Nhưng hắn liền là không nghĩ qua, chính mình suy nghĩ một đoạn thời gian, quyết định muốn gia nhập Trọng Thiên tổ chức thời gian, dĩ nhiên gặp được loại ý này bên ngoài!

Hắn sống lâu như vậy, lần đầu tiên nhìn thấy hư thực đại đạo bảy mươi ý cấp người!

"E rằng muốn bại lộ!" Dịch Ca khóe miệng cùng da mặt đều có chút co rút lên, trong lòng than thở không thôi.

Muốn làm cái yên tĩnh mỹ nam tử, làm sao lại như vậy khó đây.

Mà trong lòng hắn rất là bất đắc dĩ thời điểm, lúc này, hắn đột nhiên phát hiện tầm mắt của Trần Bình An, thế là nhìn qua một chút.

Khi nhìn đến Trần Bình An nhìn chằm chằm hắn phía sau, hắn nhíu nhíu mày.

"Gia hỏa này, có vẻ như chưa từng lâu phía trước liền nhìn ta vài lần, hiện tại lại nhìn xem ta, chẳng lẽ, cũng phát hiện tình huống của ta? !"

Dịch Ca hơi làm trầm tư liền trực tiếp vung đi ý nghĩ này.

Điều đó không có khả năng.

Trần Bình An chỉ là một cái hỏa chi đại đạo năm mươi hai ý cấp người mà thôi, có lẽ là gia hỏa này gặp hắn hỏa chi đại đạo mạnh hắn rất nhiều, trong lòng khó chịu đây.

"Hẳn là dạng này, có thể không cần phải để ý đến hắn. Ài, hi vọng lão giả kia không muốn đem tình huống của ta nói ra."

Trong lòng Dịch Ca tâm tình rất là phức tạp.

Trần Bình An nhìn một hồi Dịch Ca phía sau, cũng không tiếp tục để ý hắn, nghiên cứu bắt nguồn từ mình tình cảnh.

Hắn mang theo dịch dung mặt nạ việc này, có thể hay không ngăn cản hắn trở thành Trọng Thiên chấp sự?

Bởi vì hắn đột nhiên nghĩ đến một cái khả năng, đối phương sẽ cảm thấy hắn tâm thuật bất chính, nguyên cớ mang theo dịch dung mặt nạ tới trước, đợi lát nữa khảo hạch thời gian, e rằng cần hắn cởi ra dịch dung mặt nạ tới nghiệm minh thân phận chân thật, tiếp đó mới có thể cho hắn tham gia khảo hạch.

Nếu như là dạng này, chuyện kia liền phiền toái.

Hắn thoát cũng không được, không thoát cũng khó chịu. . .

Bọn hắn rất nhanh đi đến cái kia trước người lão giả.

Ngô Hổ hướng về lão giả chắp tay, cung kính nói: "Viên tôn chủ, hai vị này là ta mới kéo vào tổ chức huynh đệ, mong rằng ngài có thể giúp bọn hắn khảo hạch một thoáng, bọn hắn đều muốn trở thành tổ chức chấp sự."

Trọng Thiên tổ chức người tổng cộng có năm cái thân phận đẳng cấp, theo thứ tự là tôn chủ, đường trưởng, chấp sự, cao kiền, thành viên.

Như Vô Giải Tôn Tổ những cái này mới gia nhập tổ chức người, đều là thành viên cất bước.

Chỉ cần làm nhiều một ít đối tổ chức có lợi tăng thêm sự tình, liền có thể tăng lên thân phận đẳng cấp, hoặc là thực lực tăng lên tới ba mươi ý cấp, cũng có thể trở thành cao kiền.

Mỗi cái thân phận đẳng cấp, lấy được tài nguyên và phúc lợi đều là khác biệt.

Mà đường trưởng bên trên, liền là cao nhất tôn chủ thân phận.

Hiện tại toàn bộ Trọng Thiên tổ chức, có tôn chủ thân phận người đạt tới trăm cái.

Có chút là đơn độc tán tu, có chút thì là một cái đại thế lực người mạnh nhất, đồng dạng thế lực người mạnh nhất tỉ như Thái Sơ lâu người thành lập Phục Âm Đại Đế bọn hắn, đồng dạng là không tại tổng bộ.

Có thể đóng tại Trọng Thiên tổng bộ nơi này tôn chủ thân phận người, cơ hồ đều là đơn độc tán tu.

Tỉ như trước mắt cái này Viên tôn chủ, kỳ thực hắn cũng không phải bằng vào thực lực đạt tới tôn chủ thân phận này, cuối cùng hắn cái này hư thực đại đạo bảy mươi ý cấp, đều không nhất định đủ lửa đạt tới sáu mươi ý cấp đánh.

Hắn có thể trở thành tôn chủ thân phận này, liền là dựa vào hư thực đại đạo đối tổ chức làm ra rất nhiều cống hiến.

Viên tôn chủ tại Ngô Hổ đám người đi lên thời điểm, liền mở mắt ra, giờ phút này nghe lấy Ngô Hổ lời này, liếc nhìn Trần Bình An mấy người.

Ánh mắt của hắn chỗ quá hạn, nếu là mắt sắc người, chắc chắn phát hiện hắn nhãn cầu bên trong lóe ra một cái "Con mắt" quang ấn.

Đây chính là hư thực dấu ấn của "Đại đạo".

Vẻn vẹn một chút, hắn liền thấy Trần Bình An là mang theo dịch dung mặt nạ, hơn nữa Trần Bình An thân thể hình thái, cũng lợi dụng qua hư thực đại đạo tới ngụy trang một chút.

Hắn nhíu nhíu mày, vừa định nói chuyện, lúc này, tại sau lưng Ngô Hổ râu dê trung niên cười lấy đến gần.

"Viên thúc! Tiểu Lưu lại đến xem ngài!" Râu dê trung niên cười đến rất là rực rỡ.

Râu dê trung niên họ Lưu, tên Phụ Đức.

Lưu Phụ Đức cùng cái này Viên tôn chủ quan hệ trước đây không sai biệt lắm cùng Ngô Hổ đồng dạng, đều chỉ xem như sơ giao. Nhưng những năm này ở giữa, Lưu Phụ Đức mỗi qua một đoạn thời gian liền tới nơi này một lần, nguyên cớ cũng chầm chậm cùng Viên tôn chủ thân quen.

Kỳ thực Lưu Phụ Đức cũng là thông minh, một là biết đối phương tại nơi này cơ hồ không có chuyện gì làm, nhàm chán cực kì, hai là biết cái này Lưu tôn chủ tại rất nhiều tôn chủ bên trong, thực lực kém cỏi nhất, dễ dàng nhất để người thân thiết, nguyên cớ hắn có thể làm đến hiện tại như vậy thành quả.

Viên tôn chủ nhìn thấy Lưu Phụ Đức, mỉm cười: "Lại mang người tới tham gia khảo hạch?"

Thái độ này cùng ứng đối Ngô Hổ thời gian, rõ ràng có chút khác biệt.

Hơn nữa trực tiếp không để ý đến Ngô Hổ tình huống bên kia, bắt đầu hướng sau lưng Lưu Phụ Đức ba cái trung niên nhìn lại.

Lưu Phụ Đức cười nói: "Không sai, ba vị này huynh đệ muốn khảo hạch chấp sự, lại đến vất vả Viên thúc ngươi, chờ việc này sau đó, ta mời Viên thúc uống rượu!"

Viên tôn chủ cười ha ha một tiếng: "Vậy ta nhớ kỹ, chờ ta xem trước một chút tình huống của bọn hắn."

Nói lấy, hắn vận chuyển lên hư thực đại đạo, trong mắt lóng lánh hư thực dấu ấn của "Đại đạo".

Giờ phút này, Dịch Ca một mặt phức tạp, trong lòng giờ phút này hoặc nhiều hoặc ít vẫn là tồn lưu lấy một chút chờ mong, hi vọng kỳ tích phát sinh, lão giả này không nên nhìn thấu tình huống của hắn.

Chỉ là.

Kỳ tích hiển nhiên không có phát sinh.

Vẻn vẹn một chút phía sau, Viên tôn chủ đôi mắt đột nhiên thẳng một thoáng.

"Cái này. . ."

Dịch Ca lắc đầu, trong lòng thở dài: "Ta chỉ muốn làm cái ẩn tàng cao thủ, làm sao lại như vậy khó đây?"

Lưu Phụ Đức gặp Viên tôn chủ đột nhiên lộ ra đờ đẫn biểu tình, ngơ ngác một chút, tiếp đó nhíu mày hỏi: "Viên thúc, ngươi đây là. . . Thế nào?"

Ngô Hổ nguyên bản trong lòng rất là bất đắc dĩ, hắn chưa từng không phải trong lòng tồn tại lấy một chút chờ mong đây, cho nên mới tiếp tục giãy giụa, nhưng nhìn thấy Viên tôn chủ đối Lưu Phụ Đức khác biệt đối đãi, hắn liền cảm thấy đến càng bất đắc dĩ.

Cho tới bây giờ, nhìn thấy Viên tôn chủ biểu tình đột nhiên biến, nghĩ thầm lấy, chẳng lẽ là có kỳ tích phát sinh? !

Nhưng mà sau một khắc, hắn mới phát hiện, đây con mẹ nó nơi nào là kỳ tích, trực tiếp là tử vong phía trước lại một lần nữa siêu cấp đả kích a!

"Ngươi mang tới vị này tên gọi là gì?" Viên tôn chủ đôi mắt phát sáng lên, chỉ vào Dịch Ca, nhanh chóng hỏi Lưu Phụ Đức.

Lưu Phụ Đức cho là Dịch Ca tình huống không đúng, giờ phút này trong lòng lộp bộp một thoáng, nhưng hắn vẫn là nói: "Vị huynh đệ kia họ Dịch, tên ca khúc, Viên thúc, thế nào?"

"Ha ha ha! Vị này Dịch Ca bằng hữu, ngươi đã muốn gia nhập tổ chức chúng ta, không cần che giấu mình?" Viên tôn chủ cười nói.

Nghe lấy lời này, bốn phía tất cả mọi người ở lại.

Không chỉ là Lưu Phụ Đức cùng sau lưng hắn hai trung niên.

Còn bao gồm Ngô Hổ, Lục Phi cùng Trần Dịch bọn hắn.

Chỉ duy nhất Trần Bình An một người biểu tình bình tĩnh.

Bởi vì nơi này ẩn tàng sâu nhất người, là hắn..