Chương 1062: Ta không có ý định khảo hạch chấp sự

Chương 1062: Ta không có ý định khảo hạch chấp sự

Dịch Ca gặp chính mình đã bạo lộ, trong lòng còn sót lại một chút chờ mong cũng phá diệt, chỉ có thể cười khổ nói: "Không thể tưởng được vẫn là bị khám phá, Trọng Thiên quả nhiên không đơn giản a."

Nghe lấy lời này, tại bên cạnh Dịch Ca Lưu Phụ Đức chớp chớp đờ đẫn đôi mắt.

Cái gì? !

Hắn hiện tại thật vô cùng sững sờ.

Đây là có chuyện gì?

Viên tôn chủ khóe miệng nhếch lên, nói: "Chủ yếu là ta có bảy mươi ý cấp hư thực đại đạo."

Dịch Ca nở nụ cười khổ, nói: "Vậy ta cũng không che giấu."

Nói lấy, hắn khu động khối bảo bối kia, sau một khắc, bảo bối đình chỉ vận hành, hắn quanh người liền bắt đầu có biến hóa.

Giờ khắc này, hắn cho người ta cảm giác khác biệt.

Tựa như là một tôn siêu cấp mãnh thú đứng ở trong đám người đồng dạng.

Ngô Hổ cùng Lưu Phụ Đức đám người phía trước một khắc còn cảm thấy Dịch Ca bình dị gần gũi, cho người ta không lớn áp lực, nhưng bây giờ, bọn hắn nhìn xem Dịch Ca, phát hiện vẻn vẹn cùng hắn duy trì như bây giờ khoảng cách, đều cảm thấy hít thở có chút khó khăn lên!

Nếu là lợi hại người một chút liền có thể phát hiện, cái Dịch Ca này lĩnh ngộ đại đạo không muốn quá nhiều.

Tử vong đại đạo, sáu mươi ý cấp!

Hỏa chi đại đạo, năm mươi bảy ý cấp!

Thủy chi đại đạo, năm mươi ý cấp!

Thổ chi đại đạo, bốn mươi ý cấp!

Sơn chi đại đạo, ba mươi ý cấp!

Còn có một chút đẳng cấp tương đối thấp đại đạo, cực kỳ nan số rõ ràng.

Lưu Phụ Đức, Tiếu Sầu, Ngô Hổ cùng Lục Phi bọn hắn nhìn xem Dịch Ca cái này khủng bố cái nhân tình huống, đều là mở to hai mắt nhìn.

Nhất là cái kia tử vong đại đạo!

Đây rốt cuộc là vị nào đại lão, tới nơi này a!

Hơn nữa còn giấu diếm thân phận của mình?

Không phải là gọi Dịch Ca a!

Bởi vì bọn hắn căn bản không ở trong Thái Sơ giới nghe được Dịch Ca dạng này đại lão danh tự!

Viên tôn chủ đã nhìn thấu Dịch Ca tình huống, nhưng mà hiện tại nhìn kỹ một màn này, cũng là âm thầm giật mình.

Tử vong đại đạo sáu mươi ý cấp!

Cái này thực sự quá kinh khủng!

Toàn bộ Thái Sơ giới cũng không có mấy cái a!

Chỉ thực lực này, khảo hạch cái gì chấp sự, trực tiếp làm một cái tôn chủ đều được!

Tất nhiên, thực lực như thế tại rất nhiều tôn chủ bên trong, cũng chỉ có thể xem như trung hạ.

Bất quá Dịch Ca niên kỷ nhìn lên cũng không lớn, cái này đủ để chính là thiên tài hình đại lão a, còn lĩnh ngộ tử vong đại đạo, sau này thành tựu không nhất định so mấy cái kia đỉnh tiêm đại lão thấp!

Đám người xung quanh đều là trừng tròng mắt nhìn xem Dịch Ca, chỉ duy nhất Trần Bình An vẫn như cũ là một bộ tương đối bình thản sắc mặt.

Nhưng hắn suy nghĩ một chút, chính mình nếu là biểu hiện quá loại khác, sợ rằng sẽ bị người hoài nghi, thế là hắn nho nhỏ phát huy một thoáng diễn kỹ, miệng cố tình nới rộng ra một chút, nhìn lên có thể nhét vào một cái trứng đồng dạng.

Bốn phía an tĩnh một hồi.

Tiếp đó Lưu Phụ Đức hô to lên: "Đại lão! Ngài đây quả thật là gấp rất tiểu đệ ta à! Nếu là tiểu đệ biết ngài mạnh như vậy, ta làm sao dám gọi ngài huynh đệ a!"

Hiện tại Lưu Phụ Đức đã theo trong chấn động bừng tỉnh, mặt ngoài mặc dù là một bộ thụ sủng nhược kinh biểu tình, thực ra trong lòng đã cười nở hoa, hận không thể cười lên ha hả.

Hắn chẳng thể nghĩ tới chính mình dĩ nhiên có thể nhặt được như vậy một món hời lớn!

Không sai, gặp được Dịch Ca, hắn là thật toàn dựa vào vận khí.

Hắn tìm tới Tiếu Sầu hai người, đồng thời thuyết phục bọn hắn, tiếp đó mang theo Tiếu Sầu bọn hắn trở về thời điểm, gặp được Dịch Ca, thế là tại lời khuyên của hắn phía dưới, cuối cùng cũng để cho đối phương lựa chọn gia nhập Trọng Thiên tổ chức bọn hắn.

Dịch Ca mỉm cười nói: "Không cần dạng này."

Lưu Phụ Đức cũng không nói tiếp, liền Dịch Ca tình huống này, chỉ cần không phải Tử Vong Đế Phụ bên kia người, gia nhập tổ chức bọn hắn phía sau, vững vàng có thể trở thành một tên tôn chủ.

Vậy sau này là hắn có thể cùng cái kia tôn chủ tốt quan hệ a!

Hắn lúc này len lén liếc nhìn Ngô Hổ, gặp Ngô Hổ một bộ chết phụ mẫu cùng nàng dâu dáng dấp, hắn rất là đắc ý.

Ngô Hổ, xem các ngươi gia tộc có chết hay không!

Chờ xem!

Không sớm thì muộn tiêu diệt các ngươi!

Dịch Ca tràn ra tu vi sau đó không lâu, lần nữa che giấu đi thực lực.

Viên tôn chủ cười nói: "Đã vị này Dịch Ca bằng hữu thực lực như vậy đến, vậy ta cảm thấy ngươi đã không cần thiết khảo hạch chấp sự, chờ ta gọi tới khảo hạch tôn chủ Hồng Thiên Đại Đế tới, giúp Dịch Ca bằng hữu ngươi khảo hạch trở thành tôn chủ a?"

Dịch Ca nghe được Hồng Thiên Đại Đế bốn chữ thời gian, đôi mắt sáng lên một cái.

Hồng Thiên Đại Đế đặt ở toàn bộ Thái Sơ giới cũng là siêu cấp thế lực bá chủ tồn tại. Hắn thực lực kia cùng Phục Âm Đại Đế đồng dạng, hơn nữa hắn vẫn là một tên tán tu, một mực đến nay đều là lẻ loi một mình.

Hơn nữa, Hồng Thiên Đại Đế vẫn là thần tượng của hắn!

Tất nhiên, nghe lấy lời này, Dịch Ca cũng không có nói cái gì, vẻn vẹn mỉm cười gật đầu một cái.

Như là đã bạo lộ, ẩn tàng cũng vô ích.

Vậy coi như một tên tôn chủ a!

Viên tôn chủ gật đầu, sau đó lấy ra một khối truyền tin bảo bối, hướng bên trong truyền đi một chút tin tức.

Mà cùng một thời gian.

Trọng Thiên tổng bộ chỗ trung tâm, trước đây không lâu tại Trần Bình An đám người tới thời gian cảm giác được biến số tới lão giả kia, lần nữa mở mắt ra.

Lão giả này ăn mặc toàn thân áo đen, đầu tóc tương đối thưa thớt, nhìn lên cho người ta một loại sắp sửa xuống đất cảm giác.

Hắn chính là toàn bộ trong Trọng Thiên tổ chức, cao cấp nhất mười cái tôn chủ một trong Hồng Thiên Đại Đế.

Cũng là đóng tại tổng bộ nơi này mạnh nhất người.

Hắn nghe được Viên tôn chủ truyền đến lời nói, lập tức đôi mắt sáng lên.

"Ta cảm giác kia quả nhiên không sai! Thế nhưng, tử vong đại đạo sáu mươi ý cấp? Thực lực này vẫn không thể trở thành toàn bộ Thái Sơ giới biến số. Đó chính là, hắn thiên phú cực kỳ cường hãn?"

Hắn rất muốn trực tiếp đi qua bên kia, nhưng bây giờ hắn đang tu luyện thời khắc mấu chốt, e rằng muốn sau nửa canh giờ mới có thể đi qua.

Thế là hắn truyền tin đi qua, nói: "Làm cho đối phương chờ nửa canh giờ, không muốn lãnh đạm đối phương."

Nói xong, hắn tiếp tục nghiêm túc đi tu luyện, tranh thủ tận lực mau mau đi qua bên kia.

Mà Trần Bình An bên kia.

Viên tôn chủ khi nghe đến hồi âm phía sau, sắc mặt quái dị một thoáng, tiếp đó cười khổ nhìn xem Dịch Ca, nói: "Hồng Thiên tôn chủ ngay tại xử lý đại sự, cần sau nửa canh giờ mới đến."

Dịch Ca nghe xong nói thẳng: "Không sao, vừa vặn bọn hắn đều muốn khảo hạch chấp sự, liền để bọn hắn tiên khảo hạch a, ta cũng muốn xem bọn hắn thực lực như thế nào."

Dịch Ca một bộ đã thành trưởng bối dáng dấp, nhìn xem Tiếu Sầu đám người, tựa như trưởng bối muốn thị sát bọn hắn tình huống tu luyện đồng dạng.

Viên tôn chủ cười ha ha một tiếng, cảm thấy Dịch Ca dễ nói chuyện, tiếp đó nhìn về phía Lưu Phụ Đức nói: "Tới, để bọn hắn đều tới khảo hạch a!"

Lưu Phụ Đức nở nụ cười, nhìn hướng Tiếu Sầu cùng lĩnh ngộ quang minh đại đạo trung niên, nói: "Tới đi, chuẩn bị khảo hạch."

Tiếu Sầu cùng cái kia trung niên vậy mới phản ứng lại, tiếp đó liên tục gật đầu.

Bọn hắn đi ra phía trước, tiếp đó dựa theo Viên tôn chủ nói đi làm.

Bọn hắn việc cần phải làm cũng không nhiều, liền là đưa tay đặt ở tảng đá kia bên trên, tiếp đó cả người tại chỗ biến mất, tiến vào một cái trong không gian.

Bên trong sẽ xuất hiện một cái cùng bọn hắn thực lực đồng dạng người, chỉ cần đánh bại người này, cũng liền mang ý nghĩa thực lực của bọn hắn cùng hiện ra thực lực đồng dạng, liền có thể thông qua khảo hạch.

Đương nhiên, còn có một cái ẩn tàng khảo hạch hạng mục, cái khảo hạch này hạng mục toàn bộ Trọng Thiên tổ chức cũng biết mấy người biết, đó chính là tảng đá kia có thể còn nghiệm minh người tham gia khảo hạch thân phận tình huống.

Người tham gia khảo hạch tiến vào bên trong phía sau, sẽ có một đạo thần kỳ năng lượng xâm nhập trong đầu của bọn họ, vụng trộm thẩm tra thân phận của bọn hắn.

Nếu là những cái này người tham gia khảo hạch bên trong có người là Tử Vong Đế Phụ hoặc là Thái Sơ Đế Mẫu bên kia người, liền sẽ bị phát hiện!

Hai trung niên khảo hạch tốc độ cũng là thật mau, một người thời gian một nén nhang liền giải quyết.

Hơn nữa đều thông qua.

Lưu Phụ Đức tâm hoa nộ phóng, cảm thấy nhân sinh của mình chạy tới cao trào.

Tiếp đó hắn lại đắc ý liếc nhìn Ngô Hổ bên kia.

Ngô Hổ từ đầu đến cuối đều là sắc mặt khó coi đến cực hạn, hắn đã vụng trộm cùng gia tộc liên hệ.

Để gia tộc mau chóng rời đi Đại Đạo chi thạch mạch lạc bên kia, bởi vì tranh đấu đã kết thúc.

Bọn hắn đã bại hoàn toàn!

Viên tôn chủ lúc này mới nhìn hướng Ngô Hổ bên kia, nói: "Các ngươi bên này cũng khảo hạch chấp sự?"

Ngô Hổ gật đầu, tâm tình tất nhiên không được, nhưng hắn vẫn là đến giúp Trần Bình An cùng Lục Phi hai người khảo hạch trở thành chấp sự.

Viên tôn chủ gật đầu một cái, bất quá hắn lúc này trực tiếp nhìn xem Trần Bình An, nói: "Một người khác có thể, bất quá hắn không được."

Nghe lấy lời này, Ngô Hổ choáng váng một thoáng.

Vì sao? !

Hắn cảm giác lão thiên hôm nay một mực tại cùng hắn nói đùa.

Trần Bình An nhìn xem Viên tôn chủ, nói: "Ta không có ý định khảo hạch chấp sự.".