Chương 1063: Con vịt chết mạnh miệng

Chương 1063: Con vịt chết mạnh miệng

Tại Viên tôn chủ nói ra không cho Trần Bình An khảo hạch thời điểm, không chỉ là Ngô Hổ Tề Phi hai người sững sờ tại chỗ, Trần Dịch, Lục Phi cùng Vô Giải Tôn Tổ đều có chút không phản ứng kịp.

Thậm chí đối diện Lưu Phụ Đức cũng là ngây ngốc một chút, chợt, hắn mới nở nụ cười lạnh.

Hắn không nghĩ tới sự tình phát triển đến trình độ này, lại còn có thể lại nhìn một lần Ngô Hổ chê cười!

Sau đó, Trần Bình An đột nhiên tới một câu "Không khảo hạch chấp sự" tất cả mọi người vì thế yên tĩnh trở lại.

Viên tôn chủ nhìn xem Trần Bình An, chân thành nói: "Tiểu hỏa tử, chúng ta khảo hạch là không thể mang theo dịch dung mặt nạ, cũng không phải có cái gì nhằm vào ngươi, ngươi nếu là muốn khảo hạch chấp sự, có thể, nhưng đến trước tiên đem ngươi dịch dung mặt nạ lấy xuống."

Bọn hắn khảo hạch chấp sự quy củ liền là dạng này, không thể mang theo dịch dung mặt nạ, không phải hắn vì sao muốn tới nơi này chủ trì khảo hạch?

Liền là bởi vì hắn hư thực đại đạo đạt tới bảy mươi ý cấp, có khả năng phân biệt tình huống của người khác, cùng có hay không có mang theo dịch dung mặt nạ, hoặc là che giấu mình dung mạo, như vậy, liền càng thêm ngăn chặn mặt khác hai phương phái tới gian tế.

Trần Bình An tiếp tục lắc đầu: "Vậy ta không khảo hạch chấp sự."

Viên tôn chủ nghe lấy lời này, nói thẳng: "Vậy thì tốt, bất quá ngươi vẫn là đến cầm lệnh bài thân phận đi ra, ta phải làm cái đánh dấu."

Đã phát hiện đối phương tình huống có chút không đúng, cái kia phải làm đến cẩn thận một chút.

Đương nhiên, hắn cũng không có đem chuyện làm tuyệt, bởi vì còn có một loại khác khả năng, liền là Trần Bình An có ẩn tình không muốn người biết, dung mạo không thể gặp người, nguyên cớ không có ép buộc Trần Bình An cởi ra dịch dung mặt nạ.

Trần Bình An không nói gì thêm, trực tiếp lấy ra trước đây không lâu lấy được lệnh bài thân phận, giao cho Viên tôn chủ.

Viên tôn chủ ở trên lệnh bài đảo cổ một thoáng, liền đem lệnh bài trả lại Trần Bình An.

Giờ phút này.

Bốn phía tất cả mọi người nhìn chằm chằm tầm mắt của Trần Bình An đều cất giấu khác biệt tâm tình.

Ngô Hổ Tề Phi cùng Lục Phi nhìn chằm chằm Trần Bình An thời điểm, đều đang nghĩ lấy Trần Bình An vì sao như vậy.

Bọn hắn trước thật nghĩ qua Trần Bình An mang theo dịch dung mặt nạ, cũng không hiểu Trần Bình An vì sao muốn mang theo dịch dung mặt nạ, tiếp đó tới khảo hạch Trọng Thiên chấp sự.

Hiện tại càng là buông tha khảo hạch chấp sự.

Khiến Ngô Hổ im lặng tột cùng, cũng không biết nên nói cái gì.

Đây là bại một lần liền bại đến bụi trần bên trong đi ư!

Trần Dịch cùng Vô Giải Tôn Tổ rõ ràng Trần Bình An tình huống, giờ phút này đều không nói gì thêm.

Trần Dịch cùng Vô Giải Tôn Tổ hiện tại trong lòng nghĩ đến càng nhiều vẫn là Trần Bình An cùng Dịch Ca giữa hai người, ai mạnh hơn một chút.

Dịch Ca vừa mới tràn ra đại đạo thời gian, cho người cảm giác thật sự là quá kinh khủng, mà bọn hắn đều không thấy Trần Bình An tràn ra qua tất cả đại đạo, vẻn vẹn nhìn qua Trần Bình An sử dụng thời không đại đạo.

Trần Bình An sử dụng thời không đại đạo thời điểm, cho cảm giác của bọn hắn, không sai biệt lắm đuổi kịp Dịch Ca, cái này cũng để bọn hắn đi muốn, cả hai ai mạnh hơn một chút.

Viên tôn chủ chuẩn bị không tiếp tục để ý Trần Bình An, đã Trần Bình An không khảo hạch chấp sự, cái kia Trần Bình An liền không có khả năng tiếp xúc đến Trọng Thiên tổ chức bọn hắn tầng sâu cơ mật, thế là hắn nhìn hướng Lục Phi, chuẩn bị hỏi hắn có phải hay không muốn khảo hạch chấp sự.

Nhưng vào lúc này, Trần Bình An lần nữa nói chuyện.

Chỉ thấy Trần Bình An hỏi: "Xin hỏi khảo hạch tôn chủ, phải chăng cũng muốn cởi ra dịch dung mặt nạ?"

Trần Bình An suy nghĩ một chút, cảm thấy chính mình tới trước một chuyến, không thể quay đầu rời đi, tăng thêm phía trước có Dịch Ca cướp hắn danh tiếng, đứng trước mặt của hắn, làm hắn che lấp rất nhiều ánh mắt, vậy hắn có thể nho nhỏ hiển lộ ra một chút thực lực.

Đi theo làm cái tôn chủ, hẳn là cũng không có gì.

Tất nhiên, hắn phải hỏi rõ ràng, có thể hay không mang theo dịch dung mặt nạ khảo hạch.

Hắn có lẽ xác suất lớn cũng là muốn bỏ đi dịch dung mặt nạ, nhưng có như thế một chút cơ hội, hắn cũng phải hỏi một thoáng, cuối cùng không hỏi ai biết có thể hay không đây?

Chỉ là hắn một câu nói kia vừa ra, nháy mắt để to như vậy lại trống trải lầu ba lâm vào bất động trạng thái.

Nguyên bản còn muốn hỏi Lục Phi muốn hay không muốn khảo hạch Viên tôn chủ, ngơ ngác một thoáng.

Về phần một mặt hoài nghi nhân sinh, cảm thấy lão thiên ở chính mình bất công Ngô Hổ, nghe lấy lời này thời điểm, lần nữa ngây người.

Mà vô cùng đắc ý, hận không thể thật tốt khiêu khích một thoáng Ngô Hổ Lưu Phụ Đức, nghe lấy lời này chỉ cảm thấy đến đầu óc bị người gõ một cái ám côn đồng dạng.

Hắn ngơ ngác trừng mắt nhìn.

Khảo hạch tôn chủ có thể hay không mang theo dịch dung mặt nạ?

Trần Dịch cùng Vô Giải Tôn Tổ hai người nghe lấy lời này thì là đôi mắt sáng lên.

Đại lão không ẩn giấu đi? !

Mà Dịch Ca, nghe lấy lời này, nguyên bản nhìn xem Trần Bình An bọn hắn như là nhìn xem tiểu bối hắn, mộng bức một thoáng.

Vừa mới nghe được Viên tôn chủ nói Trần Bình An mang theo dịch dung mặt nạ thời điểm, hắn liền nhìn chằm chằm Trần Bình An.

Hắn rất sớm đã phát hiện Trần Bình An nhìn lén hắn mấy lần, thế là tại biết Trần Bình An nguyên lai là mang theo dịch dung mặt nạ thời điểm, hắn nghĩ đến Trần Bình An khả năng cũng cất giấu cái gì.

Nhưng nghĩ lại suy nghĩ một chút, hắn liền cảm thấy đến hẳn không phải là, nghĩ đến Trần Bình An có lẽ chỉ là không tốt hiển lộ chân dung, thực lực cái gì, không có khả năng ẩn tàng đến.

Bởi vì Viên tôn chủ liền tình huống của hắn đều có thể nhìn ra, làm sao có khả năng nhìn không ra Trần Bình An tình huống đây?

Trừ phi Trần Bình An trên người có so hắn cái kia bảo bối còn mạnh hơn bảo bối.

Chỉ là hắn mới nghĩ như vậy xong, Trần Bình An vậy mà liền hỏi ra một câu như vậy.

Hỏi khảo hạch tôn chủ có thể hay không mang theo dịch dung mặt nạ?

Lời này ý tứ gì?

Ý là có thể mang theo dịch dung mặt nạ khảo hạch tôn chủ, hắn liền khảo hạch sao?

Nói cách khác, hắn cảm thấy thực lực của mình có thể khảo hạch tôn chủ thân phận này? !

Viên tôn chủ theo ngốc trệ bên trong hoàn hồn phía sau, liền cau mày nhìn xem Trần Bình An, ánh mắt tại Trần Bình An trên mình quét một lần lại một lần.

Trong mắt của hắn một mực đang lóe lên hư thực dấu ấn của "Đại đạo".

Nhưng mà, mặc kệ hắn thế nào đi nhìn, liền là không phát hiện Trần Bình An trên người có ẩn tàng thực lực!

Cái kia có hai loại khả năng.

Một là Trần Bình An thực lực rất mạnh, đồng thời có có khả năng tại hắn hư thực đại đạo trước mặt đều có thể ẩn tàng bảo bối!

Hai là Trần Bình An cũng liền là cố làm ra vẻ huyền bí, bị hắn phát hiện mang theo dịch dung sau mặt nạ, da mặt không kềm được, tới bên trên một câu như vậy để người hồ nghi lời nói, đến cho chính mình một cái xuống thang.

Nhìn xem Trần Bình An, hắn suy nghĩ một chút, nói thẳng: "Khảo hạch tôn chủ, có thể mang theo dịch dung mặt nạ!"

Chân thực quy củ kỳ thực cũng là đến cởi ra dịch dung mặt nạ.

Nhưng mà có thể trở thành tổ chức bọn hắn tôn chủ thân phận người, tại Thái Sơ giới đều là có chút thanh danh người, tra một thoáng liền biết là ai.

Hơn nữa bọn hắn cũng có thể thông qua khối bảo thạch kia tới phân biệt người khảo hạch tình huống, cái kia mang theo dịch dung mặt nạ, cũng không có gì.

Quan trọng nhất vẫn là, hắn không muốn cho Trần Bình An cái này xuống thang.

Không sai, hắn nhận định Trần Bình An tại cố làm ra vẻ huyền bí.

Hắn hư thực đại đạo bảy mươi ý cấp, có người nào có thể ở trước mặt hắn ẩn tàng?

Toàn bộ Thái Sơ giới, đều không có hư thực đại đạo đạt tới tám mươi ý cấp người, mà muốn trọn vẹn che giấu pháp nhãn của hắn, không cho hắn nhìn thấy bất kỳ vật gì, hư thực đại đạo mạnh hơn hắn một chút người đều không được, chỉ có tám mươi ý cấp hư thực đại đạo mới được!

Nguyên cớ, hắn quả quyết thay đổi quy tắc, nói có thể.

Mà hắn sau khi nói xong, cũng nhận định Trần Bình An không dám tiếp tục nói tiếp.

Chỉ là.

Trần Bình An nghe nói như thế phía sau, đôi mắt sáng lên một cái.

"Vậy thì tốt, ta khảo hạch tôn chủ." Trần Bình An bình thản nói ra một tiếng.

Lời này vừa qua, bốn phía mãnh liệt yên tĩnh.

Nhận định Trần Bình An nghe được lời nói sẽ lúng túng không dám tiếng vang Viên tôn chủ, lần nữa nhịn không được ở lại.

Như thế nào cùng hắn nghĩ không giống nhau? !.