Chương 1064: Ngươi mới là

Chương 1064: Ngươi mới là

Viên tôn chủ tại chỗ như là gỗ đứng một hồi, tiếp đó nhanh chóng nói: "Ngươi chắc chắn chứ?"

Trần Bình An nghe lấy lời này, không chút nghĩ ngợi nói: "Xác định."

"Tốt, vậy ngươi cũng ở nơi đây chờ lấy, đợi lát nữa Hồng Thiên tôn chủ liền tới!" Viên tôn chủ nhận định Trần Bình An nhất định tại con vịt chết mạnh miệng, nhưng hắn cũng không có nói tiếp.

Đã Trần Bình An muốn tự rước lấy nhục nhả, vậy liền để hắn mất mặt tốt!

Hắn không tin nhìn mình không thấu Trần Bình An tình huống.

Về phần người khác.

Loại trừ Trần Dịch cùng Vô Giải Tôn Tổ hai người bên ngoài, trong lòng đều là mười điểm kỳ quái.

Nghĩ đến Trần Bình An chuyện gì xảy ra.

Đây là muốn làm gì?

Không phải bọn hắn không tin Trần Bình An, mà là đồ đần đều không tin.

Ngô Hổ cùng Tề Phi hai người liếc nhau một cái, sau đó tiếp tục gắt gao nhìn xem Trần Bình An.

Ngô Hổ hiện tại không biết rõ nói cái gì cho phải.

Trần Bình An tình huống hắn không rõ ràng, mới biết Trần Bình An mang theo dịch dung mặt nạ thời điểm, hắn nghĩ đến Trần Bình An hẳn là không tốt lộ ra chân dung.

Hiện tại Trần Bình An đột nhiên tới bên trên một câu như vậy, đây rốt cuộc là náo loại nào?

Khảo hạch tôn chủ thân phận?

Nếu là không có Dịch Ca xuất hiện, hắn có lẽ sẽ cảm thấy Trần Bình An là không biết rõ tôn chủ thân phận này đến cái gì bản thân điều kiện mới có thể thu được đến.

Hiện tại Dịch Ca đều lộ ra thực lực, đây là đang suy nghĩ gì, mới chịu nói mình cũng khảo hạch tôn chủ thân phận?

Hắn cảm thấy không có người có thể che giấu Viên tôn chủ hai mắt, Viên tôn chủ đều không tin Trần Bình An có thể khảo hạch thành tôn chủ thân phần, đáp án kia đã rất rõ ràng.

Ngô Hổ thở dài một tiếng, chỉ có thể nhìn Trần Bình An, nhỏ giọng nói: "Huynh đệ, ngươi dạng này không được, nếu không chúng ta rời đi trước?"

Hắn nghĩ đến là chính mình mang theo Trần Bình An tới, hiện tại Trần Bình An dạng này, có lẽ là cảm thấy mất mặt, con vịt chết mạnh miệng.

Hắn nghĩ đến trực tiếp mang theo Trần Bình An rời đi tốt, chính mình chống đỡ cái này mất mặt sự tình a.

Nhưng mà, Trần Bình An lại nói: "Tin tưởng ta."

Cực kỳ ngắn gọn một câu.

Ngô Hổ lại không biết nói cái gì cho phải.

Lục Phi vẫn đang ngó chừng Trần Bình An, hiện tại trong lòng hắn ý nghĩ có chút biến hóa.

Hắn vừa mới nghe lấy Trần Bình An hỏi khảo hạch tôn chủ thân phận có cần hay không mang dịch dung mặt nạ thời điểm, hắn giống như những người khác, cảm thấy Trần Bình An có lẽ là tại cấp chính mình xuống thang.

Bởi vì Viên tôn chủ có bảy mươi ý cấp hư thực đại đạo, theo lý mà nói đã nhìn thấu Trần Bình An nội tình.

Nhưng bây giờ nghe được Trần Bình An cùng Ngô Hổ nói "Tin tưởng ta" ba chữ này, hắn híp mắt trầm tư.

Hắn không rõ ràng Trần Bình An tình huống, nhưng mà hắn biết sau lưng Trần Bình An có một cái bảy mươi ý cấp thời không đại đạo đại lão.

Theo lý mà nói, có thể cùng dạng này đại lão quan hệ không tệ, thậm chí có thể là loại này đại lão đệ đệ, cái kia đầu óc chí ít không có vấn đề mới đúng.

Thế là hắn không khỏi nghĩ, chẳng lẽ Trần Bình An thật che giấu thực lực, đồng thời có thể giấu lấy hư thực đại đạo đạt tới bảy mươi ý cấp Viên tôn chủ, có lòng tin khảo hạch thành tôn chủ thân phần? !

Hắn nuốt một ngụm nước bọt.

Mà đúng lúc này.

Viên tôn chủ đột nhiên nhìn xem hắn, nói: "Đã hắn muốn khảo hạch tôn chủ thân phận, vậy còn ngươi? Khảo hạch chấp sự? Vẫn là đi theo hắn một chỗ hồ nháo?"

Nghe lấy lời này, tại Lục Phi một bên Ngô Hổ khóe miệng giật một cái.

Tốt, vẻn vẹn dựa vào Viên tôn chủ một câu nói kia, hắn liền biết chính mình tại Viên tôn chủ nơi này ấn tượng, đã biến đến vô cùng không tốt.

Đây là cảm thấy hắn mang theo người tới, đều không bình thường, đồng thời không tốt.

Lục Phi nghe lấy lời này, cười khổ nói: "Ta khảo hạch chấp sự."

Viên tôn chủ miễn cưỡng gật đầu, tiếp đó mới khiến cho Lục Phi dựa theo trước Tiếu Sầu hai người trình tự, đi chạm đến khối bảo thạch kia.

Chỉ thấy Lục Phi khẽ chạm vào bảo thạch, liền tiến vào trong viên đá, tiếp đó bắt đầu cùng một cái thực lực cùng hắn không sai biệt lắm người chiến đấu.

Nơi này không thể không nói một thoáng, Lục Phi thực lực thực tình không tệ, thậm chí chiến thắng giống như hắn thực lực tốc độ của con người, còn nhanh hơn Tiếu Sầu!

Hơn nữa còn là nhanh gấp hai ba lần loại kia!

Khiến Viên tôn chủ cùng Tiếu Sầu bọn hắn đều hơi chút chậm chạp lên.

Mà một bên Dịch Ca nhìn xem Lục Phi như vậy, lúc này hắn lần nữa liếc nhìn Trần Bình An.

Hắn cũng là cùng Viên tôn chủ đồng dạng, bắt đầu đem Lục Phi Ngô Hổ Tề Phi bọn hắn cùng Trần Bình An buộc chung một chỗ.

Nghĩ bọn họ cùng đi, có lẽ đều không sai biệt lắm đồng dạng.

Mà cái nhìn này nhìn lại, hắn lần nữa phát hiện Trần Bình An cũng vừa hay hướng hắn nhìn tới.

Ánh mắt hai người kết nối tại một chỗ.

Nhìn xem Trần Bình An, hắn nhíu nhíu mày.

"Người này lẽ nào thật sự chính là che giấu thực lực? Thế nhưng, sao lại có thể như thế đây?"

Hắn hít sâu một hơi, trong lòng cảm thấy Trần Bình An càng ngày càng không thích hợp, thậm chí toát ra một cái ý niệm, Trần Bình An có thể hay không thật có khảo hạch tôn chủ thực lực.

Nhưng hắn vẫn là cảm thấy trong lòng sinh ra hoang đường ý niệm không có khả năng.

Trong lòng Lưu Phụ Đức vẫn luôn là đắc ý phi phàm, nhất là nhìn xem Trần Bình An cái kia một bộ thao tác phía sau, hắn đều muốn trực tiếp đối Ngô Hổ một hồi cười nhạo, cho tới bây giờ nhìn xem Lục Phi như vậy, để trong lòng hắn cảm thấy hơi có chút không thuận, bất quá hắn vẫn là cảm thấy cái này cũng không có gì.

Hắn hiện tại, là Ngô Hổ thế nào cũng không sánh bằng!

Lục Phi khảo hạch sau khi thành công, theo trong viên đá bay ra.

Viên tôn chủ nhìn chằm chằm Lục Phi nhìn một lát sau, mới nói: "Ngươi thực lực này rất không tệ, ta gặp qua mấy cái thời không đại đạo năm mươi ý cấp người, nhưng thực lực của ngươi tuyệt đối là mạnh nhất, nói rõ ngươi đối thời không đại đạo lĩnh ngộ, là tương đối toàn diện lại nghiêm cẩn."

Loại này tán thưởng lời nói hắn cũng không keo kiệt nói ra, bởi vì đây là lời nói thật.

Lục Phi thật vô cùng mạnh.

Về phần Tiếu Sầu, hắn thời không đại đạo ý cấp mạnh hơn Lục Phi, nhưng mà hắn hiện tại đã nhíu chặt lông mày.

Bởi vì hắn có thể khẳng định, Lục Phi thực lực mạnh hơn hắn!

Hơn nữa, Lục Phi đối thời không đại đạo lĩnh ngộ, so hắn lợi hại quá nhiều!

Lục Phi mỉm cười gật đầu: "Ta đây coi như là khảo hạch thành công rồi sao?"

Viên tôn chủ gật đầu, tiếp đó lấy qua lệnh bài thân phận của Lục Phi, đảo cổ một hồi, sau đó không lâu liền đem lệnh bài thân phận trả lại Lục Phi.

Lục Phi phát hiện lệnh bài đã có biến hóa, trên đó viết "Chấp sự" hai chữ.

"Tốt, còn lại liền là hai người các ngươi khảo hạch tôn chủ." Viên tôn chủ liếc nhìn Dịch Ca, trên mặt mang một chút mỉm cười, sau đó lại liếc nhìn Trần Bình An, trên mặt mỉm cười liền biến mất.

Hắn vẫn là nhận định Trần Bình An tại mạnh miệng.

Chỉ là suy nghĩ một chút phía sau, hắn vừa trầm nghĩ lên, nhìn xem Hồng Thiên Đại Đế còn chưa tới, trong lòng hắn thở dài, cảm thấy ở trước mặt Hồng Thiên Đại Đế làm ra loại này nháo kịch cũng là không được, liền nhìn xem Trần Bình An nói: "Ta có thể rõ ràng nói cho ngươi, muốn khảo hạch thành tôn chủ thân phần, ba ngàn chủ lưu đại đạo xếp tại hàng đầu mấy cái đại đạo bên trong, đến có một loại đại đạo đạt tới sáu mươi ý cấp. Hoặc là cái khác chủ lưu đại đạo đạt tới bảy mươi ý cấp mới được!"

"Ngươi nếu là không có đạt tới loại thực lực này, ta đề nghị không muốn lãng phí thời gian."

Hắn lời này cũng coi là cho Trần Bình An một cái xuống thang, tiếp đó kết thúc cái này nháo kịch.

Nhưng mà Trần Bình An nghe nói như thế phía sau, cũng là mỉm cười lắc đầu: "Ta có thể thử một chút."

Hắn hiện tại cũng biết khảo hạch tôn chủ thân phận thấp nhất thực lực, vậy liền triển lộ ra hắc ám đại đạo?

Hắn hắc ám đại đạo là sáu mươi lăm ý cấp, mà hắc ám đại đạo cũng coi như xếp tại ba ngàn đại đạo hàng đầu.

Thực tế không đủ, lại hiển lộ lộ một thoáng sáu mươi ý cấp xuất đầu quang minh đại đạo?

Nghe lấy lời này, Viên tôn chủ nhìn xem Trần Bình An không nói.

Hắn hiện tại cũng lơ mơ.

Tiểu tử này đang làm gì đó!

Như vậy không thức thời? !

Mà ngay tại hắn bắt đầu có chút tức giận thời gian.

Một bóng người đột nhiên xuất hiện tại bọn hắn nghiêng người giữa đất trống.

Đây là một cái lão giả.

Người này vừa xuất hiện, liền cho người ta một loại rất là khác biệt cảm giác.

Rất nhiều người đều nín thở, bị thực lực của người này cho chấn nhiếp đến.

Trần Bình An hướng lão giả này nhìn lại, một chút liền nhận ra người này là ai.

Hồng Thiên Đại Đế.

Trước đây bọn hắn gặp qua vài lần.

Mà Hồng Thiên Đại Đế vừa xuất hiện, ánh mắt trước tiên liền rơi vào Viên tôn chủ nơi đó, hướng về hắn gật đầu một cái phía sau, hắn liền bắt đầu tìm để hắn cảm giác là Thái Sơ giới biến số người.

Hắn nhìn lướt qua toàn trường.

Ánh mắt nhìn kỹ mắt Dịch Ca, nhưng cuối cùng, ánh mắt của hắn cũng là đứng tại trên mình Trần Bình An.

Hắn mỉm cười, hướng Trần Bình An đi đến..