Chương 1065: Ngươi cho ta cảm giác rõ ràng càng mạnh a

Chương 1065: Ngươi cho ta cảm giác rõ ràng càng mạnh a

Hồng Thiên Đại Đế ăn mặc một thân áo đen xuất hiện, tóc trắng thưa thớt, mặt mũi hiền lành, tướng mạo cho người ta nhìn lần đầu cảm giác như là cái bình thường lão nhân, nhưng tỉ mỉ nhìn nhiều, liền cho người ta rất là khủng bố, bởi vì trên người hắn khí tức thật không đơn giản, cho người ta áp lực thực lớn.

Con người ở chỗ này, loại trừ Trần Bình An bên ngoài, không có người có khả năng thấy rõ Hồng Thiên Đại Đế hiện tại cụ thể tu vi thực lực.

Mà hắn vừa xuất hiện phía sau, những người khác nghiêm túc nhìn chằm chằm hắn.

Viên tôn chủ nhìn xem Hồng Thiên Đại Đế, mỉm cười, chuẩn bị mỉm cười chào hỏi.

Dù cho mọi người đều là tôn chủ thân phận, nhưng mà tại Trọng Thiên tổ chức người đều biết, hai người bọn họ ở giữa, là không thể so sánh.

Hồng Thiên Đại Đế thực lực cùng uy tín đều là hắn so sánh không bằng.

Bất quá ngay cả như vậy, Hồng Thiên Đại Đế cũng bởi vì hắn người tôn chủ này thân phận, phải cùng hắn bình khởi bình tọa, ngang hàng mà nói, đây cũng là hắn hiện tại trên mặt mang nụ cười nguyên nhân chỗ tồn tại.

Ngẫm lại, rõ ràng thực lực không ngang nhau, hắn lại có đãi ngộ như vậy, cũng là một kiện làm người tâm tình khoái trá sự tình.

Ngô Hổ Tề Phi cùng Lưu Phụ Đức ba người đều gặp qua Hồng Thiên Đại Đế.

Bọn hắn tại nhìn thấy Hồng Thiên Đại Đế một khắc này, vẫn như cũ như là ngày trước nhìn thấy Hồng Thiên Đại Đế đồng dạng, nhìn đối phương cái kia thực lực khủng bố, trong mắt chỉ có tràn đầy kính sợ cùng kính ngưỡng.

Loại này đại lão là bọn hắn phải dùng cả một đời đi ngưỡng vọng tồn tại, lại là không có khả năng đạt tới thành tựu.

Mà Lục Phi cùng Tiếu Sầu đám người, khi nhìn đến Hồng Thiên Đại Đế thời điểm, thì đều là nín thở.

Bọn hắn không có khoảng cách gần như vậy gặp qua Hồng Thiên Đại Đế, trước đây vẻn vẹn ở phía xa nhìn qua, mà khi đó, vẫn là nhìn đối phương xuất thủ chiến đấu, hiện tại khoảng cách gần nhìn xem, bọn hắn đều là nuốt một ngụm nước bọt, cảm thấy con mắt phát nhiệt, rất muốn đi tới hô một tiếng đại lão.

Dịch Ca thì tại Hồng Thiên Đại Đế đi ra phía sau, trên mặt biểu tình cũng bắt đầu có chút biến hóa.

Hắn nhìn xem Hồng Thiên Đại Đế, trong mắt cũng lóe lên một vòng tinh mang.

Hắn còn nhỏ thời điểm, Hồng Thiên Đại Đế liền đã đứng ở Thái Sơ giới đỉnh phong, là siêu cấp đỉnh cấp cường giả một trong, hắn cũng một mực đem đối phương xem như thần tượng tấm gương đồng dạng.

Nhưng mà hiện tại nhìn xem Hồng Thiên Đại Đế là bởi vì hắn mà tới, muốn khảo hạch hắn, trong lòng hắn thu được thỏa mãn cực lớn, đồng thời còn có tràn đầy kiêu ngạo.

Hơn nữa, sau đó không lâu tương lai, chính mình thậm chí có thể trở thành Hồng Thiên Đại Đế đồng dạng tôn chủ, hai người một chỗ cộng sự, một chỗ nghị sự, ngẫm lại đều là tốt đẹp như vậy!

Chỉ là.

Ngay tại Hồng Thiên Đại Đế xuất hiện, tâm tình của tất cả mọi người không đồng nhất thời điểm.

Hồng Thiên Đại Đế nhìn bọn họ một chút phía sau, cũng là trước tiên hướng Trần Bình An đi tới!

Khiến rất nhiều người lại mộng!

Hồng Thiên Đại Đế rất nhanh liền đi tới trước mặt Trần Bình An.

Chỉ thấy trên mặt hắn mang theo mỉm cười nói: "Ngươi chính là Dịch Ca a, ẩn tàng đến chính xác hoàn mỹ, ta chỉ có thể từ trên người ngươi cảm nhận được hỏa chi đại đạo khí tức, nếu không phải ngươi cho ta cảm giác khác biệt, đặt ở trong đám người, ta chính xác sẽ xem nhẹ ngươi."

Lời này vừa nói, bốn phía tĩnh đến cùng không có người gác đêm linh đường đồng dạng.

Tất cả mọi người ngây ngốc trừng to mắt nhìn xem Hồng Thiên Đại Đế.

Trần Bình An lúc này sắc mặt cũng cổ quái.

Hắn cũng không nghĩ tới Hồng Thiên Đại Đế đi ra phía sau, cái thứ nhất liền hướng hắn đi tới tới.

Đồng thời còn tới lên một câu như vậy.

Hắn vừa mới nhìn xem Hồng Thiên Đại Đế đi tới thời điểm, thậm chí còn hoài nghi mình có phải hay không bại lộ, đối phương nhận ra hắn, đã biết thân phận của hắn?

Khiến hắn nhịp tim đều gia tốc lên.

Thẳng đến nghe được Hồng Thiên Đại Đế tới một câu nói như vậy, trong lòng hắn thở ra một hơi.

Khá lắm!

Thì ra là đối phương náo số đen rồi?

Cho là hắn là Dịch Ca?

Bất quá.

Việc này cũng cho Trần Bình An tỉnh ngộ.

Chính mình ẩn tàng đến còn chưa đủ sâu.

Dĩ nhiên có thể cho đối phương cảm giác được cái gì.

Hoặc là, loại này đứng ở Thái Sơ giới đỉnh phong người, trong lòng đối người cảm giác liền lợi hại một chút?

Vậy hắn đứng ở trước mặt Tử Vong Đế Phụ, có phải hay không cũng có thể bị đối phương một chút nhận ra?

Dù cho không nhận ra, cũng có thể làm cho đối phương cảm giác được không đúng, tiếp đó không có lý do gì trực tiếp diệt miệng của hắn?

Nghĩ đến đây, hắn cảm thấy đây là có giá trị chính mình thật tốt nghiên cứu cùng chú ý sự tình, thực lực không có đến trình độ nhất định thời điểm, không muốn đi tiếp tiếp xúc Tử Vong Đế Phụ, không phải thù không báo danh, chính mình trước không còn.

Trong bóng tối cố gắng tu luyện, mới là vương đạo!

Mà tại Trần Bình An suy tính sự tình thời điểm, lúc này, người khác còn tại mộng bức bên trong.

Con mắt bọn hắn đều không tự giác trừng lớn một chút.

Nhất là nghe được Hồng Thiên Đại Đế đối Trần Bình An nói cái kia mấy câu nói phía sau.

Đây là nhận lầm người, náo số đen rồi a!

Nhưng mà, bọn hắn cũng tại việc này bên trong, nhìn thấy một chút manh mối.

Hồng Thiên Đại Đế vì sao có thể náo Ô Long?

Người nơi này bên trong, Dịch Ca tất nhiên còn tại ẩn giấu lấy thực lực, nhưng mà hắn cái kia tự tin mặt ngoài, liền cho người ta một loại khác biệt cảm giác, mà Trần Bình An rõ ràng nhìn lên liền so Dịch Ca kém một chút, này làm sao liền có thể hiểu lầm?

Người bình thường không phải có lẽ một chút liền nhận ra, người này mới là Dịch Ca sao?

Viên tôn chủ nhìn xem một màn này, cũng là lơ ngơ.

Hắn hiện tại cũng lơ mơ.

Hồng Thiên Đại Đế thực lực là không thể nghi ngờ cường đại, theo lý mà nói, dù cho không có giống như hắn hư thực đại đạo, nhìn người bản sự hẳn là cũng không kém mới đúng, những người này, không phải một chút liền có thể nhìn ra Dịch Ca không cùng một chút ít ư.

Làm sao lại nhận sai Trần Bình An đây!

Chẳng lẽ, Trần Bình An thật thực lực không đơn giản?

Che giấu thực lực?

Có khả năng khảo hạch tôn chủ thân phận? !

Hắn hiện tại không thể không đi hoài nghi.

Bởi vì hiện tại Hồng Thiên Đại Đế rõ ràng là cảm thấy Trần Bình An không thích hợp a, bằng không thì cũng sẽ không náo Ô Long này!

Muốn thật là Trần Bình An thực lực có khả năng đạt tới tôn chủ khảo hạch ranh giới cuối cùng, vậy hắn liền khó chịu.

Vai hề chẳng phải thành hắn ư!

Ngô Hổ cùng Lục Phi bọn hắn nhìn xem một màn này, ý nghĩ trong lòng cũng là khác biệt.

Bọn hắn đều nuốt một ngụm nước bọt.

Ngô Hổ mới vừa rồi là không tin Trần Bình An có khả năng khảo hạch tôn chủ thân phận, nhưng nhìn đến Hồng Thiên Đại Đế như vậy, hắn nhặt lại một chút hy vọng.

Trần Bình An có thể hay không thật che giấu thực lực?

Cuối cùng Hồng Thiên Đại Đế đều nhận lầm, hơn nữa vừa mới lời kia ý tứ, chẳng phải nói là Trần Bình An kỳ thực cũng không đơn giản sao?

Không phải tỉ mỉ đi nhận biết, Hồng Thiên Đại Đế đều nhìn không ra Trần Bình An khác biệt sao?

Về phần Lục Phi, hắn so Ngô Hổ biết đến tin tức nhiều một điểm, đó chính là Trần Bình An có thể là bảy mươi ý cấp thời không đại đạo đại lão đệ đệ!

Nguyên cớ nhìn thấy Hồng Thiên Đại Đế náo ra cái này Ô Long phía sau, trên mặt hắn bắt đầu lộ ra một vòng như có như không mỉm cười.

Hắn đã trăm phần trăm nhận định, Trần Bình An thật che giấu thực lực!

Hơn nữa thực lực này e rằng có thể cùng bảy mươi ý cấp thời không đại đạo bằng được!

Dù sao cũng là hai huynh đệ, thực lực kém không nhiều cũng không phải chuyện ly kỳ gì!

Mà xem như bị xem nhẹ người Dịch Ca, hiện tại tâm tình của hắn là phức tạp nhất.

Hắn đứng ở nơi đó không nhúc nhích, biểu tình rất là phong phú.

Phía trước một khắc, hắn còn dính dính tự hỉ, tưởng tượng lấy Hồng Thiên Đại Đế đi tới trước mặt hắn, tiếp đó một phen khách khí đàm tiếu.

Hiện tại tốt.

Chính mình bị đại lão không để ý đến?

Còn nhận lầm người?

Cái này ai chịu nổi?

Viên tôn chủ nhìn xem cái này Ô Long vẫn còn tiếp tục, hắn vội vã đi lên phía trước nói: "Hồng Thiên tôn chủ, cái kia. . . Hắn không phải ta nói người kia. . ."

Hồng Thiên Đại Đế còn muốn cùng Trần Bình An trò chuyện xuống dưới, giờ phút này nghe lấy lời này, đầu óc vù vù một thoáng.

A

Cái gì? !

Tất nhiên cường đại tới đâu, nhưng giờ khắc này nghe lấy lời này, hắn cũng có chút không phản ứng kịp.

Trần Bình An tằng hắng một cái, cũng nói tiếp: "Hồng Thiên Đại Đế, ngươi nhận lầm người, ta họ Ngô, tên từ mặc cho, hắn mới là Dịch Ca."

Hồng Thiên Đại Đế theo Trần Bình An chỉ hướng, nhìn hướng Dịch Ca phương hướng kia, trừng mắt nhìn.

Hắn cũng cảm nhận được Dịch Ca khác biệt, nhưng mà, hắn không có ngươi cho ta cảm giác mạnh a!.