Chương 1066: Ngươi đến cùng ẩn giấu đi bao nhiêu thực lực?

Chương 1066: Ngươi đến cùng ẩn giấu đi bao nhiêu thực lực?

Hồng Thiên Đại Đế đứng tại chỗ một hồi, nhìn xem Viên tôn chủ vẻ mặt thành thật, không có cùng hắn đùa giỡn bộ dáng, hắn cũng chỉ có thể thừa nhận chính mình náo số đen rồi.

Dù cho chính mình thật cảm thấy Trần Bình An cùng Dịch Ca trong hai người, Trần Bình An mang đến cho hắn một cảm giác càng đặc thù một chút, hắn cũng chỉ có thể cười khổ một tiếng: "Người lão Lạc, không còn dùng được rồi. . ."

Nghe lấy lời này, bốn phía vẫn là không có một chút xíu âm thanh.

Bởi vì tất cả mọi người không biết rõ nói cái gì cho phải.

Hồng Thiên Đại Đế dùng cảm khái ngữ khí sau khi nói xong, hắn vẫn là nhìn chằm chằm Trần Bình An, mỉm cười nói: "Ngô Từ Nhâm đúng không, danh tự không tệ, ngươi đây là muốn khảo hạch chấp sự?"

Dù cho sai, hắn cũng đến xê dịch đến cùng, trước cùng Trần Bình An tâm sự trước, hóa giải một chút lúng túng, không phải trực tiếp đi tìm Dịch Ca nói chuyện, cũng quá cứng nhắc.

Mà hắn nhìn xem Trần Bình An tình huống, hỏa chi đại đạo năm mươi hai ý cấp, liền cảm giác đối phương tới nơi này hẳn là khảo hạch chấp sự.

Nhưng mà, Trần Bình An lại lắc đầu, nói: "Không phải, ta muốn khảo hạch tôn chủ thân phận."

Lời này vừa qua, hắc ám đại đạo tu luyện tới chín mươi chín ý cấp siêu cấp đại lão Hồng Thiên Đại Đế lần nữa sững sờ.

Khảo hạch tôn chủ? !

Không phải nói chỉ có Dịch Ca một người khảo hạch tôn chủ sao? !

Chuyện này là sao nữa? !

Người khác nhìn thấy Hồng Thiên Đại Đế biểu tình, một mặt cổ quái.

Bất quá Hồng Thiên Đại Đế cũng là sống rất nhiều năm người, nhanh chóng phản ứng lại, lòng tràn đầy vấn đề muốn hỏi đi ra, nhưng cũng nhịn xuống không có hỏi, mà là nhìn hướng Viên tôn chủ.

Hắn cảm thấy nhất định là Viên tôn chủ không có đem có tình huống nói rõ với hắn trắng.

Cái này Ngô Từ Nhâm nói khảo hạch tôn chủ, đó chính là che giấu thực lực a!

Nói rõ hắn nhận biết cũng không sai a!

Viên tôn chủ nhìn xem Hồng Thiên Đại Đế nhìn tới, khóe miệng của hắn giật giật, cũng không biết nói cái gì cho phải.

Bởi vì chính hắn cũng không tốt giải thích loại tình huống này.

Nếu là hắn biết Hồng Thiên Đại Đế sẽ náo Ô Long này, hắn khẳng định sẽ sớm nói một thoáng Trần Bình An tình huống.

Hiện tại tốt, Trần Bình An tới một câu như vậy, hắn có thể tưởng tượng đạt được, Hồng Thiên Đại Đế đầu óc hiện tại có nhiều lơ mơ.

Hắn chỉ có thể ho khan nói: "Hồng Thiên tôn chủ, chuyện là như thế này, vị bằng hữu này cũng là muốn khảo hạch tôn chủ thân phận, bất quá ta nhìn thực lực của hắn chỉ là hỏa chi đại đạo năm mươi hai ý cấp, ta khuyên qua hắn không muốn khảo hạch. Mà vị này mới là Dịch Ca."

"Dịch Ca, ngươi không muốn ẩn giấu thực lực, lần nữa hiện ra ngươi lĩnh ngộ đại đạo a!"

Hắn rất muốn nói Dịch Ca vài câu.

Vừa mới ngươi bày đến tu vi tình huống phía sau, lần nữa ẩn tàng làm gì đây!

Hiện tại tốt, để Hồng Thiên Đại Đế mặt mũi cũng không biết treo đi đâu rồi!

Dịch Ca nghe lấy Viên tôn chủ lời này, gật đầu một cái, lần nữa để cái kia bảo bối mất đi tác dụng.

Sau một khắc.

Hắn lĩnh ngộ tất cả đại đạo xuất hiện tại trong mắt Hồng Thiên Đại Đế.

Nhìn xem Dịch Ca tình huống, Hồng Thiên Đại Đế đôi mắt sáng lên một cái.

Tử vong đại đạo sáu mươi ý cấp, hỏa chi đại đạo năm mươi bảy ý cấp, thủy chi đại đạo năm mươi ý cấp, còn có cái khác mấy cái đại đạo.

Chính xác rất không tệ!

Bất quá hắn cũng liền nhìn một chút Dịch Ca, lại nhịn không được đưa mắt nhìn Trần Bình An bên này.

Hắn cũng không hiểu rõ trong lòng mình hiện tại chuyện gì xảy ra.

Hắn dĩ nhiên càng muốn làm rõ Trần Bình An tình huống.

Viên tôn chủ đã cùng Trần Bình An nói đến như thế minh bạch, Trần Bình An còn nói chính mình muốn khảo hạch tôn chủ?

Vậy hắn rõ ràng cũng là che giấu thực lực.

Nhưng mà, Viên tôn chủ vậy là không có nhìn ra?

Cái Ngô Từ Nhâm này có khả năng che giấu Viên tôn chủ xem xét?

Hồng Thiên Đại Đế mỉm cười nhìn xem Trần Bình An, nói: "Ngô tiểu hữu, ngươi tuổi tác nhất định so với ta nhỏ hơn, vậy ta gọi ngươi ngô tiểu hữu a. Đã ngươi khăng khăng nói muốn khảo hạch tôn chủ thân phận, vậy là ngươi không cũng che giấu thực lực? Hiện tại ta tới, đợi lát nữa cũng cho các ngươi khảo hạch, nếu như ngươi che giấu thực lực, cũng có thể bày đến tới."

Lời này vừa qua.

Ánh mắt mọi người lại từ Dịch Ca bên kia chuyển dời đến Trần Bình An bên này.

Dịch Ca triển lộ đến từ mình thực lực phía sau, khóe miệng liền bắt đầu dần dần dâng lên, còn muốn nhìn một chút Hồng Thiên Đại Đế tán thưởng bộ dáng.

Thế nhưng sau một khắc, Hồng Thiên Đại Đế vậy mà liền nhìn hướng Trần Bình An, còn tới lên một câu như vậy, thoáng cái để toàn trường chú ý nhất hắn, biến đến mờ đi, mà Trần Bình An nháy mắt liền thành tiêu điểm?

Da mặt hắn điên cuồng co rút.

Này sao lại thế này a!

Cái này không nên a!

Trần Bình An liếc nhìn Hồng Thiên Đại Đế, mỉm cười gật đầu: "Vậy được rồi, ta cũng không ẩn giấu đi, ngài lão cảm thấy ta cái này đại đạo, có thể hay không có khảo hạch tôn chủ thân phận tư cách?"

Nói lấy, hắn trực tiếp hiển lộ ra sáu mươi lăm ý cấp hắc ám đại đạo.

Hắc ám đại đạo vừa ra, bốn phía đột nhiên yên tĩnh.

Nhìn thấy một màn này, Viên tôn chủ, Ngô Hổ, Dịch Ca, Lưu Phụ Đức đám người đều trợn tròn mắt.

Nhất là Lưu Phụ Đức, Ngô Hổ cùng Viên tôn chủ ba người, miệng ngập ngừng, cũng không biết nói cái gì, một bộ mười điểm bộ dáng khiếp sợ.

Viên tôn chủ con ngươi thì trừng đến như là ngưu nhãn đồng dạng.

Hắn cảm thấy một màn này quá mức không thể tưởng tượng nổi.

Cảm thấy cái này không chân thực.

Nguyên lai gia hỏa này thật còn ẩn tàng thực lực!

Thế nhưng chuyện gì xảy ra!

Hắn hư thực đại đạo thế nào nhìn không thấu! !

Hắn hoài nghi nhân sinh lên, theo sau mặt mo đỏ ửng, nháy mắt cảm thấy mặt mình bị người mạnh mẽ đánh mấy lần đồng dạng, đau rát.

Ngô Hổ nguyên bản còn thân ở thất bại bên trong, cảm thấy đã thua, theo sau dần dần nhìn thấy Trần Bình An khác biệt, hiện tại càng là nhìn thấy Trần Bình An hiển lộ ra hắc ám đại đạo, hơn nữa còn là sáu mươi ý cấp, hắn cảm thấy rất là thần kỳ, đồng thời đáy lòng một màn kia chờ mong cũng càng lúc càng lớn.

Trần Bình An triển lộ ra thực lực tất nhiên vẫn là không sánh được Dịch Ca, thế nhưng, cái này cũng không kém nhiều lắm.

Vẫn là có như thế một chút hi vọng!

Lưu Phụ Đức ở lại một hồi, lúc này hắn nhìn hướng Ngô Hổ, nhìn xem Ngô Hổ bộ dáng kia, trong lòng hắn nặng nề hừ một cái.

Nghĩ đến Trần Bình An lại thế nào có thể ẩn tàng, cái này cũng vẫn là không sánh bằng Dịch Ca.

Nhiều nhất tới một cái sánh vai mà thôi!

Mà hắn bên này còn có Tiếu Sầu, vẫn như cũ so Ngô Hổ lôi kéo người mạnh!

Hắn vẫn như cũ thắng!

Chỉ là hắn vừa nghĩ đến nơi này, cách đó không xa Trần Bình An nhìn xem Hồng Thiên Đại Đế, lại hỏi ra một tiếng: "Dạng này đủ tư cách khảo hạch tôn chủ sao?"

Hồng Thiên Đại Đế nhìn thấy Trần Bình An bày ra hắc ám đại đạo một khắc này, liền nhíu mày, mà Trần Bình An hiện tại tiếp lấy một câu nói như vậy, liền là nhìn thấy Hồng Thiên Đại Đế nhíu mày, hắn cho là còn chưa đủ, thế là liền hỏi một thoáng, thực tế không được, hắn lại triển lộ quang minh đại đạo a.

Kỳ thực Hồng Thiên Đại Đế nhíu mày không phải bởi vì Trần Bình An tình huống này không đủ tư cách khảo hạch tôn chủ thân phận, mà là hắn cảm thấy trước mắt Trần Bình An mang đến cho hắn một cảm giác càng không đúng.

Trần Bình An triển lộ đại đạo phía trước, hắn là thế nào cũng không nghĩ tới Trần Bình An muốn triển lộ đại đạo là hắc ám đại đạo!

Phải biết, hắn hắc ám đại đạo, đạt tới chín mươi chín ý cấp, chính là toàn bộ Thái Sơ giới, đem hắc ám đại đạo tu luyện tới nhất cực hạn người!

Trần Bình An trên mình có hắc ám đại đạo, hắn dĩ nhiên không có cảm giác được!

Cái này có thể nói là vô cùng hoang đường!

Hơn nữa, hắn nhìn xem Trần Bình An cái kia hắc ám đại đạo, vẻn vẹn một chút, liền phát hiện Trần Bình An hắc ám đại đạo không đơn giản.

Sáu mươi lăm ý cấp, nhưng mang đến cho hắn một cảm giác lại cùng hắn lúc trước lĩnh ngộ được bảy mươi ý cấp đồng dạng! !

Đây cũng là hắn cau mày nguyên nhân chủ yếu nhất.

Mà bây giờ, hắn nghe lấy Trần Bình An hỏi ra một câu nói như vậy, hắn đột nhiên nghĩ đến một cái khả năng.

Trần Bình An có phải hay không còn tại ẩn giấu thực lực? !

Không phải vì sao hỏi như vậy?

Thế là hắn thử nói: "Còn có chút miễn cưỡng."

Quả nhiên.

Trần Bình An nghe xong, gật đầu một cái, tiếp đó nói tiếp: "Như vậy chứ?"

Sau một khắc, quang minh đại đạo ấn ký đột nhiên tại sau lưng hắn hiển hiện.

Giờ khắc này.

Phảng phất toàn bộ thế giới đều là một mảnh hoang vu, tĩnh đến lạ thường..