Chương 1067: Dạng này có thể a?

Chương 1067: Dạng này có thể a?

Trần Bình An giọng hỏi tại trống trải lầu ba qua lại dập dờn.

Rõ ràng thanh âm không lớn, nhưng cho người cảm giác tựa như là một khỏa có khả năng nổ nát hành tinh đạn dược nổ tung đồng dạng.

Làm cho tất cả mọi người màng nhĩ đều trực tiếp nổ tung.

Dạng này được không? !

Bọn hắn gắt gao nhìn xem Trần Bình An cái kia phía sau đột nhiên thêm ra quang minh đại đạo ấn ký.

Đó là một khối hình tròn quang cầu, bên trong có một chút nhỏ xíu đường vân, nhìn lên rất là đẹp mắt.

Mà cái này quang minh đại đạo, đạt tới sáu mươi ý cấp!

Hiện tại.

Sau lưng Trần Bình An ấn ký tổng cộng có ba cái.

Hỏa chi đại đạo, hắc ám đại đạo, cùng quang minh đại đạo!

Cái này ba loại đại đạo tách ra hiển lộ lấy.

Chiếu sáng rạng rỡ bên trong.

Bốn phía an tĩnh một hồi lâu.

Hồng Thiên Đại Đế cường đại, là toàn bộ Thái Sơ giới đều biết đến, nhưng có thể khẳng định, hiện tại hắn dạng này, là không có người có thể tưởng tượng lấy được.

Chỉ thấy hắn lần nữa ngốc lăng lên, nhìn xem sau lưng Trần Bình An tràn ra quang minh đại đạo ấn ký, đều cảm thấy thần kỳ không thôi!

Không sai.

Hắn cũng cảm thấy thần kỳ.

Không chỉ vẻn vẹn bởi vì hiện tại tình huống này, cũng không phải bởi vì hắn vừa mới náo loạn Ô Long.

Tại bọn hắn loại này đại lão trong mắt, đơn nhất đại đạo, cho dù là thời không đại đạo, đạt tới bảy mươi ý cấp, bọn hắn sau khi thấy cũng không đến mức dạng này.

Nhưng mà.

Hiện tại loại tình huống này khác biệt.

Hắc ám đại đạo cùng quang minh đại đạo cùng tồn tại!

Hai loại đại đạo có thể nói vô cùng đối lập đại đạo.

Tựa như là sinh chi đại đạo cùng tử chi đại đạo đồng dạng.

Nói chung, lĩnh ngộ trong đó một loại, một loại khác cơ hồ dùng hết cả một đời, đều cơ hồ không có khả năng lĩnh ngộ lấy được!

Cũng tỷ như hắn.

Hắc ám đại đạo đạt tới chín mươi chín ý cấp, thế nhưng hắn liền lĩnh ngộ quang minh đại đạo da lông đều không làm được!

Liền cùng Tử Vong Đế Phụ, hoặc là trước mắt Dịch Ca cũng đồng dạng, bọn hắn đều lĩnh ngộ tử chi đại đạo.

Nhưng mà.

Trên người bọn hắn là không có khả năng có sinh chi đại đạo ấn ký!

Mà Trần Bình An hiện tại triển lộ ra, có sáu mươi lăm ý cấp hắc ám đại đạo, còn có sáu mươi ý cấp quang minh đại đạo!

Đẳng cấp cơ hồ không kém lắm!

Nói cách khác, Trần Bình An ban đầu ở lĩnh ngộ trong đó một loại phía sau, tiếp lấy liền lĩnh ngộ ra một loại khác!

Đây mới là để hắn cảm thấy ngạc nhiên không thôi nguyên nhân chỗ tồn tại!

Bởi vì hắn nghĩ đến Trần Bình An nếu là ẩn núp nữa thực lực, cũng khả năng là cái khác đại đạo.

Mà người khác.

Hiện tại ý nghĩ hoặc nhiều hoặc ít cùng Hồng Thiên Đại Đế có chút tương tự.

Đương nhiên.

Bọn hắn càng nhiều không phải bởi vì Trần Bình An bày ra chính là quang minh đại đạo.

Ý nghĩ của bọn hắn tương đối thấp cấp, bọn hắn vẻn vẹn bởi vì Trần Bình An lần nữa triển lộ ra cái khác đại đạo, hơn nữa còn là sáu mươi ý cấp đại đạo, mà chấn động không thôi.

Tỉ như Viên tôn chủ.

Hắn nhìn xem Trần Bình An lại triển lộ ra một loại đại đạo, đồng thời còn đạt tới sáu mươi ý cấp, hắn hoài nghi đến nhân sinh.

Khá lắm!

Thì ra hắn cái này hư thực đại đạo một chút tác dụng cũng không có sao? !

Cái gì cũng nhìn không thấu a!

Hiện tại hắn cảm thấy mặt mình bị một mực phiến, dừng lại không được loại kia a!

Dịch Ca nét mặt bây giờ cùng Viên tôn chủ không có bao nhiêu khác biệt.

Trong lòng cảm thấy buồn buồn, vốn cho là Hồng Thiên Đại Đế tới, nơi này liền đem là hắn sân chính, có thể phát ra quang mang, che lấp chòm sao.

Nhưng mà, cùng hắn nghĩ hoàn toàn khác nhau, Hồng Thiên Đại Đế dĩ nhiên đem có ánh mắt đều tập trung vào Trần Bình An trên mình.

Hơn nữa, Trần Bình An còn thật không đơn giản.

Chiêu này trang bức thủ pháp, quả thực không muốn quá cường đại!

Dạng này có đủ hay không?

Ngươi nghe một chút, liền những lời này, là người nói ra được ư!

Ta mẹ nó làm sao lại không nghĩ tới loại lời này đây!

Ta cũng là che giấu thực lực đó a, làm sao lại chỉ có ta bị nhìn đi ra a!

Hắn nhìn xem Hồng Thiên Đại Đế gắt gao nhìn chằm chằm Trần Bình An, tựa như một hồi không nhìn Trần Bình An một thoáng, liền sẽ thiệt thòi lớn dáng vẻ, hắn thèm muốn a.

Ngô Hổ giờ phút này cùng Lưu Phụ Đức biểu tình cơ hồ đều là chấn kinh.

Bất quá Ngô Hổ trong mắt còn có một tia quang mang cường đại, đó chính là hi vọng ánh sáng.

Cái này cùng hắn nghĩ đồng dạng!

Hắn chờ mong kỳ tích, dĩ nhiên diễn ra! !

Hắn giờ phút này cũng liếc nhìn Lưu Phụ Đức.

Nhìn thấy Lưu Phụ Đức một mặt đờ đẫn dáng dấp, hắn nắm chặt lại nắm đấm.

Hiện tại hắn cũng không rõ ràng chính mình có đủ hay không cùng Lưu Phụ Đức công trạng so, nhưng mà, hắn tin tưởng cũng không kém là bao nhiêu, chí ít đã có một chút khả năng, không còn là một mặt bị nghiền ép.

Gia tộc bọn hắn còn có hi vọng!

Lưu Phụ Đức giờ phút này sắc mặt đã đen, như là mộc nhĩ đồng dạng, bắt đầu cảm thấy lão thiên muốn cùng hắn nói đùa.

Bất quá hắn vẫn là trầm ổn, nhìn một chút Trần Bình An, lại nhìn một chút Dịch Ca.

Dịch Ca tình huống không thể so Trần Bình An kém, quan trọng nhất chính là, Dịch Ca lĩnh ngộ đại đạo thế nhưng tử chi đại đạo!

Mặc dù là sáu mươi ý cấp, thế nhưng tử chi đại đạo sáu mươi ý cấp, cũng gần như so hắc ám đại đạo cùng quang minh đại đạo bảy mươi ý cấp tốt một chút!

Mà Lục Phi Trần Dịch cùng Vô Giải Tôn Tổ mấy người hiện tại biểu tình cơ hồ thống nhất.

Bọn hắn nhìn xem Trần Bình An tình huống kia, cũng liền kinh ngạc một chút phía sau, liền cảm thấy đến cái này cũng không có gì.

Mà Trần Bình An gặp bốn phía an tĩnh một thoáng, Hồng Thiên Đại Đế cũng không có trả lời hắn, hắn không thể không lần nữa hỏi một tiếng: "Dạng này có lẽ được rồi?"

Nghe lấy lời này, Hồng Thiên Đại Đế rất nhanh phản ứng lại, nhìn xem Trần Bình An, hắn hiện tại rất muốn tới một câu, "Khả năng này vẫn là miễn cưỡng."

Hắn muốn nhìn lại một chút Trần Bình An có hay không có ẩn tàng cái khác đại đạo!

Chỉ là hắn lời này nếu là nói ra, Trần Bình An không có lĩnh ngộ cái khác đại đạo, chuyện kia liền lúng túng.

Hắn lại nháo ra chuyện gì, sau đó không cần lăn lộn.

Hắn chỉ có thể đặt ở sau đó lại cẩn thận thăm dò.

Thế là hắn gật đầu một cái, nói: "Được rồi."

Trần Bình An vậy mới nói: "Vậy là được."

Nhìn xem Trần Bình An cái kia bình tĩnh dáng vẻ, Hồng Thiên Đại Đế lại nhìn một chút Dịch Ca.

Hắn càng hoài nghi, trước đây không lâu hắn trong tu luyện đột nhiên cảm giác được cỗ kia biến số, đến cùng phải hay không Dịch Ca.

Hắn thế nào cảm thấy Trần Bình An mới là đây!

Bất quá liền tình huống hiện tại tới nhìn, Trần Bình An triển lộ thực lực, kỳ thật vẫn là không có Dịch Ca mạnh.

Bởi vì Dịch Ca tử chi đại đạo thế nhưng đứng đầu nhất hai loại đại đạo một trong!

"Vậy các ngươi đều đến đây đi, chuẩn bị khảo hạch tôn chủ!" Hồng Thiên Đại Đế hướng về Trần Bình An cùng Dịch Ca hai người, nói ra một tiếng.

Hắn hiện tại trong lòng bắt đầu treo lên tính toán nhỏ nhặt.

Đợi lát nữa hắn ngược lại muốn nhìn hai người này cái nào càng mạnh một chút.

Đồng thời, cũng nhìn một chút chính mình có biện pháp nào hay không tại Trần Bình An nơi đó dẫn ra càng nhiều đại đạo.

Bởi vì hắn thật cảm thấy Trần Bình An còn cất giấu thực lực.

Có lẽ còn có một loại chủ lưu đại đạo?

Đồng thời đạt tới sáu mươi ý cấp?

Nếu là thật là như vậy, cái kia Trần Bình An mới là cái kia biến số!

Đương nhiên.

Đây cũng chỉ là suy đoán.

Dịch Ca nghe lấy lời này, hít sâu một hơi, hướng Trần Bình An cùng Hồng Thiên Đại Đế bên kia đi đến.

Hắn cũng không tin.

Chính mình đường đường một cái tử chi đại đạo lĩnh ngộ người, liền không sánh bằng Trần Bình An? !

Hắn đã trải qua bắt đầu ở trong lòng cùng Trần Bình An âm thầm so đấu lên.

Về phần người khác.

Hiện tại thì đứng tại chỗ không động, phi thường muốn nhìn một chút phía dưới sẽ phát sinh cái gì.

Nhất là Ngô Hổ.

Hắn ở trong lòng điên cuồng cầu nguyện.

Kỳ tích lại đến nhiều một ít.

Tốt nhất có khả năng như là thái dương đồng dạng, tản ra ánh sáng cùng nhiệt!.