Chương 1068: Ta thật muốn ẩn tàng, nhưng thực lực không cho phép a

Chương 1068: Ta thật muốn ẩn tàng, nhưng thực lực không cho phép a

Trần Bình An hai người đi theo Hồng Thiên Đại Đế đi tới tảng đá kia phía trước.

Viên tôn chủ thì là đứng sang bên cạnh đi.

Thực lực của hắn, không tư cách cho Trần Bình An hai người khảo hạch.

Mà xem như khảo hạch tôn chủ người, Hồng Thiên Đại Đế cũng là đến tiến vào bên trong bảo thạch.

Hồng Thiên Đại Đế nhìn xem Trần Bình An hai người, nói: "Đều đi vào đi, một chỗ khảo hạch."

Dựa theo quy củ, là muốn một cái tiếp theo một cái tới, bất quá hắn ngược lại muốn nhìn hai người cái nào càng mạnh một chút, hai người đứng ở một khối, dễ dàng nhất nhìn ra ai mạnh ai yếu.

Nguyên cớ, liền một chỗ a!

Trần Bình An liếc nhìn Hồng Thiên Đại Đế, nói: "Không phải từng bước từng bước tới?"

Hồng Thiên Đại Đế nói: "Không cần lãng phí cái kia thời gian, trực tiếp tới là được, dù sao khảo hạch nội dung cũng không có cái gì."

Trần Bình An biết đối phương ý gì.

Đây là muốn càng tốt so sánh hắn cùng Dịch Ca thực lực sao?

Nghĩ đến đây, hắn liếc nhìn Dịch Ca.

Dịch Ca lúc này ngay tại nhìn chằm chằm hắn.

Ánh mắt hai người lần nữa kết nối tại một chỗ.

Trần Bình An có thể cảm nhận được Dịch Ca đã đem hắn coi như đối thủ cạnh tranh.

Nhưng cũng là như vậy, trong lòng Trần Bình An hắc hắc một thoáng, hắn đã muốn ẩn tàng, vậy liền đem chuyện này quán triệt đến cùng.

Dịch Ca có khả năng cho hắn che lấp danh tiếng, chính mình làm gì muốn so phía dưới hắn đây?

Đợi lát nữa tận lực áp chế thực lực của mình, nhìn lên so Dịch Ca kém một chút, để cho người khác cảm thấy Dịch Ca mạnh hơn hắn, vậy sau này Dịch Ca liền có thể hấp dẫn càng nhiều người ánh mắt, liền không nhiều người như vậy chú ý hắn.

Đương nhiên, việc này cũng là có chút bất ngờ phát sinh, cuối cùng hắn cũng không rõ ràng Dịch Ca thực lực cụ thể, nếu là hắn tiện tay đánh ra công kích đều mạnh hơn Dịch Ca, cái này chẳng phải lúng túng ư.

Nguyên cớ hắn đến để Dịch Ca tiên khảo hạch!

Còn có, Hồng Thiên Đại Đế cũng là đại lão cấp nhân vật, nhãn lực nhưng không thấp, muốn ở trước mặt hắn ẩn giấu thực lực, độ khó là rất lớn, cái này cũng đến thật tốt chú ý một chút.

Dịch Ca nghe được Hồng Thiên Đại Đế lời nói phía sau, cái thứ nhất dựa theo Hồng Thiên Đại Đế nói như vậy đi làm, đưa tay thả ở trên bảo thạch.

Tiếp đó, cả người hắn liền đột nhiên tại chỗ biến mất.

Trần Bình An cũng vội vàng đi theo, lấy tay chạm đến bảo thạch.

Sau một khắc.

Hắn phát hiện một cỗ lực hút tại trong bảo thạch phát ra, tiếp đó tác dụng tại trên người hắn.

Cỗ lực hút này cực kỳ khó kháng cự.

Cả người hắn bị hút vào bên trong bảo thạch.

Hồng Thiên Đại Đế nhìn về phía Viên tôn chủ, một cái ý niệm vừa qua, liền che giấu Ngô Hổ bọn hắn thính lực, tiếp đó nói thẳng: "Ngươi cũng cùng theo vào, nhớ kỹ, đợi lát nữa ngươi liền toàn trình nhìn chằm chằm Ngô Từ Nhâm liền tốt. Xem hắn có cái gì địa phương khác nhau, hoặc là, còn có hay không ẩn giấu thực lực!"

Viên tôn chủ nghe lấy lời này, trừng mắt nhìn, cổ quái nói: "Hồng Thiên tôn chủ, ngươi cảm thấy hắn còn ẩn tàng thực lực?"

Hồng Thiên Đại Đế liếc nhìn đã tiến vào bên trong bảo thạch Trần Bình An, nói: "Hắn cho ta cảm giác thật vô cùng khác biệt, các ngươi sẽ thật tốt nhìn chằm chằm hắn là được rồi, dùng ra ngươi hư thực đại đạo, xem hắn trên mình còn có cái gì đồ vật ẩn tàng."

Viên tôn chủ cười khổ gật đầu.

Hắn hiện tại vẫn là cảm thấy mặt mình cay.

Nói xong, hai người lần lượt đụng chạm bảo thạch, tiếp đó tại chỗ biến mất.

Toàn bộ to như vậy lầu ba, nháy mắt chỉ còn lại Ngô Hổ cùng Trần Dịch đám người.

Bọn hắn đều là hai mặt nhìn nhau.

Vừa mới Hồng Thiên Đại Đế cùng Viên tôn chủ nói, bọn hắn đều nghe không được, nhưng mà bọn hắn có thể khẳng định, lời này nhất định là cùng Trần Bình An bọn hắn có liên quan rồi.

Trần Bình An xuất hiện tại một mảnh mông lung thế giới bên trong.

Mà tại hắn chỗ không xa, giờ phút này Dịch Ca liền ở trên bầu trời nổi lơ lửng.

Cái thế giới này cho cảm giác của bọn hắn tựa như là vô biên vô hạn đồng dạng.

Dịch Ca xuất hiện tại nơi này, đồng thời nhận biết một thoáng bốn phía phía sau, liền nhìn chằm chằm Trần Bình An.

Trần Bình An thì là không để ý đến Dịch Ca.

Bởi vì hắn phát hiện, tại đi vào nơi này phía sau, liền có một cỗ năng lượng dĩ nhiên muốn trộm trộm chui vào trong đầu của hắn.

Cỗ năng lượng này có lẽ người khác không phát hiện được.

Cũng tỷ như Dịch Ca.

Hiện tại Dịch Ca liền trọn vẹn không có cảm giác được đồng dạng, là ở chỗ đó nhìn xem hắn.

Mà hắn nguyên cớ có thể cảm giác được, liền là bởi vì hắn vừa tiến đến nơi này phía sau, trong đầu của chính mình đại đạo, dĩ nhiên chính mình dung hợp tại một chỗ, thành sáng thế đại đạo!

Sáng thế đại đạo một thành, liền bắt đầu đi chống cự cái loại năng lượng này, không cho cỗ này kỳ quái năng lượng tiến vào trong đầu của hắn!

"Đây là tình huống như thế nào?" Trần Bình An cau mày, muốn không hiểu đây là có chuyện gì.

Mà ngay tại hắn nghĩ đến thời điểm.

Hồng Thiên Đại Đế cùng Viên tôn chủ hai người lần lượt xuất hiện.

Hồng Thiên Đại Đế vừa xuất hiện, trong miệng liền vụng trộm nhắc tới một câu nói, như là một câu khẩu quyết.

Sau một khắc.

Trong đầu của hắn bắt đầu xuất hiện một phần tin tức.

Phần này tin tức là một bộ bản đồ.

Chỉ là tin tức này vừa ra, Hồng Thiên Đại Đế sắc mặt lại đột nhiên biến.

Bởi vì hắn phát hiện những tin tức này cũng chỉ có một phần!

Hơn nữa cái này một phần vẫn là Dịch Ca!

Về phần Trần Bình An, dĩ nhiên không có! !

Khối bảo thạch này là bọn hắn rất nhiều đem đại đạo lĩnh ngộ được đến gần đỉnh phong người liên thủ tạo ra.

Bảo thạch này có một cái siêu cấp năng lực ẩn giấu, chỉ có bọn hắn những cái này chế tạo nhân tài biết.

Đó chính là có khả năng xem xét đi vào người, cả đời đi qua địa phương, như vậy, liền có thể phân tích ra thân phận của người này.

Bảo thạch này năng lực cơ chế nói tới kỳ thực cũng đơn giản.

Mỗi người tại mỗi cái địa phương dạo qua, đại thể cũng sẽ ở những địa phương kia hấp thu trong thiên địa đại đạo năng lượng.

Mà bọn hắn những cái này đỉnh cấp người phát hiện, mỗi cái địa phương đại đạo năng lượng là có một chút khác biệt, mà lại là rất nhỏ bé khác biệt.

Cũng là dựa vào những cái này nhỏ xíu khác biệt, liền có thể phân tích ra người kia trước đây ở chỗ nào hấp thu quá lớn đạo năng lượng.

Mà đại đạo năng lượng sau khi hấp thu, cũng sẽ ở não hải một chỗ quyết định một cái lạc ấn.

Người khác có lẽ có thể tại rất nhiều nơi làm tay chân, tới che giấu mình thân phận, nhưng phần này cả đời đi qua các địa phương đại đạo biểu hiện bản đồ, liền không có bất luận cái gì lượng nước!

Đây cũng là bọn hắn dùng tới phân chia tiến vào bọn hắn Trọng Thiên tổ chức người, phải chăng có thể là Tử Vong Đế Phụ, hoặc là Thái Sơ Đế Mẫu bên kia người.

Chỉ cần nhìn đối phương có hay không có đi qua bên kia, đồng thời, cụ thể thân phận là được rồi.

Hồng Thiên Đại Đế nhìn trước mắt chỉ có một phần Dịch Ca tin tức mưu cầu, hắn nhíu chặt lông mày.

"Đây là xảy ra vấn đề gì?"

Hồng Thiên Đại Đế lần nữa nhắc tới đến khẩu quyết, tiếp đó, trong đầu của hắn lại xuất hiện hai phần tin tức bản đồ.

Đây là hắn cùng Viên tôn chủ.

Hiện tại tổng cộng có ba phần!

Thế nhưng!

Vẫn là không có Trần Bình An!

Đây là có chuyện gì! !

Viên tôn chủ lúc này cũng nhìn thấy Hồng Thiên Đại Đế biểu tình biến hóa, bay qua hỏi: "Hồng Thiên tôn chủ, thế nào?"

Hồng Thiên Đại Đế nhìn xem Viên tôn chủ, nói: "Ngươi xem một chút có hay không có Ngô Từ Nhâm tin tức mưu cầu."

Viên tôn chủ nghe xong có chút lơ mơ, nghĩ thầm lấy phát sinh cái gì?

Hắn bắt đầu nhắc tới đến toàn bộ Trọng Thiên tổ chức, chỉ có như thế mười mấy cái nhân tài biết đến khẩu quyết.

Tiếp đó.

Nét mặt của hắn biến thành Hồng Thiên Đại Đế đồng dạng.

"Cái này. . . Chuyện gì xảy ra? !"

Hồng Thiên Đại Đế nhìn xem bộ dáng kia của hắn, biết đáp án.

Cũng là không có!

Hắn nhìn hướng Trần Bình An nơi đó, giờ phút này phát hiện Trần Bình An một bộ bình thản dáng dấp.

Giờ khắc này.

Hắn nhận định Trần Bình An liền là cái kia biến số!

Mà Trần Bình An trọn vẹn không nghĩ tới chính mình có thể tự động chống cự kỳ quái năng lượng xâm lấn đầu, ngược lại để Hồng Thiên Đại Đế trọng điểm chú ý tới hắn.

Hắn hiện tại sắc mặt tuy là rất bình thản, kỳ thực, trong lòng đã im lặng không dứt.

Bởi vì hắn phát hiện, có mấy lần cỗ kia rất là kỳ quái năng lượng, đều muốn xâm nhập đầu óc hắn, nhưng mà, đều bị hắn sáng thế đại đạo chống cự.

Hắn không biết rõ năng lượng này chuyện gì xảy ra, nhưng hắn không khỏi nghĩ, dạng này có thể hay không để khảo hạch tiến hành không được?

Nếu là tiến hành không được, hắn còn không e rằng nói đến chết?

Bởi vì đó căn bản không nhận khống chế của hắn, tất cả đều là sáng thế đại đạo nồi!

Mà lúc này, Hồng Thiên Đại Đế không có tiếp tục rầu rỉ việc này, mà là đạo ra một tiếng: "Tốt, khảo hạch chính thức bắt đầu!"

Nghe lấy lời này, Trần Bình An nghiêm túc, trong lòng vẫn là có chút lo lắng đợi lát nữa khảo hạch tiến hành không đi xuống.

Dịch Ca nghe lấy lời này, thì là lần nữa khôi phục tự tin, chờ đợi Hồng Thiên Đại Đế nói khảo hạch trình tự.

Hồng Thiên Đại Đế đã nhìn Dịch Ca đời này đi qua mỗi cái địa phương, hắn cũng lớn khái đoán được Dịch Ca thân phận tình huống.

Dịch Ca ngay từ đầu tu luyện đại đạo địa phương là tại cực xa phía Đông.

Vậy hắn hẳn là bên kia người.

Theo sau Dịch Ca mới chậm rãi đến cái này phụ cận.

Mà hắn rất ít tiến đến qua Tử Vong Đế Phụ cùng Thái Sơ Đế Mẫu thế lực vị trí, xác suất lớn không phải bọn hắn bên kia người.

Về phần Trần Bình An, hắn liền không biết rõ, nhưng mặc kệ như thế nào, hắn hôm nay thế nào đều đến nhìn một chút Trần Bình An thực lực tình huống.

Tiếp đó, lại nghĩ biện pháp tra ra thân phận của hắn.

Hồng Thiên Đại Đế nhìn xem Trần Bình An hai người, nói: "Khảo hạch nội dung kỳ thực rất đơn giản, đó chính là nhìn một chút các ngươi cụ thể chiến lực tình huống."

"Các ngươi chia nhau đối ta đánh ra công kích mạnh nhất, chỉ cần ta cảm thấy có thể, khảo hạch coi như thông qua."

Nghe lấy cái này đơn giản không thôi khảo hạch nội dung, Trần Bình An hai người đều ngây ngốc một chút.

Cứ như vậy? ?

Bất quá Trần Bình An rất mau nhìn mắt Dịch Ca.

Nếu là hắn muốn tiếp tục ẩn giấu thực lực, sau đó tại trong tổ chức để Dịch Ca giúp hắn che lấp danh tiếng, vậy hắn liền đến xem trước một chút Dịch Ca tình huống.

Tiếp đó hắn lại ra tay.

Đừng chờ sau đó chính mình vừa ra tay, cái kia uy lực liền nghiền ép Dịch Ca, cái kia còn thế nào để Dịch Ca giúp hắn che lấp danh tiếng?

Thế là, hắn chuẩn bị để Dịch Ca tới trước.

Nhưng mà.

Hồng Thiên Đại Đế sau khi nói xong, cũng là cái thứ nhất nhìn hướng hắn, nói: "Ngô Từ Nhâm, ngươi tới trước đi!"

Lời này vừa qua.

Trần Bình An cùng Dịch Ca đều ngây ngốc một chút.

Dịch Ca cũng liền ở lại một hồi, liền một mặt buồn bực.

Hắn cảm thấy chính mình thành một cái bồi thi!

Hồng Thiên Đại Đế, ngươi liền không thể nhìn nhiều nhìn ta? ? ?.