Chương 1069: Ta sẽ cố gắng khống chế chính mình, để công kích không muốn quá mạnh

Chương 1069: Ta sẽ cố gắng khống chế chính mình, để công kích không muốn quá mạnh

Trần Bình An liếc nhìn Hồng Thiên Đại Đế, lại liếc nhìn Dịch Ca, cảm thấy rất là im lặng.

Hắn còn nghĩ đến chờ Dịch Ca đánh ra công kích phía sau, hắn nhìn một chút đối phương công kích mạnh yếu, lại đến điều tiết công kích của mình đây.

Hiện tại ngược lại tốt, hắn cái thứ nhất bắt đầu?

"Khụ khụ, Hồng Thiên Đại Đế, là như vậy, ta hiện tại có chút không tiện, nếu không trước hết để cho vị này Dịch Ca huynh đệ khảo hạch, ta sau đó thi lại hạch?"

Trần Bình An cũng là da mặt dày, đã muốn ẩn tàng, vậy khẳng định đến quán triệt đến cùng, quản Hồng Thiên Đại Đế thế nào yêu cầu đây, chính mình trước tìm lý do kéo một thoáng.

Đương nhiên, hắn cũng không biết chính mình nói ra lời này, đối phương có chấp nhận hay không, bất quá dù sao cũng hơn không có nói, theo đối phương yêu cầu tới tốt, như vậy luôn có một chút cơ hội.

Nghe lấy Trần Bình An lời này, Hồng Thiên Đại Đế nhíu nhíu mày.

Hắn cũng là hiếu kì tâm tại quấy phá, càng muốn tra xét rõ ràng Trần Bình An tình huống, mới trực tiếp để hắn cái thứ nhất bắt đầu khảo hạch.

Dịch Ca nghe lấy Trần Bình An lời này, không cần suy nghĩ, trực tiếp đoạt lấy loại biểu hiện này cơ hội.

Hắn cảm thấy chính mình không thể lại tiếp tục điệu thấp xuống dưới.

Hắn không phải duy nhất ẩn tàng người liền thôi, lại bị Trần Bình An cái này cũng là ẩn tàng người trọn vẹn đoạt đi danh tiếng, đồng thời hắn còn bởi vậy thành một cái tại trong mắt Hồng Thiên Đại Đế, người có cũng như không?

Không sai, hiện tại hắn đều cảm thấy chính mình tại Hồng Thiên Đại Đế nơi đó đã là có cũng được không có cũng được trạng thái.

Đều không cần chú ý hắn!

Mọi chuyện cần thiết, liền nhìn chằm chằm Trần Bình An?

Thế là, tại Trần Bình An tới một câu nói như vậy phía sau, hắn nói thẳng: "Vậy ta trước hết tới đi!"

Trần Bình An còn đang suy nghĩ lấy Hồng Thiên Đại Đế cự tuyệt phía sau lí do thoái thác, giờ phút này nghe được Dịch Ca lời này, không khỏi đến nhìn nhiều mắt Dịch Ca.

Ngươi rất không tệ a!

Biết làm người a!

Ngươi tới! Ngươi tranh thủ thời gian tới, nhớ kỹ nhất định phải dùng ra toàn lực, thật tốt biểu hiện!

Hồng Thiên Đại Đế lúc này liếc nhìn Dịch Ca, gặp Dịch Ca như vậy, hắn cũng không có biện pháp.

Chỉ có thể đợi lát nữa lại cẩn thận tra xét Trần Bình An tình huống.

"Tốt, bắt đầu đi, toàn lực công kích ta." Hồng Thiên Đại Đế nhìn chằm chằm Dịch Ca, nói ra một tiếng.

Trong mắt hắn, hai người này thực lực mạnh hơn cũng là không có khả năng thương tới đến hắn.

Thậm chí Dịch Ca tử chi đại đạo đạt tới tám mươi ý cấp, cũng không gây thương tổn được hắn.

Cuối cùng hắn đại đạo tu luyện tới chín mươi chín ý cấp!

Dùng hắn tới nói, hiện tại toàn bộ Thái Sơ giới, e rằng đều không có mấy người có thể làm bị thương hắn!

Dịch Ca cũng không cần Hồng Thiên Đại Đế nhắc nhở.

Ngay từ đầu hắn là muốn ẩn tàng, thật không nghĩ đến vừa đến đến nơi này liền bị trọn vẹn nhìn thấu, thế là hắn cũng liền làm biếng đến ẩn giấu đi.

Mà một không ẩn tàng, ngược lại còn gặp được Trần Bình An một người như vậy, trọn vẹn đoạt hắn danh tiếng, để hắn lần đầu tiên hoài nghi bắt nguồn từ mình thực lực, hắn cũng dâng lên muốn biểu hiện.

Đã muốn trở thành tôn chủ, vậy khẳng định muốn trở thành trong hai người, mạnh nhất cái kia!

Dịch Ca bắt đầu thay đổi bắt nguồn từ mình mạnh nhất đại đạo.

Người khác chiến đấu có lẽ đều là một loại một loại đại đạo tới dùng, nhưng hắn khác biệt.

Hắn đã thuận lợi đến có thể đem tất cả đại đạo đều lưu loát thay đổi, một chỗ sử dụng!

Tại hắn thay đổi phía dưới, mạnh nhất tử chi đại đạo, hỏa chi đại đạo cùng thủy chi đại đạo thổ chi đại đạo chờ ấn ký, cũng bắt đầu tại sau lưng hắn lập loè mà ra.

Một màn này nhìn lên rất là huyễn mục.

Nhìn xem cái này mấy loại đại đạo ấn ký cùng nhau xuất hiện, Viên tôn chủ đôi mắt phát ra cường quang.

"Chẳng lẽ hắn có thể đem cái này mấy loại đại đạo đều dung nhập trong vòng nhất chiêu?"

Loại phương thức công kích này, thế nhưng khó khăn nhất.

Thái Sơ giới bên trong, người thường phương thức công kích, đều là một chiêu trong công kích dung nhập một loại đại đạo, có chút thiên phú tốt một chút người, có thể tại trong vòng nhất chiêu, dung nhập một chút cái khác đại đạo.

Nhưng nếu là đem có lĩnh ngộ đại đạo đều dung nhập trong vòng nhất chiêu, cái này có thể nói là vô cùng thiên phú đến.

Bởi vì loại người này mỗi một chiêu đều là công kích mạnh nhất!

Hồng Thiên Đại Đế nhìn xem một màn này, đôi mắt cũng là sáng lên một cái.

Cái Dịch Ca này cũng là không đơn giản đây!

Nếu là Dịch Ca biết Hồng Thiên Đại Đế lúc này ý nghĩ bên trong còn tăng thêm một cái "Vậy" chữ, cũng không biết có thể hay không phá phòng.

Ở bên ngoài bảo thạch.

Ngô Hổ cùng Lục Phi bọn hắn nhìn xem Dịch Ca cái này phát động công kích phía trước dáng vẻ, đều nhíu nhíu mày.

Nghĩ thầm cái Dịch Ca này quả nhiên là thiên phú cực kỳ cường đại.

Mà Lưu Phụ Đức nhìn xem một màn này, khóe miệng cuối cùng bắt đầu có chút nhếch lên tới.

Rất muốn lớn tiếng cho Dịch Ca góp phần trợ uy.

Bởi vì hắn hiện tại tâm tình cũng cùng Dịch Ca không sai biệt lắm, nhìn xem Hồng Thiên Đại Đế càng chú ý Trần Bình An, hắn cũng bắt đầu buồn bực.

Bên trong bảo thạch, Dịch Ca thay đổi tốt tất cả đại đạo phía sau, đôi mắt mãnh liệt nhíu lại, tiếp đó hướng thẳng đến Hồng Thiên Đại Đế đánh ra một kích.

Hắn cũng không có lấy ra vũ khí, liền là hướng về Hồng Thiên Đại Đế chỗ tồn tại phương hướng đẩy ra một chưởng.

Hắn biết Hồng Thiên Đại Đế là không có khả năng né tránh, sẽ đứng ở nơi đó cảm thụ bọn hắn toàn lực một kích.

Mà hắn cũng đùa nghịch một cái chút mưu kế, đó chính là dùng tới một chút thời gian tới ngưng lực, nếu là cùng bình thường địch nhân đánh nhau, nào có dạng này chậm chạp phát ra công kích thời cơ, cuối cùng địch nhân cũng sẽ không chậm rãi chờ ngươi phát động ra mạnh nhất một kích.

Cũng là bởi vì có thời gian này đem có đại đạo ngưng tụ phát động mạnh nhất một kích, hắn có thể hoàn mỹ thay đổi tất cả đại đạo!

Dịch Ca đẩy ra một chưởng phía sau, một cái to lớn dấu bàn tay, liền tại trước người Hồng Thiên Đại Đế xuất hiện.

Đó là một cái nhìn lên to lớn không thôi dấu bàn tay.

Sơ sơ có một ngọn núi lớn như thế.

Dấu bàn tay bên trong, ẩn chứa thần kỳ năng lượng.

Dấu bàn tay này rất là kỳ quái, tựa như là một cỗ đen kịt tử khí, hóa thành một cái dấu bàn tay, mà bên trong thì cất giấu một đám lửa, một ao nước. . .

Hồng Thiên Đại Đế nhìn xem Dịch Ca một chưởng này cấp tốc hướng hắn tới gần, đại khái tính toán ra Dịch Ca uy lực công kích, tiếp đó liền thay đổi bắt nguồn từ mình đại đạo.

Hắc ám đại đạo liền có thôn phệ tác dụng.

Tất nhiên, hắc ám đại đạo bên trong thôn phệ tác dụng là không có nuốt phệ đại đạo mạnh, bất quá người ta hắc ám đại đạo đạt tới chín mươi chín ý cấp, thôn phệ tác dụng cũng là cực kỳ khủng bố.

Chỉ thấy sau lưng Hồng Thiên Đại Đế đột nhiên xuất hiện một cái to lớn ấn ký.

Đó là một cái nhìn lên cùng hắc động đồng dạng ấn ký.

Mà ấn ký này rất lớn, dĩ nhiên so Dịch Ca mạnh nhất tử chi đại đạo ấn ký còn lớn hơn hai lần.

Cái này đại đạo ấn ký vừa ra, sau một khắc, một cái to lớn hắc động dĩ nhiên xuất hiện tại cái kia đại thủ ấn phía trước, chặn lại đến đại chưởng ấn.

Hắc động vừa ra, chỉ thấy cái kia đại chưởng ấn trực tiếp tán loạn, năng lượng đều bị hắc động hấp thu đi.

Sau đó, hắc động mới biến mất không thấy gì nữa.

Hết thảy đều lộ ra như thế bình thường đơn giản, không có cường đại tiếng oanh kích âm thanh.

Hoặc là cường đại đối oanh hiệu quả.

Nhìn xem một màn này, Dịch Ca hít sâu một hơi.

"Đây chính là ta cùng Hồng Thiên Đại Đế ở giữa khoảng cách a!" Hắn âm thầm kinh hãi.

Có thể nói công kích của hắn, tựa như là một khỏa cát, ném vào hồ nước đồng dạng.

Mà trọn vẹn tiếp lấy một kích này phía sau, Hồng Thiên Đại Đế liền mỉm cười nhìn xem Dịch Ca, nói: "Thực lực ngươi rất không tệ, đã vượt qua hiện ra đại đạo cấp bậc."

Đây là cực cao đánh giá.

Nghe lấy lời này, Dịch Ca mỉm cười gật đầu, lúc này hắn cảm thấy Hồng Thiên Đại Đế có lẽ bắt đầu nhiều chú ý hắn một chút.

Nhưng mà, Hồng Thiên Đại Đế sau khi nói xong lời này, liền trực tiếp nhìn hướng Trần Bình An, nói: "Tốt, đến ngươi!"

Gặp Hồng Thiên Đại Đế như vậy, Dịch Ca kém chút phun ra một ngụm máu.

Thế nào cảm giác ta là các ngươi động nhau ngăn cản đá đây? !

Đối ta như vậy đi qua loa? !

Bảo thạch bên ngoài Lưu Phụ Đức nhìn xem một màn này, cũng thiếu chút quẳng xuống đất.

Mà Ngô Hổ nhìn xem một màn này, thì là đôi mắt sáng choang.

Nhìn tới, Hồng Thiên Đại Đế vẫn là cảm thấy Trần Bình An càng không cùng một chút ít!

Viên tôn chủ kỳ thực cũng lý giải Hồng Thiên Đại Đế vì sao làm như thế, ai bảo Trần Bình An sau khi đi vào, bọn hắn xem xét không được tình huống của hắn đây.

Nguyên cớ hắn cũng muốn nhìn một chút Trần Bình An toàn lực xuất thủ bộ dáng.

Trần Bình An đã đại khái biết Dịch Ca thực lực tình huống, giờ phút này nghe lấy Hồng Thiên Đại Đế lời này, gật đầu một cái.

"Không có gì bất ngờ xảy ra, ta có thể khống chế công kích uy lực ở dưới Dịch Ca."

Trần Bình An tràn đầy tự tin.

Chỉ là, bất ngờ đều là kèm theo mỗi cái lòng tự tin tràn đầy người.

Vừa có cơ hội, bất ngờ liền có thể ló đầu.

Tỉ như hắn lần này..