Chương 1070: Ta đại đạo đều thành tinh a

Chương 1070: Ta đại đạo đều thành tinh a

Trần Bình An bị Hồng Thiên Đại Đế điểm danh, cũng là trực tiếp gật đầu: "Tốt."

Dịch Ca hít sâu một hơi, lúc này cũng nghiêm túc nhìn chằm chằm Trần Bình An.

Hắn ngược lại muốn nhìn, Trần Bình An toàn lực đánh ra một kích, có thể hay không mạnh hơn hắn!

Hắn đã đại khái tính toán qua Trần Bình An thực lực tình huống.

Trần Bình An lĩnh ngộ chủ lưu đại đạo có ba loại, lại đẳng cấp phổ biến hơi cao, nhưng hắn cảm thấy Trần Bình An nếu là không có lại ẩn tàng cái khác đại đạo, e rằng muốn đem cái này ba loại đại đạo hoàn mỹ dung hợp tại một kích bên trong, mới có thể so với vai hắn vừa mới một kích kia.

Nhưng mà.

Có bao nhiêu người có khả năng như hắn dạng kia, có khả năng đem có đại đạo đều dung hợp tại một kích bên trong đây?

Đối cái này, hắn rất là tự tin, bởi vì hắn gặp được nhiều thiên tài như vậy, liền không có có thấy bao nhiêu người có khả năng như hắn dạng này.

Có chút thiên phú trác tuyệt người, cũng chỉ có thể đem hai loại chủ lưu đại đạo dung hợp tại một kích bên trong.

Hơn nữa đem đại đạo đẳng cấp tu luyện đến càng cao, càng khó lấy đem mấy loại đại đạo dung hợp lại cùng nhau.

Trần Bình An cũng biết những cái này thông thường tình huống, chỉ là hắn căn bản không cần lo lắng có thể hay không đem đại đạo dung hợp tại vừa đánh trúng.

Bởi vì hắn trước đây liền cực kỳ sở trường loại dung hợp này đại đạo công kích thủ đoạn.

Hiện tại liền càng thêm không cần nói.

Hắn ba ngàn chủ lưu đại đạo đều có thể dung hợp thành sáng thế đại đạo, vô cùng đơn giản dung hợp mấy loại đại đạo, cái kia còn không đơn giản?

Tựa như có thể tạo bom nguyên tử đại lão, có thể tạo không ra một khỏa pháo?

Có thể tinh thông ba trăm sáu mươi tư thế người, sẽ nói không ra mấy loại để người nghe đều cảm thấy kích động không thôi tha hương nơi đất khách quê người lời nói?

Trần Bình An đã tỉ mỉ tính qua, chính mình hiển lộ ra ba loại đại đạo, trọn vẹn dung hợp lên, đánh ra một kích, đại khái uy lực vừa vặn so Dịch Ca một kích toàn lực yếu một ít.

Yếu đến cũng không nhiều, vừa đúng đến rất tốt mức độ, cũng sẽ không để người cảm thấy hắn có kém nhiều.

Nguyên cớ, hắn hiện tại việc cần phải làm cũng chỉ có một cái.

Liền là đem chính mình hiển lộ ra ba loại đại đạo, dung hợp tại một kích bên trong, tùy ý đánh về phía Hồng Thiên Đại Đế là được.

Trần Bình An nói: "Vậy ta bắt đầu."

Hồng Thiên Đại Đế híp con mắt, ngưng trọng gật đầu.

Đồng thời Hồng Thiên Đại Đế còn nhìn hướng một bên Viên tôn chủ, ra hiệu hắn cũng bắt đầu đi.

Viên tôn chủ hiểu ý, gắt gao nhìn chằm chằm Trần Bình An, hư thực dấu ấn của "Đại đạo" trong mắt hắn hiện lên.

Trần Bình An có lẽ có ẩn giấu thực lực bảo bối, nhưng mà, đánh ra công kích thời điểm, cũng là có như thế một chút khả năng để cái kia bảo bối sẽ xuất hiện ngắn ngủi lỗ thủng.

Hắn khi đó liền có khả năng nhìn thấy Trần Bình An có hay không có ẩn tàng cái khác đại đạo.

Sau lưng Trần Bình An bắt đầu hiện ra ba loại đại đạo ấn ký.

Theo thứ tự là hắc ám đại đạo, quang minh đại đạo cùng hỏa chi đại đạo.

Nhìn xem cái này ba loại đại đạo ấn ký xuất hiện, Hồng Thiên Đại Đế đôi mắt sáng lên một cái.

Trần Bình An đây là muốn học Dịch Ca đồng dạng, đem ba loại đại đạo một chỗ dung hợp lên, phát ra công kích!

Quả nhiên gia hỏa này không đơn giản!

Dịch Ca nhìn thấy Trần Bình An như vậy, sắc mặt nghiêm túc không thôi, bất quá hắn vẫn là cảm thấy chính mình nhất định mạnh hơn Trần Bình An.

Nghĩ đến Trần Bình An dung hợp ba loại đại đạo nhất định không đủ hắn thuần thục.

Nhưng mà.

Sau một khắc, hắn liền bắt đầu hoài nghi nhân sinh.

Chỉ thấy sau lưng Trần Bình An mới xuất hiện cái này ba loại đại đạo ấn ký, sau một khắc, Trần Bình An liền trực tiếp hướng về phía trước đẩy ra một chưởng.

Cùng hắn vừa mới đồng dạng.

Chỉ là tốc độ này rõ ràng nhanh hơn hắn rất nhiều!

Hắn mới vừa rồi còn đến chậm rãi ngưng lực, chậm rãi để mấy loại đại đạo dung hợp, nhưng Trần Bình An dĩ nhiên có thể trực tiếp để ba loại đại đạo dung hợp? ? ?

Tốc độ này có thể hay không quá nhanh!

Đương nhiên, tốc độ nhanh cũng không thể nói rõ cái gì, có thể là ba loại đại đạo dung hợp hiệu quả không có thật tốt, chỉ là thô sơ giản lược dung hợp một thoáng mà thôi.

Hắn tụ tinh hội thần, nhìn xem Trần Bình An đánh ra công kích.

Trần Bình An đánh ra công kích cũng là một bàn tay ấn.

Lớn nhỏ chỉ có một nửa của hắn.

Bên trong ẩn chứa hắc ám đại đạo, quang minh đại đạo cùng hỏa chi đại đạo ba loại đại đạo.

Dấu bàn tay này một nửa là màu trắng, một nửa là màu đen, mà dấu bàn tay giáp ranh, thì quanh quẩn lấy một vòng hỏa diễm.

Vừa nhìn thấy cái này ba loại đại đạo dung hợp lại cùng nhau dáng vẻ thời điểm, Dịch Ca đầu óc cũng có chút chạy xe không lên.

Này làm sao cùng hắn nghĩ không giống nhau!

Thế nào dung hợp đến tốt như vậy!

Cái này ba loại đại đạo dung hợp hiệu quả không có hắn tốt, nhưng mà cũng không kém là bao nhiêu, điểm trọng yếu nhất là, Trần Bình An mới dùng bao nhiêu thời gian a!

Cái này so hắn dùng thời gian còn muốn ngắn hơn một nửa, nhìn lên liền là tiện tay đẩy đi ra một chưởng mà thôi.

Kỳ thực, Trần Bình An khi nhìn đến chính mình một chưởng này thời điểm, cũng một mình nhíu mày.

Hắn nhìn xem chính mình một chưởng kia tình huống, cảm thấy có chút không vừa ý.

Thế nào còn dung hợp đến như vậy tốt đây?

Hắn đã cực lực đi khống chế a!

Không sai, hắn cực lực để ba loại đại đạo hướng kém địa phương đi dung hợp.

Nhưng mà, những đại đạo này dường như có ý nghĩ của mình đồng dạng, vừa ra tới liền chính mình có dung hợp xu thế.

Nếu không phải hắn đánh ra lúc ấy nhanh chóng ý thức được điểm này, còn cần một chút niệm lực đi cho chúng nó dung hợp lực cản, không phải ba loại đại đạo, liền trực tiếp hoàn mỹ dung hợp tại một kích bên trong!

Chỉ là, hắn cho lực cản vẫn là tác dụng không phải rất lớn!

Liền như thế một hồi thời gian, hắn đẩy ra một chưởng, vậy mà liền đạt tới loại dung hợp này hiệu quả, cái này còn ẩn tàng cái rắm a!

Còn tốt có một điểm hắn làm đến rất tốt, đó chính là đem thực lực khống chế lại, một chưởng này uy lực hắn chỉ đánh ra sáu thành uy lực, vậy cái này một kích tổng thể uy lực, có lẽ vẫn là so Dịch Ca một kích toàn lực yếu một ít!

Chỉ cần còn yếu, có lẽ liền vẫn được.

Hắn nhìn kỹ chính mình một kích này, hi vọng một kích này không nên xuất hiện cái gì bất ngờ, như vậy, hết thảy đều muốn dựa theo hắn nghĩ phương hướng đi phát triển.

Về phần Hồng Thiên Đại Đế cùng Viên tôn chủ hai người, giờ phút này cũng cùng Dịch Ca đồng dạng, cũng bởi vì Trần Bình An cái này đem đại đạo dung hợp hiệu quả cảm thấy kinh ngạc.

Bọn hắn có thể khẳng định, Trần Bình An tại dung hợp đại đạo năng lực bên trên, không thể so Dịch Ca kém!

Đây cũng là một cái thiên phú trác tuyệt hạng người a!

Nhưng mà.

Hồng Thiên Đại Đế nhìn xem Trần Bình An một kích này hướng hắn đánh tới, hắn cảm thấy một kích này uy lực cùng Dịch Ca kém một chút.

"Đây đúng là hắn một kích toàn lực sao?" Nhìn xem một kích này nhanh chóng hướng về chính mình bay tới, trong lòng Hồng Thiên Đại Đế rất là hoài nghi, bất quá hắn vẫn là thay đổi lên chín mươi chín ý cấp hắc ám đại đạo, chuẩn bị cùng vừa mới ứng đối Dịch Ca công kích đồng dạng, trực tiếp để một kích này tiêu tán.

Hắn mười điểm hoài nghi Trần Bình An có phải hay không còn tại ẩn giấu thực lực, cảm thấy Trần Bình An mạnh nhất một kích không nên yếu như vậy.

Mà tại hắn thay đổi hắc ám đại đạo phía sau, Trần Bình An đánh ra một chưởng kia ấn phía trước, cũng xuất hiện một cái rất lớn hắc động, chuẩn bị thôn phệ cái kia chưởng ấn.

Cái này một hắc động vừa ra, tất cả quan sát một màn này người, đều cảm thấy một chưởng ấn này nhất định sẽ như Dịch Ca vừa mới một chưởng kia đồng dạng, tại cái này hắc động trước mặt lại đột nhiên tiêu tán, bị hấp thu mất tất cả uy lực.

Nhưng mà.

Lão thiên lại cùng tất cả mọi người mở ra một trò đùa!

Chưởng ấn này vừa tới gần cái kia hắc động, dĩ nhiên không có như lúc trước Dịch Ca một chưởng kia đồng dạng, đột nhiên tiêu tán.

Lại còn mười điểm ngưng thực, đồng thời trực tiếp nện tại cái kia to lớn hắc động lên!

Oanh một tiếng!

Âm thanh vẫn còn lớn, chỉ thấy hắc động lù lù không động, mà cái kia chưởng ấn đang oanh kích hắc động sau đó, cũng dần dần tiêu tán không gặp.

Thế nhưng.

Nhìn xem một màn này, hiện tại không có người cảm thấy cái kia hắc động mạnh bao nhiêu, bởi vì tất cả mọi người trong đầu, đều không đang suy nghĩ lấy cái kia hắc động.

Mà là tại nghĩ đến.

Chưởng ấn này chuyện gì xảy ra!

Thế nào tại hắc động trước mặt, không có như Dịch Ca trước đồng dạng, trực tiếp tiêu tán! !

Hồng Thiên Đại Đế ngơ ngác nhìn xem một màn này, hắn mộng.

Hắn cảm thấy trong đầu đều là sền sệt đồ vật.

Liền Trần Bình An nhìn xem một màn này, cũng suy nghĩ xuất thần.

Hắn cũng bị tình huống này cho làm mộng.

"Đây là. . . . . Thế nào sự việc? !"

Hắn muốn không hiểu chính mình đánh ra công kích, vì sao sẽ không bị chín mươi chín ý cấp hắc động thôn phệ hết đại đạo năng lượng, thế nào trực tiếp đánh vào hắc động lên!

Chẳng lẽ, hắn đại đạo, chính mình liền có chống cự thôn phệ năng lực? !

"Ngọa tào! Nếu như là dạng này, vậy những thứ này đại đạo đều thành tinh a!" Trần Bình An trừng mắt nhìn, chậm chạm lẩm bẩm một câu..