Chương 1071: Chúng ta có phải hay không ở nơi nào gặp qua?

Chương 1071: Chúng ta có phải hay không ở nơi nào gặp qua?

Trần Bình An một kích sau đó, bốn phía đều yên lặng xuống.

Quen thuộc hiệu quả, mùi vị quen thuộc.

Mỗi một lần hắn hành động, đều sẽ gây nên loại tình huống này.

Hồng Thiên Đại Đế ánh mắt lại xuất hiện hào quang, giờ phút này mắt sáng như đuốc mà nhìn chằm chằm vào Trần Bình An, tựa như Trần Bình An là một cái ăn mặc đặc biệt nhẹ nhàng khoan khoái quần áo mỹ nữ đồng dạng.

Vừa mới đến cùng là chuyện gì xảy ra!

Đây chính là chín mươi chín ý cấp hắc ám đại đạo a, dĩ nhiên liền hơn sáu mươi ý cấp hắc ám đại đạo quang minh đại đạo hỏa chi đại đạo dung hợp lại cùng nhau công kích, đều thôn phệ không được? !

Không sai, hắc động căn bản không có thôn phệ bất kỳ năng lượng.

Tựa như là hắn hắc ám đại đạo đột nhiên mất đi thôn phệ năng lực đồng dạng.

Có thể nói là mười điểm quỷ dị!

Cái này cũng trực tiếp để hắn cái này đứng ở Thái Sơ giới đỉnh phong một trong cường giả, ngây người chốc lát.

Đừng nói là hắn, dù cho Tử Vong Đế Phụ hoặc là Thái Sơ Đế Mẫu hai người tới, nhìn thấy một màn này chỉ sợ cũng phải cùng hắn đồng dạng phản ứng.

Không có ngoại lệ.

Mà giờ khắc này, người khác hiện tại tâm tình biến động cũng cơ hồ không có sai biệt, bọn hắn đều bị Trần Bình An cái này tình huống đặc thù cho chơi đến lơ ngơ.

Lấy Dịch Ca làm chủ, hắn phản ứng lại phía sau, bọn hắn thậm chí bắt đầu nghĩ đến, Hồng Thiên Đại Đế sẽ không còn tại cấp Trần Bình An đặc thù đãi ngộ, liền hắc ám đại đạo thôn phệ tác dụng đều không cần, chính là vì xông ra Trần Bình An a!

Không sai.

Nhìn xem một màn kia phía sau, bọn hắn bắt đầu nghĩ đến, cái này cũng có thể không phải Trần Bình An đặc thù, mà là Hồng Thiên Đại Đế đặc thù đối đãi!

Không phải chín mươi chín ý cấp hắc ám đại đạo, làm sao có khả năng liền hơn sáu mươi ý cấp đại đạo công kích đều không hấp thu được đây!

Mà nhiều người như vậy bên trong, cũng liền Viên tôn chủ không có cùng Dịch Ca bọn hắn đồng dạng, nghĩ đến khả năng này là Hồng Thiên Đại Đế nhường, cố tình để Trần Bình An công kích nhìn lên đặc thù một chút.

Bởi vì hắn nhìn thấy Hồng Thiên Đại Đế vừa mới cái kia đờ đẫn khuôn mặt!

Rõ ràng Hồng Thiên Đại Đế cũng sửng sốt a! !

"Gia hỏa này chuyện gì xảy ra!" Viên tôn chủ nuốt một ngụm nước bọt, từ giờ trở đi, hắn không còn dám khinh thường Trần Bình An một thoáng.

Vừa mới hắn cứ dựa theo Hồng Thiên Đại Đế nói đi làm, tỉ mỉ nhìn chằm chằm Trần Bình An, không thừa thãi hắn thế nào nhìn, liền là nhìn không tới Trần Bình An còn có hay không ẩn giấu thực lực.

Nhưng hắn xem xét tỉ mỉ phía dưới, lại nhìn thấy Trần Bình An làm một việc.

Đó chính là gia hỏa này dường như cố tình gia nhập một cỗ lực cản, không cho ba loại đại đạo dung hợp!

Không sai.

Hắn dùng hư thực đại đạo nhìn thấy cái này nhỏ xíu động tác.

Có lẽ Hồng Thiên Đại Đế cũng không nhìn thấy, nhưng hắn dùng hư thực đại đạo bắt được một chút dấu tích.

Chỉ là hắn nhìn thấy một màn này phía sau, cũng hoài nghi mình có phải hay không nhìn lầm.

Bởi vì cái này trọn vẹn không hợp phù suy luận!

Nào có người dạng này?

"Chẳng lẽ đây chính là hắn đại đạo công kích, không có bị Hồng Thiên Đại Đế hắc ám đại đạo hấp thu nguyên nhân chỗ tồn tại? !" Viên tôn chủ không tự chủ được đem chuyện này liên tưởng.

Chỉ là mặc kệ hắn thế nào đi muốn, liền là không có bất kỳ chứng cứ chứng minh tất cả những thứ này có quan hệ.

Trần Bình An tằng hắng một cái, nhìn xem Hồng Thiên Đại Đế bọn hắn gắt gao nhìn chằm chằm hắn, hắn cảm thấy tiếp tục như vậy cũng không được, thế là lên tiếng hỏi: "Hồng Thiên Đại Đế, ta như vậy có thể a?"

Hắn hiện tại rất là lúng túng.

Ẩn giấu thực lực?

Ẩn tàng cái cọng lông nha!

Hắn cảm giác chính mình càng đặc thù!

Kế hoạch của hắn thành công, đánh ra công kích không có Dịch Ca mạnh, thế nhưng cái này đại đạo đến cùng chuyện gì xảy ra, làm sao lại không bị chín mươi chín ý cấp hắc ám đại đạo hấp thu đây!

Như vậy đặc thù sự tình, còn muốn trốn ở Dịch Ca danh tiếng phía dưới, ngày này Vương lão tử tới cũng làm không được a!

Trần Bình An có thể khẳng định, Hồng Thiên Đại Đế từ nay về sau nhất định sẽ càng chú ý hắn, thậm chí sẽ tìm kiếm nghĩ cách tại trên người hắn moi ra một chút có khả năng mở ra đủ loại này vấn đề đáp án.

Hồng Thiên Đại Đế nhíu mày, bất quá hắn vẫn gật đầu: "Công kích của ngươi cũng không tệ, thông qua khảo hạch."

Nghe lấy lời này, Trần Bình An cười khổ gật đầu.

Nhưng Hồng Thiên Đại Đế đột nhiên tiếng nói xoay một cái, tiếp tục nói: "Nhưng ngươi muốn trở thành tôn chủ, còn đến trả lời ta một vài vấn đề, có thể nói chuyện riêng sao?"

Hồng Thiên Đại Đế nhất định phải nghĩ biện pháp làm rõ ràng Trần Bình An thân phận tin tức.

Bởi vì Trần Bình An quá mức thần bí.

Một vòng khảo hạch xuống, bọn hắn cái gì cũng không theo Trần Bình An nơi đó tra ra cái gì, nếu là Trần Bình An là Tử Vong Đế Phụ bên kia người, vậy bọn hắn thà rằng buông tha một người như vậy.

Dùng hắn tới nói, có lẽ Trần Bình An thật là cái kia biến số, nhưng mà, biến số này cũng không phải đối tốt với bọn họ biến số, mà là trợ giúp Tử Vong Đế Phụ bên kia biến số!

Nghe lấy lời này, Trần Bình An trầm ngâm chốc lát, cuối cùng vẫn gật đầu một cái.

Phía dưới bắt đầu thẳng vào chủ đề.

Hắn đến bắt đầu cho chính mình bịa đặt thân phận.

Không sai, hắn là không có khả năng bạo lộ chính mình Trần gia thiếu chủ thân phận.

Hiện tại bạo lộ vẫn là quá nguy hiểm, không biết cụ thể là phúc là họa thời điểm, hắn sẽ tiếp tục ẩn tàng.

Mà Hồng Thiên Đại Đế lời này vừa nói, giống như một mũi tên đồng dạng, thẳng tắp đâm vào Dịch Ca trái tim.

Tốt a!

Mà thôi mà thôi!

Hắn cũng không muốn vùng vẫy.

Nhưng mà hắn vẫn là trong lòng không phục.

Rõ ràng Trần Bình An công kích không có hắn mạnh!

Nói xong sau đó, Hồng Thiên Đại Đế vung tay lên, sau một khắc, bốn người bọn họ nháy mắt xuất hiện tại bảo thạch bên ngoài.

Ngô Hổ Lục Phi đám người nhìn thấy Trần Bình An mấy người đi ra phía sau, đều là hít sâu một hơi.

Nhất là Ngô Hổ, nhìn chằm chằm Trần Bình An thời điểm, trong mắt đều là cảm kích mang.

Trần Bình An vừa mới hiện ra uy lực công kích không có Dịch Ca mạnh, nhưng Trần Bình An hiển nhiên càng để Hồng Thiên Đại Đế coi trọng một chút.

Hắn cùng Lưu Phụ Đức đánh cược, còn có cơ hội lật bàn!

Lưu Phụ Đức cùng Ngô Hổ tình huống tương phản, hiện tại sắc mặt rất là tím đen.

Hắn nhìn một chút Dịch Ca, lại nhìn một chút Trần Bình An.

Hắn vẫn là cảm thấy mình còn có một chút ưu thế.

Chỉ cần Trần Bình An không cần xông ra!

Bất quá hắn cũng không nhìn thấy phía dưới Trần Bình An cùng Hồng Thiên Đại Đế thế nào hàn huyên, có thể làm liền là cầu nguyện.

Thậm chí còn âm thầm cầu nguyện Trần Bình An đắc tội Hồng Thiên Đại Đế, không đảm đương nổi tôn chủ!

Xuất hiện ở bên ngoài bảo thạch phía sau, Hồng Thiên Đại Đế nhìn về phía Viên tôn chủ, nói: "Chúng ta đi trước một bước, ngươi cho vị này Dịch Ca tiểu hữu an bài một chút, sau đó hắn liền là chúng ta rất nhiều tôn chủ một trong."

Nói xong, hắn còn nhìn hướng Dịch Ca, cho Dịch Ca một cái mỉm cười.

Nhưng mà Dịch Ca lại không có tại cái này mỉm cười bên trong tìm tới bất luận cái gì khoái hoạt.

Bởi vì Hồng Thiên Đại Đế rất nhanh liền vừa nhìn về phía Trần Bình An, nói: "Tốt, hai người chúng ta nói chuyện."

Trần Bình An gật đầu.

Hồng Thiên Đại Đế trực tiếp mang theo Trần Bình An rời đi tại chỗ.

Trống trải lầu ba lần nữa yên tĩnh trở lại.

Trần Bình An rất mau cùng lấy Hồng Thiên Đại Đế đi đến một cái thạch đình bên trên.

Nơi này tới gần ao hồ.

Trên bàn đá trưng bày đồ uống trà.

Xuất hiện tại nơi này phía sau, Hồng Thiên Đại Đế mỉm cười ra hiệu Trần Bình An ngồi xuống, tiếp đó bắt đầu pha trà.

Trần Bình An đã vụng trộm bịa đặt tốt thân phận tin tức, liền chờ đối phương hỏi.

Hồng Thiên Đại Đế một bên pha trà, vừa nói chuyện.

"Tiểu hữu, chúng ta trước đây có phải hay không gặp qua?"

Lời này vừa qua, Trần Bình An ngơ ngác một chút..