Chương 1072: Ta ngược lại hi vọng hắn còn sống, lại lừa ta một lần

Chương 1072: Ta ngược lại hi vọng hắn còn sống, lại lừa ta một lần

Hồng Thiên Đại Đế đến nơi này phía sau, trong lòng đột nhiên toát ra một loại cảm giác, hắn cũng không biết chuyện gì xảy ra, nhìn xem Trần Bình An ngồi xuống khi đó, có chút quen thuộc.

Có như thế một hồi thời gian, hắn cảm thấy chính mình dường như ở nơi nào gặp qua Trần Bình An.

Trần Bình An tự nhiên hồi đáp: "Ta đã từng xa xa gặp qua ngài mấy lần, bất quá ngài hẳn không có gặp qua ta đi."

Hồng Thiên Đại Đế gật đầu một cái, lúc này cũng nấu xong nước trà, cho Trần Bình An ngã xuống.

Chuẩn bị bộ một thoáng Trần Bình An tin tức.

Hai người bưng chén lên, uống lên nước trà.

Hồng Thiên Đại Đế nói: "Là như vậy, mang ngươi tới nơi này, chủ yếu là có chuyện phải hỏi một chút ngươi, việc này quyết định ngươi có thể hay không gia nhập tổ chức chúng ta."

Trần Bình An biết Hồng Thiên Đại Đế muốn hỏi điều gì, trực tiếp gật đầu: "Tốt."

"Ngươi cụ thể thân phận gì? Tới tổ chức chúng ta, cụ thể vì cái gì?" Hồng Thiên Đại Đế còn tại uống nước trà, nhưng ánh mắt lại là nhìn chằm chằm Trần Bình An, ánh mắt lưu lại tại Trần Bình An sắc mặt cùng trong ánh mắt.

Trần Bình An bật thốt lên: "Ta là một giới tán tu, quê nhà tại cực xa phía Đông, đằng sau đi ra lịch luyện, chậm rãi đuổi chuyển đến bên này. Mà nhiều năm trước đây, kỳ thực ta chịu qua một cái gia tộc ân huệ, gia tộc kia có lẽ Hồng Thiên Đại Đế ngài cũng biết, ta tới gia nhập Trọng Thiên tổ chức, cũng là cùng gia tộc này có chút quan hệ."

Trần Bình An suy nghĩ một chút, cảm thấy chính mình vẫn là phải cùng Trần gia đáp lên quan hệ.

Nguyên nhân rất đơn giản.

Nói như thế đi ra, Hồng Thiên Đại Đế mới cho hắn gia nhập Trọng Thiên tổ chức.

Mà hắn nghĩ kỹ, chính mình quả quyết không thể bạo lộ chính mình là Trần gia thiếu chủ việc này, nhưng lại có thể nói mình cùng Trần gia có chút quan hệ!

Bởi vì nói ra chính mình là Trần gia thiếu chủ tin tức này phía sau, tin tức này rất có thể sẽ tiết lộ ra ngoài, đến lúc đó Tử Vong Đế Phụ biết, dựa vào lúc trước hắn biểu hiện ra yêu nghiệt thiên phú, chỉ cần đối phương không ngốc, cũng sẽ tìm kiếm nghĩ cách chơi chết loại này biến số.

Nhưng mà hiện tại có một cái trọng điểm.

Đó chính là hắn phát hiện, loại trừ Tử Vong Đế Phụ bên ngoài, Thái Sơ giới bên trong dường như không có người biết, Trần gia thiếu chủ còn sống việc này!

Cuối cùng Tử Vong Đế Phụ bận rộn tại ứng đối cái này đột nhiên liên hợp lại chống lại hắn Trọng Thiên tổ chức, nguyên cớ không có trắng trợn tìm qua Trần gia thiếu chủ, cũng là bởi vì như vậy, Thái Sơ giới cơ hồ tất cả mọi người nhận định Trần gia đã toàn bộ toàn diệt.

Trần Bình An suy nghĩ một chút, mặc dù nói chính mình cùng Trần gia có chút quan hệ, cũng có khả năng có thể sẽ có nguy hiểm, nhưng chỉ cần hắn ẩn giấu thực lực thật tốt, không muốn quá xuất chúng, nguy hiểm cũng không lớn.

Mà đổi lại bình thường tình huống, nếu là hắn trăm phần trăm có thể gia nhập Trọng Thiên tổ chức, hắn khẳng định tận lực không cùng Trần gia dựng vào bất kỳ quan hệ gì.

Nhưng là bây giờ loại tình huống này, không nói ra chính mình cùng Trần gia có quan hệ, Hồng Thiên Đại Đế tất nhiên là không yên lòng hắn gia nhập Trọng Thiên tổ chức.

Cũng là như thế, hắn mới bịa đặt ra cái này một thân phận.

Mà hắn cũng có lòng tin làm cho Hồng Thiên Đại Đế sẽ không đem hắn cùng Trần gia thiếu chủ liên tưởng đến cùng nhau đi.

Chỉ cần ẩn tàng tốt, không thoát dịch dung mặt nạ, cùng bạo lộ quá nhiều đại đạo, liền sẽ không bị phát hiện là Trần gia thiếu chủ nguy hiểm.

Quả nhiên.

Hồng Thiên Đại Đế nghe được hắn lời này phía sau, sắc mặt liền biến, cả người ngưng trọng lên, hỏi: "Ngươi nói gia tộc kia, chẳng lẽ là nhiều năm trước đây bị diệt Trần gia?"

Trần Bình An gật đầu một cái: "Không sai, ta sở dĩ cùng Trần gia có chút quan hệ, chủ yếu là bị Trần gia thiếu chủ cứu qua. Sau đó một đoạn thời gian, ta còn cùng cái này Trần gia thiếu chủ một chỗ tham khảo rất nhiều đại đạo vấn đề tu luyện. Cũng là bởi vì như vậy, ta quan hệ với hắn dần dần giao hảo, thậm chí còn kết nghĩa thành huynh đệ. . ."

Trần Bình An đem chính mình nghĩ kỹ lí do thoái thác, nói một lần, đồng thời đang nói đến chính mình là chính mình kết bái huynh đệ thời điểm, sắc mặt hắn bắt đầu âm trầm lên.

"Tại Trần gia đều bị diệt đoạn thời gian kia, ta vừa vặn trở về quê nhà một chuyến, cũng là lần này biệt ly, thành ta cùng tiểu đệ của ta sinh tử khác biệt! !"

Trần Bình An nắm đấm nắm chặt, một bộ thâm cừu đại hận dáng dấp.

Kỳ thực nói đến đây, hắn đều không cần diễn, bởi vì hắn sau khi nói đến đây, cừu hận đã ngưng kết tại hắn quanh người cùng trong mắt.

Hồng Thiên Đại Đế nghe lấy lời này, mày nhíu lại gấp lên.

Trần Bình An không giống đang diễn trò.

"Kỳ thực ta gặp qua Trần gia thiếu chủ mấy lần, cũng cùng hắn cũng từng có một chút giao lưu." Hồng Thiên Đại Đế đột nhiên nói.

Trần Bình An ra vẻ đôi mắt sáng lên: "Ồ? Hồng Thiên Đại Đế ngài cùng tiểu đệ của ta nhận thức? !"

Hồng Thiên Đại Đế nói: "Không sai, hắn đã từng cùng ta làm qua hai khoản giao dịch, nói như thế nào đây, hắn người này cực kỳ khôn khéo, hoặc là nói, cực kỳ giảo hoạt, ta còn bị hắn hố một lần. . ."

Trần Bình An: ". . ."

Về phần như vậy mang thù ư.

"Ta không phải không tin ngươi, nhưng ta chưa bao giờ nghe hắn nói qua, có ngươi như vậy số một kết nghĩa đại ca, ngươi nhưng có chứng cớ gì chứng minh thân phận của mình?" Hồng Thiên Đại Đế ánh mắt sáng rực mà nhìn chằm chằm vào Trần Bình An.

Nếu là đối phương có thể chứng minh chính mình thật cùng Trần gia thiếu chủ là kết nghĩa quan hệ, vậy hắn cũng không sợ Trần Bình An là Tử Vong Đế Phụ bên kia phái tới người.

Trần Bình An nói: "Ta cũng không biết như thế nào chứng minh, bất quá Hồng Thiên Đại Đế ngài nói gặp qua tiểu đệ của ta mấy lần, mà ta vừa vặn nhớ đến một chuyện, tiểu đệ của ta nói với ta qua một kiện cùng ngài có liên quan sự tình, không biết rõ có thể hay không xem như chứng minh?"

Hồng Thiên Đại Đế nói: "Ngươi nói một chút, ta nhìn một chút tình huống phân biệt một thoáng."

Trần Bình An nói: "Tiểu đệ của ta đã từng ở trước mặt ta khoe khoang qua một việc, nói hắn tại Hồng Thiên Đại Đế ngài nơi này lừa qua. . . . . Khụ khụ, kiếm lời qua năm trăm khối chín mươi chín ý cấp hắc ám đại đạo lĩnh ngộ tinh thể."

Hồng Thiên Đại Đế: ". . . ."

Một bộ nhớ lại lúc trước việc xấu dáng dấp.

Trần Bình An nói: "Không biết cái này có thể làm chứng minh thân phận ta chứng cứ sao?"

Hồng Thiên Đại Đế nhìn xem Trần Bình An một hồi, mới cười khổ nói: "Ta có lẽ loại chuyện này, cũng chỉ có tiểu tử kia người bên cạnh, mới có thể đã biết."

Trần Bình An nói: "Ta cũng là chỉ là nghe hắn nói một lần, hơn nữa hắn cũng không nói quá nhiều."

Hồng Thiên Đại Đế cùng Trần gia thiếu chủ quan hệ kỳ thực cũng không có bao sâu, vẻn vẹn gặp qua vài lần, làm qua hai lần sinh ý mà thôi, bất quá hắn ngược lại đối tiểu tử kia điểm ấn tượng bên ngoài khắc sâu.

Hơn nữa Trần gia thiếu chủ thiên phú là thật dọa người, hắn có thể khẳng định, nếu là đối phương không có chết yểu, hiện tại tuyệt đối có thể trở thành cường giả đỉnh cao một trong.

Nhất là cái kia một tay sinh chi đại đạo vận dụng, quả thực đến cực hạn.

Chỉ cần đến bây giờ còn có thể thật tốt sống sót, e rằng có thể nguy hiểm Thái Sơ Đế Mẫu tại Thái Sơ giới địa vị.

Hơn nữa hắn nhớ đến, lúc ấy Trần gia thiếu chủ liền bắt đầu đi thăm dò tử chi đại đạo, lấy thiên tư của hắn, có lẽ thật là có như thế một tia khả năng lĩnh ngộ được tử chi đại đạo.

Trở thành từ xưa đến nay, cái thứ nhất đem sinh chi đại đạo cùng tử chi đại đạo cùng nhau lĩnh ngộ người.

Chỉ là đáng tiếc a.

Thiên tài như thế, lại bị Tử Vong Đế Phụ bóp chết tại trong chiếc nôi.

Trần Bình An nhìn chằm chằm Hồng Thiên Đại Đế, nhìn hắn một mặt vẻ tiếc hận, cười khổ hỏi: "Không biết ta cái này chứng minh, như thế nào?"

Hồng Thiên Đại Đế nhìn xem Trần Bình An, nói: "Tốt, ta tin tưởng ngươi trước nói những lời kia."

Trần Bình An gật đầu một cái, nhìn từ bề ngoài không có bao nhiêu biến hóa, trong lòng thì là thở ra một hơi.

Lừa gạt qua liền tốt.

Hồng Thiên Đại Đế cảm khái nói: "Thực tế không nghĩ tới tiểu tử kia còn có ngươi như vậy số một kết bái huynh đệ. Ài, ban đầu ta nghĩ đến lần sau nhất định học thông minh, không có khả năng lại bị tiểu tử kia lừa, không nghĩ tới lần kia phía sau, liền là một lần cuối cùng. Bây giờ suy nghĩ một chút, ngược lại hi vọng hắn lại lừa ta một lần."

Nói đến đây, Hồng Thiên Đại Đế thở dài không thôi.

"Vậy ngươi bây giờ gia nhập chúng ta Trọng Thiên tổ chức, là muốn tương lai có một ngày vì ngươi huynh đệ kia báo thù?" Hồng Thiên Đại Đế nhìn chằm chằm Trần Bình An hỏi.

Trần Bình An gật đầu: "Không sai, nhưng bây giờ thực lực của ta còn quá kém, cần chỗ dựa tổ chức bồi dưỡng."

Nghe lấy Trần Bình An nói đến đây, Hồng Thiên Đại Đế nhịn không được hỏi ra chính mình vẫn muốn hỏi lời nói.

"Vậy ngươi nghiêm túc trả lời ta một vấn đề cuối cùng, ngươi, còn cất giấu thực lực?" Hồng Thiên Đại Đế híp mắt lại, xem kỹ lấy Trần Bình An.

Trong lòng Trần Bình An quái dị, nhưng sắc mặt lại cực độ tự nhiên nói: "Không có."

Hồng Thiên Đại Đế ừ một tiếng, cảm thấy Trần Bình An hẳn không có nói dối, cuối cùng lời nói đã nói đến trình độ này, không cần thiết lừa hắn..