Chương 1073: Quá dễ lừa

Chương 1073: Quá dễ lừa

"Đúng rồi, còn có hai kiện chuyện kỳ quái, ta phải hỏi một chút ngươi." Hồng Thiên Đại Đế lúc này lại đột nhiên vẻ mặt thành thật nhìn xem Trần Bình An, không khỏi đến nhớ tới vừa mới cái kia hai kiện để hắn lâm vào mộng bức sự tình.

Trần Bình An nói: "Có thể."

Hồng Thiên Đại Đế nói: "Cái kia bảo thạch kỳ thực có một cái tác dụng, đó chính là có khả năng tra xét một người hấp thu qua đại đạo năng lượng, từ đó phân biệt ra được người này đi qua nơi nào, nhưng vì sao năng lực kia, sẽ ở trên người ngươi mất đi tác dụng?"

Hắn thực tình không hiểu rõ vấn đề này, chỉ có thể quy kết đến Trần Bình An có lẽ thân mang đồ vật gì, có thể làm cho bảo thạch này năng lực mất đi tác dụng.

Trần Bình An biết Hồng Thiên Đại Đế ý gì.

Thì ra cái kia bị sáng thế đại đạo chống cự năng lượng, liền là cái này tác dụng?

Trần Bình An lắc đầu liên tục: "Cái ta này cũng không rõ ràng, ta chẳng hề làm gì."

Nghe lấy đáp án này, Hồng Thiên Đại Đế nhíu mày.

Nhưng nhìn lấy Trần Bình An cái kia sắc mặt bình thường, thế nào nhìn đều không giống như đang nói nói dối, nhưng hắn vẫn là nghiêm túc hỏi lần nữa: "Thật không biết?"

Trần Bình An lắc đầu: "Thật không biết, hơn nữa ta liền các ngươi bảo thạch tác dụng đều không rõ ràng."

Nghe lấy lời này, Hồng Thiên Đại Đế cũng cảm thấy không sai.

Bảo thạch này tác dụng chỉ có mấy người bọn hắn đỉnh tiêm tôn chủ biết, liền đại bộ phận cường đại tôn chủ đều không rõ ràng.

Nếu là không biết bảo thạch này có loại tác dụng này, liền gần như không có khả năng sớm dùng biện pháp gì, hoặc là dùng bảo bối gì, để chống đỡ bảo thạch năng lực kia.

"Cái kia đến tột cùng chuyện gì xảy ra?" Hồng Thiên Đại Đế híp con mắt, lúc này cũng đem chuyện này liên tưởng đến Trần Bình An cái kia kỳ quái địa phương.

"Còn có một vấn đề, ngươi cái kia đại đạo công kích chuyện gì xảy ra? Ta chín mươi chín ý cấp hắc ám đại đạo, dĩ nhiên thôn phệ không được ngươi cái kia đại đạo công kích."

Đây chính là hắn cái kia cảm thấy kỳ quái không thôi địa phương.

Trần Bình An đột nhiên lộ ra một mặt biểu tình cổ quái, hỏi: "Không đúng, đây không phải Hồng Thiên Đại Đế ngài đi hỏi đề sao? Ta còn tưởng rằng là ngài không để cho hắc ám đại đạo thôn phệ ta đại đạo công kích đây!"

Nhìn xem Trần Bình An bộ dáng kia, Hồng Thiên Đại Đế khóe miệng giật một cái.

Ta đầu óc có vấn đề mới làm loại chuyện này.

"Ngươi thật không biết chuyện gì xảy ra? Không có việc gì, ngươi nói ra tới, ta tuyệt đối sẽ không nói cho người khác, liền là hoàn toàn hiếu kỳ." Hồng Thiên Đại Đế dùng lừa gạt tiểu hài ngữ khí tới một câu.

Hắn biết mỗi người đều có một chút thuộc về mình bí mật, có lẽ loại này kỳ quái miễn dịch thôn phệ chi lực năng lực, liền là Trần Bình An có một loại thủ đoạn.

Hắn nguyên cớ hỏi vấn đề này, liền là hiếu kỳ, muốn biết đáp án.

Trần Bình An còn thật không thể nói, cũng không thể nói mình đem ba ngàn chủ lưu đại đạo đều dung hợp lên, thành sáng thế đại đạo, tiếp đó cái này sáng thế đại đạo dường như làm cho cái khác đại đạo đều thành tinh, tiếp đó có loại này kỳ quái năng lực a?

Nguyên cớ hắn liều mạng lắc đầu: "Ta thật không biết a!"

Một bộ ta cái gì cũng không biết dáng dấp.

Hồng Thiên Đại Đế nhìn xem Trần Bình An cái kia thật cái gì cũng không rõ ràng, rất là mộng bức dáng vẻ, tin tưởng hắn.

Bất quá hắn vẫn là nói: "Ngươi hướng về nơi đó đánh một đạo công kích, ta lần nữa nhìn một chút."

Lời của hắn hạ xuống, hắn chỉ hướng bầu trời, đột nhiên xuất hiện một cái hắc động.

Trần Bình An rất nghe lời, dùng ra hỏa chi đại đạo, đánh ra một đạo công kích.

Trước đây không lâu một màn kia lần nữa phát sinh.

Chỉ thấy bàn tay kia ấn dĩ nhiên thẳng tắp đánh vào trong hắc động, vẫn như cũ lay động không được hắc động mảy may, thế nhưng hắc động nhưng cũng thôn phệ không được cái này đại đạo công kích.

"Kỳ quái. . . . ." Lần nữa nhìn xem một màn này, Hồng Thiên Đại Đế nhíu mày, lẩm bẩm lên.

Hắn lần này tỉ mỉ nhìn chằm chằm Trần Bình An đánh ra công kích bộ dáng, đồng thời nghiêm túc nhìn xem công kích kia, nhưng vẫn là không có phát hiện bất luận cái gì kỳ quái địa phương.

"Nhìn tới đây là cùng ngươi tu luyện đại đạo có chút quan hệ." Hồng Thiên Đại Đế nói.

Trần Bình An gật đầu một cái: "Phải là."

Lại một lần nữa lừa gạt thành công.

"Tốt, hôm nay việc này liền đến nơi này đi." Hồng Thiên Đại Đế hít sâu một hơi, cũng không có tiếp tục cùng Trần Bình An tại nơi này lảm nhảm đi xuống dự định.

Hắn muốn hỏi ý vấn đề, có thể thu được đến câu trả lời, đều đã thu được, tìm không thấy câu trả lời, tiếp tục nghiên cứu một chút đi chỉ sợ cũng nghiên cứu không ra trò gian gì.

Trần Bình An nghe nói như thế, nhanh chóng thỉnh cầu nói: "Hồng Thiên Đại Đế, ta còn có một việc muốn xin ngài giúp bận bịu."

Hồng Thiên Đại Đế nói: "Ngươi nói."

Trần Bình An nói: "Liên quan tới ta thân phận một chuyện, mong rằng không muốn đối với hắn người đề cập. Tử Vong Đế Phụ e rằng an bài một chút người ở trong tổ chức, nếu là ta là tiểu đệ của ta kết nghĩa đại ca một chuyện bạo lộ, e rằng đối ta an toàn có chút ảnh hưởng."

Hồng Thiên Đại Đế suy tư chốc lát liền gật đầu.

Kỳ thực hắn cảm thấy Trần Bình An hoàn toàn suy nghĩ nhiều.

Trong Trọng Thiên tổ chức, cùng Tử Vong Đế Phụ có thù người, có nhiều lắm.

Có chút người hận không thể mỗi ngày giết Tử Vong Đế Phụ mấy lần, hoặc là cùng Thái Sơ Đế Mẫu khoái hoạt mấy lần đây.

Tất nhiên, hắn cảm thấy Trần Bình An lo lắng cũng là có chút đạo lý.

Cuối cùng Trần Bình An thế nào cũng coi là có chút thiên phú, cảm thấy sau này mình có khả năng uy hiếp đến Tử Vong Đế Phụ.

Nhưng hắn có thể mười điểm khẳng định nói, Trần Bình An nếu là thật không có ẩn giấu thực lực, thiên phú này đối Tử Vong Đế Phụ tới nói, chắc chắn sẽ không làm cho đối phương để ý.

Bởi vì loại cấp bậc này cừu nhân, Tử Vong Đế Phụ cũng có rất nhiều, căn bản ám sát không tới.

Trừ phi Trần Bình An là Trần gia thiếu chủ loại cấp bậc kia thiên tài!

Lúc trước Trần gia thiếu chủ có nhiều yêu nghiệt, toàn bộ Thái Sơ giới đều biết đến.

Thiên tài như thế, mới có thể để cho Tử Vong Đế Phụ mỗi ngày nơm nớp lo sợ, hận không thể giết, đem nguy hiểm bóp chết trong trứng nước a.

"Tốt a, ngươi là Trần gia thiếu chủ kết nghĩa đại ca một chuyện, ta thay ngươi bảo mật." Hồng Thiên Đại Đế nói: "Đúng rồi, còn có ngươi đã trở thành tổ chức chúng ta tôn chủ, về sau có thể tại tổ chức tổng bộ nơi này phân một khối lãnh địa, ngươi có thể kinh doanh, cũng có thể phát triển một chút thế lực. . ."

"Loại trừ những cái này bên ngoài, mỗi qua một đoạn thời gian, chúng ta những tổ chức này cao tầng đều sẽ mở một lần hội nghị, đến thời gian thông tri ngươi thời điểm, nhớ đến tới. Về phần cái khác chuyện nhỏ, Viên tôn chủ sẽ còn an bài Nhân giáo ngươi."

Hồng Thiên Đại Đế cảm thấy chính mình cùng Trần Bình An cũng coi là có chút giao tình, giờ phút này cũng đem một chút trở thành tôn chủ phía sau, việc cần phải làm nói ra.

Trần Bình An mỉm cười chắp tay: "Đa tạ Hồng Thiên Đại Đế chỉ điểm."

Hồng Thiên Đại Đế cười nói: "Sau đó không cần khách khí như thế, đều là người mình. Đúng rồi, sau đó ngươi còn có chuyện gì, có thể dùng thứ này liên hệ ta."

Hồng Thiên Đại Đế đem một khối truyền tin bảo bối giao cho Trần Bình An.

Trần Bình An cười lấy gật đầu tiếp nhận.

Cứ như vậy, hai người nói xong phía sau, cũng không có gì nói chuyện.

Một cái lắc mình phía dưới, hai người liền biến mất ở trong thạch đình.

Bọn hắn xuất hiện lần nữa tại khảo hạch chấp sự lầu ba.

Kỳ quái là.

Người nơi này đều không có rời đi.

Dường như đều tại chờ lấy Trần Bình An trở về, nhìn một chút Trần Bình An có hay không thành công vi tôn chủ đồng dạng.

Nhìn thấy Viên tôn chủ còn ở nơi này, Hồng Thiên Đại Đế cũng không cần tìm Viên tôn chủ, nói thẳng: "Viên tôn chủ, Ngô tôn chủ đã trở thành tôn chủ, ngươi cũng an bài thật kỹ một thoáng, chuyện còn lại liền đều giao cho ngươi."

Viên tôn chủ nghe nói như thế, nuốt một ngụm nước bọt.

Thành

Chẳng lẽ đã biết Trần Bình An tình huống? !

Hắn hiện tại rất muốn hỏi Hồng Thiên Đại Đế một vài vấn đề, nhưng từ nghề nghiệp rèn luyện hàng ngày, hắn vẫn là trước đình chỉ, nghĩ đến chờ an bài tất cả mọi chuyện phía sau, lại tìm Hồng Thiên Đại Đế hỏi một chút.

Hồng Thiên Đại Đế sau khi nói xong, trực tiếp cáo từ rời đi, mà hắn trước khi đi, còn nhìn xem Trần Bình An cười cười.

Một màn này, lại bị Dịch Ca nhìn thấy.

Làm cho Dịch Ca cả khuôn mặt biến thành như vậy: (#`n´).