Chương 1074: Thái Sơ giới nhà tư bản

Chương 1074: Thái Sơ giới nhà tư bản

Trong lòng Dịch Ca rất là không thoải mái, không bởi vì cái khác, liền bởi vì chính mình bị người so không bằng.

Mà người khác cũng nhìn thấy một màn này, đều nhận định Hồng Thiên Đại Đế đối Trần Bình An càng có hảo cảm.

Ngô Hổ hết sức kích động, trong lòng lật lên gợn sóng, nghĩ thầm chính mình phản sát Lưu Phụ Đức cơ hội càng lớn một chút.

Lưu Phụ Đức thì là một mặt đen kịt, Hồng Thiên Đại Đế đối Trần Bình An thái độ như vậy tốt, Trần Bình An hoàn thành tôn chủ, vậy hắn muốn trở thành đường chủ, e rằng khó khăn!

Hồng Thiên Đại Đế sau khi rời đi, lầu ba nơi này an tĩnh một hồi.

Viên tôn chủ vậy mới nói: "Tốt, sự tình đều kết thúc, mấy vị khác cũng thuận lợi khảo hạch thành chấp sự, mà hai vị cũng thành tôn chủ, mỗi người đều có thể thu được khác biệt tổ chức phúc lợi."

Viên tôn chủ nhìn xem Ngô Hổ cùng Lưu Phụ Đức nói: "Các ngươi cho tân tấn chấp sự an bài tốt nơi ở."

Theo sau hắn nhìn về phía Dịch Ca cùng Trần Bình An, mỉm cười nói: "Hai vị đi theo ta, ta mang các ngươi quen thuộc tổng bộ."

Trần Bình An nói: "Hai vị này là cùng lấy ta tới, ta có thể mang lên bọn hắn a?"

Trần Bình An trước nghe Hồng Thiên Đại Đế nói, hắn tại Trọng Thiên tổng bộ nơi này thu được một khối lãnh địa, có thể phát triển thế lực, còn có thể làm một chút sinh ý.

Hắn cảm thấy đây là đem Hồng Mông giới những người kia mang lên tới phát triển cơ hội.

Viên tôn chủ nhìn về phía Trần Dịch cùng Vô Giải Tôn Tổ hai người, gật đầu một cái.

Cứ như vậy, Viên tôn chủ mang theo Trần Bình An Dịch Ca mấy người cùng nhau biến mất tại chỗ.

Mà trước khi đi, Trần Bình An còn hướng Ngô Hổ Lục Phi bọn hắn gật đầu một cái, ra hiệu rảnh rỗi gặp lại.

Ngô Hổ mỉm cười đưa tiễn Trần Bình An ba người phía sau, trước tiên quay đầu nhìn về phía Lưu Phụ Đức.

Ánh mắt hai người bên trong đều là ngưng trọng tâm tình.

Lưu Phụ Đức trầm giọng nói: "Ngô Hổ, sự tình còn không định số, ta phần thắng vẫn là lớn hơn một chút! Bởi vì Dịch Ca thực lực so người ngươi mang tới còn mạnh một chút!"

Ngô Hổ nghe lấy lời này, trầm giọng nói: "Ngươi phải biết, giữa chúng ta cá cược, là Hồng Thiên tôn chủ bọn hắn bình phán, ai thăng làm đường chủ, cũng là Hồng Thiên tôn chủ bọn hắn quyết định!"

Ngô Hổ ý tứ rất rõ ràng, Trần Bình An nhận sâu Hồng Thiên Đại Đế yêu thích một chút, vậy hắn cũng có ưu thế!

Lưu Phụ Đức âm thanh lạnh lùng nói: "Vậy chúng ta chờ xem!"

Nói xong, hai người cũng không có nói tiếp, trực tiếp mang theo chính mình mang tới người, rời đi khảo hạch lầu nơi này.

Lục Phi kỳ thực rất muốn cùng lấy Trần Bình An rời đi, nhưng hắn biết, muốn cùng Trần Bình An quan hệ bọn hắn biến tăng lên một chút, bàn bạc kỹ hơn.

. . .

Trần Bình An tại Viên tôn chủ dẫn dắt tới, rất nhanh tới đại thành một chỗ giáp ranh bên trong.

Mấy người lơ lửng giữa không trung.

Viên tôn chủ chỉ vào hai mảnh khu vực khổng lồ, nói: "Bên này khu vực, cùng bên này khu vực, hai vị muốn một bên nào?"

Hai bên khu vực chiếm diện tích đều là giống nhau.

Đều rất lớn.

Nhưng mà có một bên rõ ràng càng tới gần ở giữa tòa thành cổ.

Hơn nữa có một con đường, còn nối liền phồn hoa nhất cái kia một con đường.

Cũng là bởi vì như vậy, phía bên kia đại đạo năng lượng cũng liền càng nồng đậm một chút!

Nguyên cớ tại mảnh khu vực này tu luyện, thế lực bên trong người, khẳng định sẽ tăng lên càng tốt hơn một chút!

Dịch Ca cùng Trần Bình An hai người liếc nhau một cái.

Hai người bọn họ đều muốn thu được cái kia một khối tương đối khu vực phồn hoa.

Bởi vì bọn hắn biết, gia nhập Trọng Thiên phía sau, sau đó nơi này tương đương với nhà của bọn hắn.

Nhà kia vị trí, khẳng định phải chọn tốt nhất.

Trần Bình An nói: "Ta muốn bên trái cái này một khối."

Dịch Ca trầm giọng nói: "Ta cũng vậy!"

Viên tôn chủ đã nghĩ đến sẽ phát sinh việc này, cười khổ nói: "Hai vị, hoà thuận thì phát tài, các ngươi cố gắng thương lượng một chút."

Hắn cùng Trần Bình An thân phận của hai người đã đồng dạng, mọi người đều là tôn chủ, nguyên cớ hắn cũng không có quyền lợi cho bọn hắn phân phối, hơn nữa thiên vị phương nào, liền sẽ tương ứng đắc tội một phương khác.

Hắn chỉ có thể để chính bọn hắn tranh đoạt.

Không sai.

Liền là cướp.

Ai lợi hại, liền ai muốn tốt khu vực chứ sao.

Hơn nữa, hắc hắc, hắn cũng muốn xem náo nhiệt.

Có náo nhiệt không nhìn, vương bát đản!

Nhưng mà cũng liền một hồi, Trần Bình An liền nói: "Hai người chúng ta như vậy tranh đấu cũng không phải biện pháp, như vậy đi, chúng ta để Viên tôn chủ giúp chúng ta làm quyết định, như thế nào?"

Nghe lấy lời này, Dịch Ca không hề nghĩ ngợi, trực tiếp gật đầu: "Vậy thì tốt, Viên tôn chủ, ngươi tới giúp chúng ta làm quyết định!"

Nghe lấy lời này, Viên tôn chủ khóe miệng giật một cái.

Ta mẹ nó mới chuẩn bị xem thật kỹ náo nhiệt, các ngươi đem chuyện này dính dáng đến trên người của ta làm gì!

"Mọi người đều là tôn chủ thân phận, ta cái này không dễ giúp các ngươi làm quyết định, chính các ngươi làm thương lượng là được!" Viên tôn chủ bật thốt lên.

Nhưng mà Trần Bình An phản bác: "Ngươi làm quyết định là được, đương nhiên, nếu như ngươi thực tế khó thực hiện quyết định, vậy ta gọi Hồng Thiên Đại Đế tới một chuyến a, liền là sợ có chút phiền toái lão nhân gia ông ta."

Nói lấy, Trần Bình An trực tiếp lấy ra Hồng Thiên Đại Đế vừa mới cho hắn truyền tin bảo bối.

Nhìn thấy cái này truyền tin bảo bối, Viên tôn chủ ngơ ngác một chút.

Mà Dịch Ca thì là một mặt mộng bức.

Miệng ngập ngừng, dường như nói hai chữ lời nói.

Viên tôn chủ nuốt một ngụm nước bọt, cười nói: "Hà tất đem Hồng Thiên tôn chủ gọi tới đây, như vậy đi, ta cảm thấy loại này phân phối cũng là coi trọng duyên phận, ngươi nhìn, Ngô tôn chủ ngươi đứng ở bên trái, mà Dịch tôn chủ ngươi đứng ở bên phải, nếu không cái này bên trái khu vực, liền để cho Ngô tôn chủ?"

Dịch Ca nghe lấy lời này, da mặt điên cuồng co quắp.

Ngươi lão gia hỏa này, ngược lại rất hiểu đạo lí đối nhân xử thế a!

Còn có.

Dịch Ca nhìn xem Trần Bình An, nhìn chằm chằm trong tay Trần Bình An truyền tin bảo bối.

Gia hỏa này lúc này lấy ra truyền tin bảo bối, hiển thị rõ tâm cơ a!

Nếu là Viên tôn chủ nói ra lời như vậy, cùng cái này truyền tin bảo bối không có quan hệ, hắn chết đều không tin!

Nhưng không có cách nào, hắn vừa mới bên trong Trần Bình An kế, dĩ nhiên đi theo Trần Bình An nói để Viên tôn chủ phân phối, hiện tại chuyện này chỉ có thể tiểu nương tử ăn hotdog, sống chết đều đến nuốt.

"Tốt! Tính toán ngươi lợi hại!" Dịch Ca một mặt khó chịu nhìn chằm chằm Trần Bình An nói.

Trần Bình An một mặt ôn hòa ý cười: "Cái kia đa tạ Dịch tôn chủ."

Dịch Ca da mặt co rút.

Trong lòng Trần Bình An cười hắc hắc, cất kỹ khối kia truyền tin bảo bối.

Không sai, Dịch Ca nghĩ đều là thật, hắn còn thật nho nhỏ đùa nghịch một thoáng tâm cơ.

Nhưng hắn không nghĩ tới Dịch Ca dễ dàng như vậy mắc lừa, trực tiếp phụ họa nói để Viên tôn chủ giúp làm quyết định.

Ài, Dịch Ca huynh đệ, ra ngoài bên ngoài, lưu tâm nhiều điểm a.

Như là đã quyết định việc này, Trần Bình An hai người cũng bắt đầu ở Viên tôn chủ dẫn dắt tới, tiến đến xem xét chính mình dẫn tới khu vực.

Đồng thời.

Viên tôn chủ cũng cho bọn hắn phổ cập một thoáng trở thành tôn chủ thân phận phía sau một chút tiện lợi và phúc lợi.

Tỉ như.

Có thể thay đổi tổ chức một bộ phận người, tiến đến làm một ít chuyện.

Tất nhiên làm sự tình phải là đối ngoại, đồng thời không thể là làm một chút có hại tổ chức danh dự sự tình.

Còn có thể mỗi tháng thu được một chút tài nguyên.

Đồng thời dưới cờ thế lực còn chịu tổ chức che chở các loại.

Trần Bình An biết đại khái tình huống phía sau, cảm thấy chuyến này nổi lên thực tình không thua thiệt.

"Phía dưới cũng đến ở trong Thái Sơ giới phát triển thế lực của mình. Còn có, phải làm một môn sinh ý, tốt nhất làm đến có khả năng trải rộng hơn phân nửa Thái Sơ giới."

Mục tiêu của hắn là để chính mình biến đến mạnh hơn, cùng để Trọng Thiên biến đến càng mạnh.

Muốn Trọng Thiên tổ chức mạnh lên, vậy hắn phải nghĩ biện pháp liều mạng hướng Trọng Thiên vận chuyển càng nhiều nhân tài mạnh mẽ, như vậy, Trọng Thiên khẳng định sẽ càng mạnh.

Mà muốn làm đến bước này, nắm giữ một cái thuộc về mình thế lực, như vậy nhất định không thể thiếu.

Về phần để chính mình biến đến mạnh hơn, vậy hắn thì cần muốn đại lượng tài nguyên, như vậy mới có thể đột phá càng nhanh.

Hắn sáng thế đại đạo có thể cực nhanh hấp thu trong không khí đại đạo năng lượng, nhưng dạng kia hấp thu quá mức mạo hiểm, lần trước cái kia hấp thu đại đạo năng lượng thử nghiệm, quả thực không muốn quá dọa người, nếu là tại nơi này tu luyện sáng thế đại đạo, không chừng toàn bộ người của tổng bộ đều biết hắn đặc thù.

Bị người khác biết sáng thế đại đạo, cũng không phải ý kiến hay.

Cái kia chỉ có một loại khác phương pháp tu luyện.

Liền là hấp thu trong Đại Đạo chi thạch đại đạo năng lượng!

Cái kia kiếm lời Đại Đạo chi thạch càng nhiều càng tốt!

Nguyên cớ sinh ý phải muốn làm, hơn nữa muốn làm đến toàn bộ Thái Sơ giới đều nổi tiếng, như Thái Sơ lâu đồng dạng.

"Muốn kinh doanh, đến có một bút tài chính khởi động, nhìn tới, ta đến bắt đầu lắc lư một chút đại lão."

Trong đầu hắn xuất hiện mấy cái lắc lư nhân tuyển.

Thứ nhất, khẳng định là Hồng Thiên Đại Đế, Hồng Thiên Đại Đế tương đối tốt lừa. . . . .

Thứ hai, đó chính là cùng hắn có chút quan hệ Phục Âm Đại Đế.

Phục Âm Đại Đế không tốt như vậy lừa, chỉ có thể hợp tác hoặc là có thể thích hợp lắc lư một thoáng.

Mà hắn nguyên cớ nghĩ đến Phục Âm Đại Đế, chủ yếu là bởi vì Phục Âm Đại Đế tương đương với Thái Sơ giới một cái nhà tư bản..