Chương 1075: Hắn mang theo dịch dung mặt nạ

Chương 1075: Hắn mang theo dịch dung mặt nạ

Viên tôn chủ đem công tác của mình sau khi làm xong, cũng không chuẩn bị rời đi.

Hắn nhìn xem Trần Bình An hai người, mỉm cười nói: "Về sau có cái gì không hiểu sự tình, đều có thể tới liên hệ ta, cuối cùng các ngươi cũng đều là mới gia nhập tổ chức chúng ta."

Nói xong, hắn còn một bộ hòa ái khách khí dáng dấp, nhộn nhịp cho Trần Bình An hai người đưa ra một khối truyền tin bảo bối.

Trần Bình An cùng Dịch Ca thực lực của hai người đều rất mạnh, sau đó tuyệt đối có thể trở thành thực lực cường đại tôn chủ, không giống hắn dạng này, dựa vào là làm tổ chức hiệu lực.

Luận thực lực, Trần Bình An hai người hiện tại e rằng đều đã mạnh hơn hắn, lúc này nếu là hắn có khả năng thật tốt cùng hai người giữ quan hệ tốt, sau đó cũng là chỉ có chỗ tốt không có chỗ xấu.

Trần Bình An mỉm cười gật đầu, bắt lại truyền tin bảo bối.

Dịch Ca cũng gật đầu một cái, bắt lại truyền tin bảo bối.

Bọn họ cũng đều biết chính mình tạm thời tại tổ chức nơi này không có người nào thời gian quan hệ, sau đó e rằng còn gặp được đến rất nhiều chuyện phiền toái, có thể có một cái người quen biết hỏi ý một thoáng, so không có tốt.

Viên tôn chủ theo sau cũng trực tiếp tại chỗ biến mất, bất quá hắn cũng không có trực tiếp trở về khảo hạch chấp sự địa phương, mà là muốn đi gặp một thoáng Hồng Thiên Đại Đế.

Hắn hiện tại đầy trong đầu đều là liên quan tới Trần Bình An vấn đề, phải hỏi một chút Hồng Thiên Đại Đế.

Trần Bình An liếc nhìn Dịch Ca, mỉm cười nói: "Đi trước, rảnh rỗi lại trò chuyện."

Nói xong, hắn cũng tại chỗ biến mất, tiến về chính mình khu vực này.

Dịch Ca nhìn xem Trần Bình An biến mất phương hướng, hít sâu một hơi, vẫn là cảm thấy trong lòng không thoải mái.

Chính mình làm sao lại là bị Trần Bình An gia hỏa này đè ép đây!

"A, luận thực lực, ta vẫn là mạnh hơn hắn!" Dịch Ca hừ hừ một thoáng, cuối cùng cũng hướng chính mình khu vực này bay đi.

Hắn cảm thấy chính mình muốn càng cố gắng tu luyện, chỉ cần mình thực lực mạnh hơn Trần Bình An càng nhiều, thậm chí đến nghiền ép mức độ, nhìn Trần Bình An còn thế nào chiếm cứ hắn danh tiếng.

Hơn nữa, hắn cũng đến thành lập thuộc về mình thế lực, từ giờ trở đi, hắn muốn đem Trần Bình An xem như đối thủ cạnh tranh, mặc kệ chuyện gì, đều muốn làm đến so Trần Bình An tốt!

Chốc lát ở giữa, Trần Bình An bay đến chính mình mới lấy được khu vực bên trong, đại đạo năng lượng nồng nặc nhất địa phương.

Đây là một tòa phủ đệ.

Trần Bình An dự định sau đó liền đem nơi này coi như chính mình tại Trọng Thiên tổ chức tổng bộ nhà.

Đương nhiên, hắn chủ yếu chỗ ở, vẫn là tại chính mình gian kia trong sân.

Nơi này chỉ là hắn tại Thái Sơ giới nơi này chỗ ở.

"Phía dưới liền là lôi kéo một chút người, tạo thành một cái thế lực. Cuối cùng lớn như vậy khu vực, cũng không thể lãng phí một cách vô ích."

Trần Bình An dự định ngày mai đi tòa cổ thành này phồn hoa nhất địa phương đi một chút, thử nghiệm mời chào một chút người.

Mà gia nhập Trọng Thiên tổ chức việc này sau khi kết thúc, hắn cũng không có tiếp tục ở tại Thái Sơ giới, trực tiếp mang theo Trần Dịch cùng Vô Giải Tôn Tổ hai người về tới Hồng Mông giới bên trong.

. . .

Viên tôn chủ cùng Trần Bình An hai người cáo từ phía sau, trước tiên liền đi đến Hồng Thiên Đại Đế trước phủ đệ.

Hắn không có trực tiếp đi vào, bởi vì hắn cũng không rõ ràng Hồng Thiên Đại Đế có phải hay không liền ở trong phủ đệ.

Hắn lấy ra liên hệ Hồng Thiên Đại Đế truyền tin bảo bối, truyền vào tin tức.

"Hồng Thiên Đại Đế, ta có việc tìm ngươi, có thể gặp một lần?"

Sau đó không lâu, truyền tin bảo bối truyền đến một đoạn tin tức, Viên tôn chủ lúc này dời đi phương hướng, hướng một cái phương hướng bay đi.

Thạch đình phía trước.

Viên tôn chủ đột nhiên xuất hiện.

Giờ phút này Hồng Thiên Đại Đế ngay tại trong thạch đình ngồi, uống trà, xem phong cảnh.

"Ngồi đi." Hồng Thiên Đại Đế chỉ chỉ đối diện ghế đá.

Hai người hiển nhiên đều muốn tại đối phương nơi đó thu được một chút tin tức.

Nguyên cớ Hồng Thiên Đại Đế rời đi khảo hạch lầu bên kia phía sau, cũng không có đi thẳng về tu luyện, mà là đến nơi này chờ lấy.

Viên tôn chủ sau khi ngồi xuống, Hồng Thiên Đại Đế cũng cho Viên tôn chủ rót một chén trà.

Viên tôn chủ đi đầu nhịn không được, hỏi: "Hồng Thiên tôn chủ, không biết Ngô Từ Nhâm thân phận gì?"

Hồng Thiên Đại Đế nói: "Ta đáp ứng thay hắn bảo mật thân phận việc này, bất quá hắn cũng không có gì lớn thân phận."

Viên tôn chủ nhíu nhíu mày.

Lời này cùng không có nói đồng dạng a.

Hơn nữa, còn càng câu lên lòng hiếu kỳ của ta!

Viên tôn chủ tiếp tục hỏi: "Vậy hắn sự tình khác đây? Tỉ như hắn còn có hay không ẩn giấu thực lực, vì sao ngươi hắc ám đại đạo thôn phệ không được hắn đại đạo công kích các loại."

Hồng Thiên Đại Đế nói: "Hắn nói hắn không có ẩn giấu thực lực, về phần ta hắc ám đại đạo thôn phệ tác dụng vì sao vô dụng, cái hắn này cũng nói không rõ ràng, ta cũng thí nghiệm một thoáng, chính xác là rất kỳ quái."

Viên tôn chủ nói: "Ta cảm thấy hắn còn ẩn tàng thực lực!"

Hồng Thiên Đại Đế nhíu nhíu mày: "Nói thế nào?"

Viên tôn chủ nói: "Vừa mới Hồng Thiên tôn chủ ngươi để ta thật tốt nhìn chằm chằm hắn, ta dùng hư thực đại đạo nhìn thấy hắn sử dụng ra ba loại đại đạo công kích thời điểm, hắn cũng không có làm chuyện gì xúc tiến ba loại đại đạo dung hợp, lại còn phản dùng một chút lực cản, không cho ba loại đại đạo dung hợp!"

Hồng Thiên Đại Đế ngơ ngác một chút.

Khiến hắn có chút phản ứng không kịp.

Trần Bình An nói mình không có ẩn tàng thực lực, hắn còn có chút tin tưởng.

Nhưng nếu là Viên tôn chủ nói là sự thật, cái kia Trần Bình An liền là lừa hắn!

Bất quá cũng liền một hồi, hắn tỉ mỉ hồi tưởng đến trước chính mình nhìn thấy một màn kia, sắc mặt bắt đầu cổ quái.

Hắn cảm thấy Viên tôn chủ nhìn lầm.

Đầu tiên, là hắn lúc ấy ngay tại nghiêm túc nhìn xem, cũng không có phát hiện Trần Bình An đánh ra công kích thời điểm, có nhiều khó chịu, nếu là như Viên tôn chủ nói như vậy, Trần Bình An đánh ra công kích khẳng định không thích hợp.

Thứ yếu liền là nào có người để ba loại đại đạo đánh ra công kích, còn ngược lại dùng ra lực cản không cho đại đạo dung hợp?

Cái này vi phạm suy luận.

Ý kia là, ba loại đại đạo thả ra thời điểm, đại đạo chính mình liền dung hợp?

Điều này có thể sao?

"Ngươi có lẽ nhìn lầm, theo ngươi thuyết pháp này, hắn đánh ra công kích thời điểm, ba loại đại đạo liền đã dung hợp? Hơn nữa ta lúc ấy cũng không có phát hiện tình huống này." Hồng Thiên Đại Đế chân thành nói.

Viên tôn chủ cau mày nói: "Ta thật không có nhìn lầm! Hồng Thiên Đại Đế ngươi là không nhìn kỹ sao?"

Hồng Thiên Đại Đế cho hắn một cái mắt trắng.

Hắn khi đó nhưng nghiêm túc quan sát.

"Ta khi đó hận không thể liền hắn ăn mặc cái gì sát mình quần áo đều muốn nhìn rõ ràng." Hồng Thiên Đại Đế nói.

Viên tôn chủ vẻ mặt vô cùng nghi hoặc dạng: "Nhưng ta xác định không có nhìn lầm a! Chẳng lẽ, hắn kỳ thực có hư thực đại đạo, làm ẩn tàng? ? ? Nguyên cớ chỉ có ta nhìn thấy, các ngươi nhìn không tới?"

Hồng Thiên Đại Đế nghe lấy lời này, lắc đầu nói: "Hư thực đại đạo sao? Cái kia đến rất cao cấp mới có thể để cho ngươi không có phát giác được a, nguyên cớ ngươi hẳn là nhìn lầm. Cái này không cần nói, ngươi đối với hắn còn có cái gì phát hiện hay không?"

Viên tôn chủ nhíu chặt lông mày, chỉ có thể bỏ qua cái đề tài này, sau đó nói: "Cái kia Hồng Thiên tôn chủ ngươi để hắn cởi ra dịch dung mặt nạ hay không?"

Dịch dung mặt nạ?

"Hắn còn mang theo dịch dung mặt nạ?" Hồng Thiên Đại Đế ngây ngốc một chút.

Viên tôn chủ lúc này mới ý thức được chính mình quên cùng Hồng Thiên Đại Đế đề cập chuyện này, cười khổ nói: "Ngay từ đầu ta liền phát hiện hắn mang theo dịch dung mặt nạ, nguyên cớ để hắn thoát dịch dung mặt nạ thi lại hạch chấp sự. Nhưng mà hắn không thoát, còn hỏi ta khảo hạch tôn chủ có cần hay không thoát dịch dung mặt nạ, ta liền trôi chảy nói một câu không cần, thế là hắn liền nói muốn khảo hạch tôn chủ thân phận. . ."

Hồng Thiên Đại Đế nhíu mày.

Là sợ chính mình là Trần gia thiếu chủ kết bái huynh đệ việc này bạo lộ, cho nên mới ẩn tàng tướng mạo?

Thế nhưng, ai cũng không biết hắn cái này Trần gia thiếu chủ kết bái huynh đệ a, không cần thiết mang theo dịch dung mặt nạ.

Tất nhiên, cũng có thể là Trần Bình An cẩn thận quá mức, cảm thấy mang theo tốt một chút.

"Lần sau ta để hắn thoát dịch dung mặt nạ nhìn một chút." Trong lòng Hồng Thiên Đại Đế nghĩ đến, cảm thấy việc này cần tỉ mỉ xác định một thoáng.

Cũng có thể phát hiện cái gì không phát hiện vấn đề.

Sau đó, hắn nhìn về phía Viên tôn chủ, tiếp tục hỏi: "Còn có cái khác liên quan tới hắn sự tình, lại là ta không biết sao?"

Viên tôn chủ suy nghĩ một chút, cuối cùng vẫn là lắc đầu.

Hồng Thiên Đại Đế cũng đã đem tự mình biết sự tình cáo tri Viên tôn chủ, nguyên cớ hai người cũng không có gì để nói.

"Vậy cứ như vậy đi, ngươi cũng không cần quá mức để ý thân phận của hắn, hắn nên thẳng thắn thời điểm, sẽ thẳng thắn. Còn có hắn người này nhìn lên rất thành thật." Hồng Thiên Đại Đế mỉm cười nói.

Viên tôn chủ nghe xong cười khổ một cái, gật đầu một cái.

Tiếp đó hai người cũng không trò chuyện xuống dưới, tách ra.

Bốn phía an tĩnh lại.

Hồng Thiên Đại Đế nhìn xem yên lặng ao hồ, không khỏi đến nhớ tới nhiều năm trước chuyện cũ.

"Nếu là cái kia giảo hoạt tiểu tử còn sống, e rằng Thái Sơ giới sẽ biến đến càng thêm đặc sắc a."

. . ..