Chương 1076: Lưới mua sinh ý

Chương 1076: Lưới mua sinh ý

Trần Bình An đem hạt tròn bộ dáng Hồng Mông giới cố định ở trong phủ đệ, tiếp đó mang theo Trần Dịch Vô Giải Tôn Tổ hai người về tới bên trong Hồng Mông giới.

Hắn vẫn như cũ để cho hai người trở về nghỉ ngơi thật tốt một thoáng, ngày mai hắn tiếp tục tìm bọn hắn.

Hai người gật đầu rời đi.

Theo sau Trần Bình An về tới trong nhà.

Mà hắn một lần tới, lập tức lại đưa tới một nhóm các đồ vật quan tâm.

Dao phay cái thứ nhất đi tới, nói: "Chủ nhân, có chuyện làm phiền ngươi một thoáng, chúng ta muốn lẫn nhau chiến đấu một thoáng, thế nhưng chúng ta không có củng cố không gian có thể chiến đấu, động một chút lại dễ dàng phá hoại hoàn cảnh."

Bọn chúng lĩnh ngộ được đại đạo phía sau, cũng thử nghiệm dùng ra đại đạo tới chiến đấu, nhưng mà rất nhiều không gian đều không đủ ổn định, động một chút lại không gian vỡ vụn.

Trần Bình An nói: "Trong Hồng Mông giới không gian đều như vậy, không chịu nổi đại đạo công kích huỷ hoại, ngày mai bắt đầu, ta mang các ngươi bên trên Thái Sơ giới, đến Thái Sơ giới, tại Thái Sơ giới tùy tiện sáng lập một chỗ không gian, đẳng cấp thấp đại đạo công kích sẽ không xuất hiện loại vấn đề này."

Trong Hồng Mông giới không gian vẫn là quá yếu ớt, hắn tại trong này đánh ra đại đạo công kích, thậm chí còn muốn phân ra một chút tâm sức tới củng cố không gian mới được.

Không sai.

Lần trước hắn dùng ra đại đạo diệt sát hắc viêm bọn chúng thời điểm, còn cần ra không gian đại đạo, củng cố lấy bốn phía không gian, không phải Hồng Mông giới có một khối lớn không gian e rằng tại công kích của hắn phía dưới sụp đổ.

Nghe được ngày mai muốn bên trên Thái Sơ giới, dao phay đôi mắt sáng lên.

Chợt dao phay đem cái này tin tốt lành nói cho sân gà trống bọn chúng.

Trong lúc nhất thời.

Trong sân các đồ vật cũng bắt đầu xúc động nhảy nhót lên.

Bọn chúng lĩnh ngộ đại đạo phía sau, cũng muốn đi nhìn một chút Thái Sơ giới tình huống.

Điểm trọng yếu nhất là, bọn chúng muốn nhìn một chút Thái Sơ giới người mạnh bao nhiêu.

Có cơ hội, bọn chúng cũng muốn cùng những người kia chiến đấu một phen.

Trần Bình An đi vào trong phòng.

Tiểu Linh Nhi lúc này dĩ nhiên không có liền ăn dưa hấu, mà là bắt đầu tu luyện.

Đúng vậy, nàng cũng bắt đầu thử nghiệm lĩnh ngộ đại đạo.

Chỉ thấy nàng một đôi tay chống trên bàn, nâng lấy cằm của mình, suy tư nhân sinh đồng dạng.

Về phần nàng cái kia một đôi không chỗ đặt bàn chân nhỏ tử, thì tại dưới mặt ghế qua lại đong đưa.

"Ca ca, trở về?" Nhìn thấy Trần Bình An, Tiểu Linh Nhi tới một câu.

Trần Bình An gật đầu một cái, tiếp đó nhìn chằm chằm Tô Linh nhìn một hồi: "Nhanh lĩnh ngộ ra đại đạo?"

Trần Bình An nhìn thấy Tiểu Linh Nhi quanh người đã trải qua bắt đầu quanh quẩn đến một chút đại đạo năng lượng, e rằng chuẩn bị lĩnh ngộ đại đạo.

Tiểu Linh Nhi chép miệng nói: "Ta cũng không biết, bất quá ta dường như chuẩn bị suy nghĩ cẩn thận một chuyện."

Trần Bình An nói: "Vậy ngươi hảo hảo nghĩ a, lĩnh ngộ đại đạo phía sau, ta nhìn một chút là cái gì đại đạo."

Hắn liền không nghĩ như thế nào qua để Tiểu Linh Nhi biến nhiều mạnh, trong mắt hắn, Tiểu Linh Nhi vẫn là hài tử, mỗi ngày chân thực chơi mơ mộng phủ đầy đất sống sót là được.

Về phần để Tiểu Linh Nhi làm hắn báo thù đại nghiệp dâng ra một phần lực, hắn liền không trông chờ qua.

Trần Bình An đi vào trong phòng.

Giờ phút này Đoạn Hân Hân ngồi xếp bằng trên giường, nghiêm túc tu luyện chính mình sinh chi đại đạo.

Trần Bình An lúc tiến vào, Đoạn Hân Hân cũng liếc nhìn Trần Bình An, bất quá rất nhanh liền tiếp tục nhắm mắt lại tu luyện.

Nhìn tình huống tựa như lại sắp đột phá rồi!

Trần Bình An liếc nhìn vợ của mình phía sau, liền không đi qua làm phiền nàng, mà là một tay phất lên, trực tiếp sáng tạo ra một cái không gian, tiếp đó dấn thân vào tiến vào bên trong.

Hắn đến nghiên cứu một chuyện.

Tiến vào tự tạo trong không gian, Trần Bình An dùng ra thời không đại đạo, cố gắng đem cái này yếu ớt không gian gia cố, thẳng đến gia cố tới trình độ nhất định phía sau, sau lưng hắn bắt đầu hiện ra mấy loại đại đạo ấn ký.

Cái này mấy loại đại đạo theo thứ tự là gió, lửa, sấm, nước.

Hắn muốn nghiên cứu sự tình là nhìn một chút chính mình dùng ra đại đạo công kích, những cái kia đại đạo là có hay không sẽ chính mình dung hợp!

Hắn cũng là tại khảo hạch tôn chủ thân phận thời điểm, mới phát hiện việc này.

Hắn hướng thẳng đến phía trước đánh ra một kích.

Quả nhiên như hắn suy nghĩ đồng dạng.

Hắn cũng không cố tình đi để cái này mấy loại đại đạo dung hợp lại cùng nhau, vẻn vẹn dùng ra cái này bốn loại đại đạo, cái này bốn loại đại đạo liền chính mình hoàn mỹ dung hợp tại vừa đánh trúng!

Làm cho một kích uy lực đạt tới vô cùng hoàn mỹ mức độ!

Nói cách khác, tới trước một cái đồng dạng sử dụng cái này bốn loại đại đạo, đồng thời cái này bốn loại đại đạo đẳng cấp giống như hắn người cùng hắn chiến đấu, đối phương cơ hồ là trăm phần trăm thua!

Nguyên nhân rất đơn giản.

Hắn tùy ý đánh ra một chiêu, liền là cái này mấy loại đại đạo hoàn mỹ dung hợp phía sau một kích mạnh nhất!

Mà đối phương có thể để bốn loại đại đạo hoàn mỹ dung hợp tại một kích sao?

Có lẽ có thể, thế nhưng cần dùng thời gian, hoặc là dùng thủ đoạn khác.

Hơn nữa công kích nhiều, đối phương khẳng định sẽ xuất hiện một chút sai lầm, nhưng hắn vĩnh viễn sẽ không.

Đây chính là hắn trăm phần trăm sẽ thắng nguyên nhân chỗ.

Bởi vì hắn căn bản cái gì cũng không cần làm!

Đại đạo chính mình liền hoàn mỹ dung hợp tại trong vòng một chiêu.

Có thể nói là tức chết người không đền mạng một loại năng lực thiên phú!

"Quả thực không muốn quá ngưu!" Trần Bình An đối chính mình cường đại có càng rõ ràng nhận thức.

Hắn cảm thấy lấy phía sau mình muốn ẩn giấu thực lực, e rằng đến phiền toái không dứt.

Tại đánh ra công kích phía sau, phải dùng ra một chút lực cản, ngăn cản một thoáng chính mình đại đạo đi hoàn mỹ dung hợp. . .

"Còn có, ta thực lực bây giờ đến cùng có thể đạt tới trình độ gì? Cuối cùng hắc ám đại đạo mấy loại đại đạo dung hợp lại cùng nhau liền đã sánh ngang Dịch Ca người như vậy, Dịch Ca có thể trở thành tôn chủ thân phận, cái kia ở trong Thái Sơ giới, thực lực cũng coi là trung thượng đi."

Hắn suy tư.

Chính mình trước đây không lâu mới dùng ra hắc ám đại đạo, quang minh đại đạo cùng hỏa chi đại đạo.

Tuy là cái này mấy loại đại đạo đều là xếp tại hàng đầu mấy loại đại đạo, thế nhưng hắn mạnh hơn sinh chi đại đạo, thời không đại đạo đều vô dụng.

Hơn nữa hắn sinh chi đại đạo vẫn là tám mươi ý cấp, thời không đại đạo bảy mươi ý cấp đây.

Nguyên cớ, tất cả đại đạo một chỗ dùng tới, cũng liền là sử dụng sáng thế đại đạo đánh ra công kích, sẽ đạt tới trình độ gì?

Có thể cùng chín mươi chín ý cấp Hồng Thiên Đại Đế chống lại sao?

Còn có thể một kích đánh ngã Hồng Thiên Đại Đế?

Trần Bình An cảm thấy chính mình tất yếu tìm cơ hội thật tốt nghiên cứu một chút.

Không sai, là đến tìm cơ hội.

Bởi vì hắn không thể tùy tiện chơi cái không gian tới thử tay.

Dù cho ở trong Thái Sơ giới chơi cái không gian, công kích của hắn nếu là quá mạnh, không gian kia cũng sẽ trực tiếp sụp đổ, tiếp đó sẽ dẫn tới cực lớn oanh động.

Đến lúc đó, hắn liền không chỗ có thể ẩn nấp.

"Cẩn thận một chút đều là tốt, Hồng Thiên Đại Đế bọn hắn dạng kia cấp bậc người, một kích toàn lực đều có thể hủy đi nửa cái Trọng Thiên tổng bộ, có lẽ ta không đủ bọn hắn mạnh, yếu hơn một chút, nhưng cái kia uy lực cũng là rất khủng bố. Vậy ta muốn thí nghiệm thực lực, toàn lực xuất thủ, vẫn là đến ở trong Thái Sơ giới tìm một cái rời xa trần thế, không có người địa phương thử tay nghề."

Trần Bình An nghĩ như vậy nói.

Đại khái nghiên cứu một thoáng chính mình đại đạo sẽ hoàn mỹ dung hợp việc này phía sau, Trần Bình An cũng bắt đầu nghĩ đến tương lai cụ thể quy hoạch.

Hoặc là nói, là ngày mai kế hoạch.

"Làm cái gì sinh ý tốt đây?"

Xây dựng thế lực việc này rất đơn giản, có đầy đủ người, lại đặt tên là được.

Sinh ý việc này liền khó hơn rất nhiều.

Đầu tiên ngươi đến nghĩ kỹ một loại có kiếm tiền tiềm lực sinh ý.

Còn có không thể hạ xuống khuôn sáo cũ.

Cái khác đại lão đều có thể làm sinh ý, đồng thời những cái kia đại lão đều đã làm đến cực tốt sinh ý, ngươi lại nhúng tay vào đi, có thể kiếm tiền sao?

Hiển nhiên không thể.

Tỉ như mua bán đồ vật, Phục Âm Đại Đế khai sáng Thái Sơ lâu có thể nói là tốt nhất, ngươi hiện tại làm giống nhau thuộc tính sinh ý, có thể cướp được người khác sinh ý sao?

Hiển nhiên là không có khả năng, dù cho có thể, cũng đến đầu nhập cực lớn.

"Ồ! Có!"

Trần Bình An vừa định một thoáng, đầu liền đột nhiên linh quang lóe lên.

Hắn không khỏi đến nhớ tới Địa Cầu một loại dây chuyền sản nghiệp.

Địa Cầu bên trong nhân loại có thể nói là hắn sáng tạo tất cả Nhân tộc bên trong, trí tuệ tốt nhất một nhóm người.

Bởi vì bọn hắn đều không tiếp xúc tu luyện, tăng lên đều là ngoài thân chi lực, cũng liền là khoa kỹ, đến mức đầu óc đặc biệt linh hoạt.

Nguyên cớ Địa Cầu bên trong Nhân tộc chơi đùa đi ra rất nhiều đồ vật, tại người tu luyện bên trong, có thể nói là mới mẻ không thôi.

Hiện tại hắn nghĩ tới cái này dây chuyền sản nghiệp.

Liền là mua qua Internet cùng bưu kiện!.