Chương 1077: Ngươi thật bá đạo, ta rất thích a

Chương 1077: Ngươi thật bá đạo, ta rất thích a

Loại này sinh ý hình thức khẳng định là Thái Sơ giới không có.

Nếu là có thể phát triển, tạo thành một đầu tốt lành sinh ý vòng, tuyệt đối có khả năng kiếm lời lớn.

Khi đó, hắn liền trọn vẹn không kém Đại Đạo chi thạch, muốn tu luyện thế nào, liền tu luyện thế nào.

"Chỉ là muốn đem loại này sinh ý hình thức làm cũng là khó càng thêm khó."

Đầu tiên liền là vấn đề an toàn.

Thái Sơ giới sùng thượng vũ lực, không giống như là Địa Cầu, có pháp luật pháp quy ràng buộc người, tại Thái Sơ giới, muốn tặng đồ, sợ rằng sẽ bị người bên trong đường cướp đoạt.

Cái kia giao hàng thành viên liền đến thực lực cường đại mới được.

Thứ yếu liền là bình đài, tại Địa Cầu có internet, tại Thái Sơ giới nhưng không có.

Cuối cùng liền là dù cho khắc phục cái này hạng hai, còn có một cái chuyện lớn.

Đó chính là loại mô thức này sẽ bị người trộm lấy.

Nguyên cớ hắn muốn đem loại này sinh ý hình thức làm, cái kia đến đem cái này ba cái vấn đề trọn vẹn giải quyết mới được.

Trần Bình An sờ lên cằm, rơi vào trầm tư.

Vấn đề thứ nhất kỳ thực nhắc tới cũng đơn giản.

Đưa hàng người thực lực cường đại, tăng thêm cho hắn đầy đủ tự vệ bảo bối là được.

Còn có người này đến tinh thông năng lực ẩn giấu, chỉ cần ẩn giấu ở trong đám người, ai biết ngươi là giao hàng thành viên đây.

Vấn đề này vẫn tính đơn giản.

Vấn đề thứ hai liền tương đối khó.

Internet không có khả năng ở trong Thái Sơ giới xây dựng.

"Đến tạo ra một chút bảo bối, để thay thế internet."

Trần Bình An suy tư một chút, tiếp đó đôi mắt sáng lên, bắt đầu đảo cổ lên.

Hắn đầu tiên là sáng tạo ra một cái phiến đá lớn, sau đó lại sáng tạo ra một khỏa đá nhỏ.

Hai kiện đồ vật có một chút đặc thù liên hệ.

Hắn cầm lấy hai dạng đồ vật, đi ra tự tạo không gian, tiếp đó tìm tới vợ mình.

Giờ phút này Đoạn Hân Hân đã dừng lại tu luyện.

Trần Bình An phát hiện, chính mình nàng dâu thật đột phá một ý cấp.

Đã đạt đến sáu ý cấp!

Cái này tốc độ đột phá quả thực đáng sợ.

Nếu là sau đó đều như vậy, cái kia thay thế Thái Sơ Đế Mẫu, còn không ở trong tầm tay?

Trần Bình An rất muốn tán dương một thoáng vợ mình, nhưng mà liền sợ nàng tung bay, chỉ có thể nói: "Nàng dâu, ngươi cái này tốc độ đột phá không tệ, bất quá vẫn là so Thái Sơ Đế Mẫu lúc trước kém hơn một chút."

Khen, nhưng mà không có trọn vẹn khen.

Hơn nữa nữ nhân có đôi khi tranh cường háo thắng tâm có thể so sánh nam nhân dọa người.

Quả nhiên Đoạn Hân Hân nghe xong, nhíu nhíu mày: "Vậy ta phải tiếp tục cố gắng!"

Trần Bình An mỉm cười nói: "Trước đừng tu luyện, tới giúp ta thử một vật."

Trần Bình An đem một khối phiến đá giao cho Đoạn Hân Hân, tiếp đó nói cho nàng thứ này cụ thể tác dụng.

Mà Đoạn Hân Hân tại Địa Cầu sinh hoạt qua một đoạn thời gian, nguyên cớ thoáng cái liền hiểu.

Trần Bình An theo sau trực tiếp tại chỗ biến mất, ra Hồng Mông giới, trở lại Thái Sơ giới bên trong.

Tiếp đó hắn còn bay một đoạn khoảng cách, cơ hồ muốn ra cổ thành thời điểm hắn mới ngừng lại được.

Hiện tại cách cơ hồ mấy cái thế giới khoảng cách, cũng không biết có thể hay không liên hệ mà đến khối kia chủ bản.

Trần Bình An lấy ra trước đây không lâu sáng tạo ra đá.

Tảng đá kia chỉ có viên bi lớn nhỏ, màu trắng như là một khỏa óng ánh hạt châu đồng dạng.

Trần Bình An hướng bên trong truyền vào đại đạo năng lượng.

Tiếp đó bắt đầu thăm dò vào ý niệm đến bên trong.

Sau một khắc.

Trần Bình An ý niệm tiến vào một cái trong không gian.

Giờ phút này.

Bên trong không gian này xuất hiện một khối rất lớn màn ánh sáng.

Trên màn hình, chính giữa mang theo mấy thứ vật phẩm.

Một đôi dép lê, một cái lược gỗ, còn có một người.

Người này chính là Đoạn Hân Hân. . .

"Tiểu ny tử này đem chính mình quay đi vào, cũng là có chút da. . ."

Trần Bình An quả quyết điểm một cái vợ mình quang ảnh.

Sau một khắc.

Trên màn hình vật phẩm đều không thấy, tiếp đó xuất hiện một chuỗi con số.

Năm hai không.

Trần Bình An: ". . ."

Trần Bình An ý niệm rời đi hòn đá nhỏ, sau đó lại lần hướng hòn đá nhỏ bên trong truyền vào một chút đại đạo năng lượng.

Sau một khắc, một cỗ nhỏ bé lực hút xuất hiện.

Trần Bình An lấy ra một cái trữ vật bảo bối, tiếp đó nhẹ nhàng đặt ở lực hút tác dụng vị trí.

Trong chớp mắt.

Trữ vật bảo bối bị hấp thu vào hòn đá nhỏ bên trong, biến mất không thấy.

Giải quyết phía sau, hắn tiếp tục thăm dò vào ý niệm tiến vào hòn đá nhỏ bên trong.

Trong màn ảnh hiện lên đã mua sắm thành công, tiếp đó xuất hiện cần điền địa chỉ chữ.

Trần Bình An điền mấy chữ.

"Nàng dâu, yêu ngươi u, yêu yêu đát."

Điền xong phía sau, Trần Bình An cất kỹ hòn đá nhỏ, tiếp đó bay trở về trong phủ đệ, cuối cùng tiến vào Hồng Mông giới, trở lại trong sân.

Trong phòng.

Đoạn Hân Hân môi son nhổng lên thật cao, bắt chéo hai chân, một bộ tuyệt mỹ tư thái nhìn xem Trần Bình An.

Rất là vui vẻ dáng dấp.

Trần Bình An nói: "Như vậy nhìn ta làm gì?"

Đoạn Hân Hân cười hắc hắc: "Sao, vẫn không thể nhìn chính ta anh tuấn tướng công?"

"Không cho." Trần Bình An nói.

"Ai u, ngươi thật bá đạo, ta rất thích nha!" Đoạn Hân Hân dùng cổ quái giọng điệu tới một câu.

Trần Bình An: ". . ."

Tiểu ny tử này sạch học chút ít không thích hợp lời nói.

"Trước không chơi với ngươi, ta nhìn một chút được hay không đến thông trước." Hắn đi đến khối phiến đá kia trước mặt, hướng phiến đá truyền vào đại đạo năng lượng.

Chốc lát ở giữa.

Một đạo màn ánh sáng bắn ra mà ra.

Hắn nhìn xem cái kia trong màn ảnh tình huống.

Giờ phút này phía trên ghi chép một cái địa chỉ, còn có một chút văn tự.

Nhìn thấy những vật này phía sau, hắn thăm dò vào ý niệm tiến vào phiến đá bên trong, lúc này bên trong phiến đá có một cái như là tiểu thế giới đồng dạng không gian.

Chỉ là trong này cũng không có đồ vật.

"Quả nhiên muốn truyền tống đồ vật, là không làm được."

Không sai, hắn vừa mới nhanh trí hơi động, nghĩ đến nếu là có thể làm ra truyền tống tác dụng, đây chẳng phải là cũng không cần người đi đưa hàng?

Chỉ là cực kỳ đáng tiếc, cái này truyền tống có phong hiểm.

Cuối cùng mỗi cái địa phương không gian cũng không giống nhau, nếu là cái kia một đoạn khoảng cách không gian có người đánh ra công kích, ảnh hưởng không gian, thậm chí phá hoại không gian, liền sẽ làm cho truyền tống đồ vật truyền không đến chỗ cần đến.

"Bất quá hai thứ đồ này tương đương với đã thay thế internet! Cũng liền là vấn đề thứ hai cũng đã giải quyết! Hiện tại cần phải làm là gia cố cái này hòn đá nhỏ tính an toàn, cùng phòng trộm kỹ thuật."

Trần Bình An suy nghĩ một chút, đều không cần quan tâm cái này hòn đá nhỏ tạo ra kỹ thuật có thể hay không bị trộm lấy, bởi vì hai thứ đồ này đến một chỗ tồn tại, mới có thể có tác dụng.

Vậy hắn ở trên phiến đá làm phòng trộm kỹ thuật là được.

Suy nghĩ một chút, hắn trực tiếp ở trên phiến đá in dấu xuống tự bạo trận pháp.

Có người muốn trộm lấy hắn cái phiến đá này tạo ra kỹ thuật, cái kia phiến đá liền sẽ tự bạo!

"Hắc hắc, ta tạo ra hai thứ đồ này, dựa vào là Địa Cầu một chút kiến thức, tin tưởng Thái Sơ giới sẽ không có người có khả năng nghĩ đến nguyên lý, chỉ cần không có người có khả năng phá giải loại này có khả năng thay thế internet bảo bối kỹ thuật, vậy cái này một nhóm ta liền có thể lũng đoạn!"

Trần Bình An tung tung trong tay hòn đá nhỏ, hiện tại cái này thứ mấy cái vấn đề xem như đã giải quyết.

Phía dưới cần phải làm là đem cái này hòn đá nhỏ sản xuất hàng loạt!

Về phần phiến đá, chế tạo số lượng không cần quá nhiều, mỗi cái thành thị, có một khối là được.

Nhưng hòn đá nhỏ liền là thành trên ngàn vạn, thậm chí mà đến trăm vạn, ngàn vạn số lượng!

Nguyên cớ chính hắn một người khẳng định làm không tới.

Nhưng hắn ở trong Hỗn Độn giới, có một cái Tinh Linh tộc!

Giáo dục bọn hắn cái này hòn đá nhỏ tạo ra nguyên lý, để bọn hắn chế tạo là xong!

"Có thể, tất cả vấn đề đã giải quyết dễ dàng!"

Trần Bình An khóe miệng nhổng lên thật cao.

"Hiện tại chỉ cần hàng hóa cùng xứng đưa nhân viên."

Bên trong đầu Trần Bình An xuất hiện hai người tướng mạo.

Phục Âm Đại Đế cùng Hồng Thiên Đại Đế!

Hắn đều không cần đi lắc lư hai người.

Trực tiếp tìm bọn hắn hợp tác!

Không sai.

Chính mình ra kỹ thuật, bọn hắn chia nhau ra nhân lực cùng tài nguyên!

"Ài, ta thật là thiên tài!"

Trần Bình An vui vẻ lắc lắc chính mình trên trán hai ném tóc dài, một mặt đắc ý..