Chương 1078: Ngươi thế nào lĩnh ngộ được tử chi đại đạo

Chương 1078: Ngươi thế nào lĩnh ngộ được tử chi đại đạo

Kế hoạch tốt hết thảy phía sau, Trần Bình An liền đợi ngày mai đi tìm Hồng Thiên Đại Đế tâm sự.

Bất quá hắn hiện tại muốn làm chính là để Tinh Linh tộc môn bắt đầu bận rộn, chế tạo hòn đá nhỏ.

Trần Bình An nhìn xem vợ mình, nói: "Nàng dâu, ta còn phải đến bận bịu, ngươi tiếp tục tu luyện đi. Chờ thêm đoạn thời gian, tướng công của ngươi ta kiếm lời một số lớn Đại Đạo chi thạch trở về, để ngươi thể nghiệm một thoáng cái gì gọi là kẻ có tiền phương thức tu luyện!"

Đoạn Hân Hân lông mày vung lên, nói: "Ta hiện tại thật cảm thấy đại đạo năng lượng có chút thiếu khuyết, hạn chế tốc độ tu luyện của ta, nếu là có thể tại một cái đại đạo năng lượng mười điểm dư thừa chỗ tu luyện, đột phá tốc độ so hiện tại nhanh rất nhiều."

Trần Bình An gật đầu một cái, ra gian phòng.

Hắn vừa mới cảm nhận được trong gian nhà có đại đạo năng lượng điên cuồng hướng một chỗ chuyển đi.

Chắc là Tiểu Linh Nhi lĩnh ngộ được nào đó đại đạo.

Hắn đi bận rộn phía trước, muốn nhìn một chút Tiểu Linh Nhi lĩnh ngộ cái gì đại đạo.

Tiểu Linh Nhi giờ phút này vẫn là ngồi lúc trước ngồi vị trí.

Khi nhìn đến Trần Bình An phía sau, nàng trực tiếp từ trên ghế nhảy xuống, nhanh chóng đến trước mặt Trần Bình An.

"Ca ca! Ta lĩnh ngộ đại đạo!" Nàng vui vẻ rạng rỡ gò má đều có chút đỏ đồng, tựa như là mới ngâm xong suối nước nóng dáng vẻ.

Trần Bình An tỉ mỉ nhìn chằm chằm Tiểu Linh Nhi, vẻn vẹn một chút, hắn liền nhìn rõ ràng Tiểu Linh Nhi lĩnh ngộ cái gì đại đạo.

Chỉ là cái này đại đạo để hắn có chút không phản ứng kịp.

Đây là có chuyện gì? !

Tử chi đại đạo? !

Không sai.

Tiểu Linh Nhi cái thứ nhất lĩnh ngộ đại đạo, dĩ nhiên là tử chi đại đạo!

Khiến Trần Bình An nhìn trợn tròn mắt.

"Tiểu Linh Nhi, ngươi lĩnh ngộ đại đạo phía trước, đến tột cùng đang suy nghĩ gì? !"

Tiểu Linh Nhi không có lĩnh ngộ sinh chi đại đạo, nguyên cớ lĩnh ngộ tử chi đại đạo cũng không coi là bao nhiêu khủng bố.

Chẳng những là, tử chi đại đạo cũng là xếp tại chủ lưu đại đạo phía trước một trước hai tồn tại a.

Hơn nữa Tiểu Linh Nhi đến tột cùng đang suy nghĩ cái gì, mới có thể lĩnh ngộ được tử chi đại đạo? !

Hắn rất là hiếu kỳ.

Cuối cùng Tiểu Linh Nhi hoàn cảnh bốn phía đều là tốt đẹp.

Tiểu Linh Nhi nói thẳng: "Nhớ tới lúc trước mẫu thân trước khi chết dáng vẻ, còn có ngươi xem một chút, trong sân dưa hấu không biết rõ chuyện gì xảy ra, dĩ nhiên trồng không sống được."

Nghe lấy lời này, Trần Bình An không còn gì để nói.

Khi nghe đến nửa trước đoạn lời nói thời điểm, hắn còn cảm thấy cái này không có gì, có chút người lĩnh ngộ được tử chi đại đạo, chính xác cùng người thân chết có quan hệ.

Nhưng mà.

Tiểu Linh Nhi đằng sau tới một câu, nhìn thấy dưa hấu trồng không sống?

Hiện tại thời kỳ đã nhanh cuối mùa thu.

Đã không phải là trồng dưa hấu thời kỳ.

Cứ việc có thừa nhanh dưa hấu phân tại, cũng có chút trồng không sống.

Tiểu Linh Nhi hỏi: "Ta cái này đại đạo rất lợi hại phải không?"

Trần Bình An nói: "Cùng ngươi Hân Hân tỷ đại đạo có thể liều một trận."

Tiểu Linh Nhi đôi mắt sáng choang.

Trần Bình An tiếp tục nói: "Như là đã lĩnh ngộ loại này đại đạo, vậy sau này ngươi liền phải nỗ lực tu luyện."

Tiểu Linh Nhi gật đầu.

Trần Bình An cũng không có tiếp tục nghiên cứu một chút đi.

Tiểu Linh Nhi có khả năng lĩnh ngộ được loại này khó mà lĩnh ngộ đại đạo, vậy nói rõ Tiểu Linh Nhi thiên phú cũng rất mạnh.

Vậy khẳng định đến để nàng thật tốt tu luyện, có lẽ đối phương có thể lại cho hắn một cái đại kinh hỉ cũng khó nói.

Cùng Tiểu Linh Nhi trò chuyện xong, Trần Bình An rời đi sân, đi đến Hỗn Độn giới.

Cuối cùng tìm tới Phác Hư.

Để Phác Hư cái Tinh Linh tộc này tộc trưởng đem Tinh Linh tộc tất cả mọi người tập hợp một chỗ.

Tiếp đó cho tất cả người Tinh Linh tộc một cái nhiệm vụ.

Yêu cầu của hắn là.

Tận lực trong vòng hai ngày, chế tạo ra trăm vạn khỏa hòn đá nhỏ.

Mà lấy Tinh Linh tộc quy mô để tính, cũng liền là một người chế tạo một hai trăm khỏa mà thôi.

Đây cũng không phải là việc khó gì.

Phác Hư sau khi tiếp nhận mệnh lệnh, bắt đầu tụ tập tất cả người Tinh Linh tộc, tiếp đó đem cái này nhiệm vụ, xem như quân lệnh đồng dạng, truyền xuống dưới.

Một ngày rưỡi bên trong, nhất thiết phải đem một trăm vạn khỏa hòn đá nhỏ làm ra!

Cứ như vậy.

Tại Phác Hư thúc giục phía dưới, toàn bộ Tinh Linh tộc cũng bắt đầu điên dại đồng dạng, điên cuồng bận rộn.

Trần Bình An chính mình cũng bắt đầu vội vàng đi tạo ra phiến đá.

Đá này cứng nhắc số lượng không cần quá nhiều, chính hắn liền có thể chế tạo, tiền kỳ hắn nghĩ đến tại mấy trăm trong cổ thành thử một chút loại này sinh ý hình thức liền có thể.

Nguyên cớ chế tạo mấy trăm khối phiến đá liền ngừng.

Ban đêm.

Trần Bình An cùng Đoạn Hân Hân đám người một chỗ ăn một bữa cơm.

Trần Bình An tỉ mỉ nhìn chằm chằm Phiền Nghi Huyên, phát hiện chính mình tiểu di tử cũng là một cái yêu nghiệt.

Hư thực đại đạo dĩ nhiên đạt tới sáu ý cấp.

Cái này tốc độ đột phá, cùng tỷ tỷ nàng đồng dạng.

Nhưng nói như thế nào đây.

Cái này hư thực đại đạo thực tình không có bao nhiêu tác dụng.

Thế là Trần Bình An thử khuyên: "Tiểu di tử, nếu không ngươi lại lĩnh ngộ một loại khác đại đạo? Tất nhiên, hư thực đại đạo vẫn là có thể tu luyện, bất quá loại này đại đạo làm phụ trợ đại đạo là được, không cần quá cố gắng đi tu luyện."

Nhưng mà Phiền Nghi Huyên lại nói: "Ta cảm thấy cái này đại đạo rất tốt a! Đặc biệt thú vị, ta dự định trước tu luyện tới hai mươi ý cấp, lại thử nghiệm lĩnh ngộ cái khác đại đạo."

Trần Bình An: ". . ."

Thuyết phục sau khi thất bại, hắn cũng không có tiếp tục khuyên, dù sao chính mình cũng không dự định dựa vào tiểu di tử thực lực tới phục thù.

Liền từ nàng đi thôi.

Một bữa cơm ăn tới vẫn là rất ấm áp.

Sau đó, Trần Bình An cũng không có nghỉ ngơi, cùng chính mình nàng dâu dính nhau đi.

Một đêm không có chuyện gì đặc biệt.

Ngày hôm sau.

Trần Bình An đem có người cùng đồ vật đánh thức.

"Các ngươi ai muốn cùng đi Thái Sơ giới nhìn một chút?"

Hắn một câu đi qua, sau một khắc, tất cả đồ vật đều nhộn nhịp hóa thân trưởng thành, vẻ rất là háo hức nhấc tay.

Phiền Nghi Huyên cùng Tiểu Linh Nhi lúc này cũng nhanh chóng từ bên trong phòng đi ra, ánh mắt rạng rỡ mà nhìn chằm chằm vào Trần Bình An.

Đoạn Hân Hân cũng đồng dạng, mặc quần áo tử tế liền đi đi ra.

"Cái kia đều đi thôi! Nhớ kỹ, tại Thái Sơ giới đến khiêm tốn một chút. Gặp được chuyện gì, liền nói các ngươi là Ngô Từ Nhâm tôn chủ thân bằng liền tốt."

Hắn cũng không dự định mang theo bọn hắn tản bộ, liền dẫn bọn hắn đi lên, để chính bọn hắn đi một chút là được.

Dù sao tại Trọng Thiên trong tổng bộ, cũng sẽ không gặp được cái gì nguy hiểm.

Mà hắn thì dự định đi lên phía sau liền đi tìm Hồng Thiên Đại Đế, thương lượng một chút buôn bán sự tình.

Còn có.

Để Hồng Thiên Đại Đế đem tại tổng bộ bên ngoài Phục Âm Đại Đế gọi về tổng bộ, bọn hắn ba thương lượng một chút sinh ý.

Phân phó thức ăn ngon đao bọn hắn phía sau, Trần Bình An trực tiếp mang theo bọn hắn rời đi sân, hướng Hồng Mông giới bay đi.

Hắn tìm tới Trần Dịch cùng Vô Giải Tôn Tổ hai người, cùng nhau mang theo bọn hắn xuất hiện ở trên Thái Sơ giới.

Một đám người lách mình theo phủ đệ trong nghị sự đại sảnh xuất hiện.

Trần Bình An nhìn xem Trần Dịch cùng Vô Giải Tôn Tổ hai người, nói: "Các ngươi mang theo bọn hắn đi khắp nơi đi, nhớ đến không nên gây chuyện, gặp được chuyện gì kịp thời liên hệ ta."

Trần Bình An cho hai người cùng nhau truyền tin bảo bối.

Hai người tới qua Thái Sơ giới, đối Thái Sơ giới hiểu rõ so dao phay bọn hắn nhiều một ít.

Hai người nhộn nhịp gật đầu.

Mà dao phay bọn hắn tại xuất hiện tại Thái Sơ giới một khắc kia trở đi, liền đầy mắt đều là hưng phấn mang.

Nơi này đại đạo năng lượng, cũng quá dồi dào đi!

Trần Bình An vứt xuống chính mình nàng dâu đám người, liên hệ đến Hồng Thiên Đại Đế, xác định tại trước đây không lâu chỗ kia thạch đình gặp mặt phía sau, hắn trực tiếp hướng bên kia bay đi.

Mà Đoạn Hân Hân đám người lúc này cũng bắt đầu bốn phía đi lại lên.

Một cái lắc mình phía dưới, Trần Bình An rất nhanh tới lần trước cùng Hồng Thiên Đại Đế nói chuyện trời đất thạch đình phía trước.

Giờ phút này Hồng Thiên Đại Đế đã tại nơi này đang ngồi.

Nhìn tình huống dường như tại nơi này ngồi có chút thời gian.

Bởi vì trước người hắn, ngồi một cái lão giả, hẳn là trước đây không lâu liền đã tại cùng lão giả này tán gẫu.

Trần Bình An chưa từng gặp qua lão giả này, nhưng mà hắn có thể khẳng định, lão giả này thực lực rất mạnh, có lẽ chỉ so với Hồng Thiên Đại Đế yếu một ít a.

Nhìn thấy Trần Bình An tới, Hồng Thiên Đại Đế nở nụ cười.

Mà hắn cũng chưa quên hôm qua Viên tôn chủ nói.

Hôm nay Trần Bình An tới, vậy hắn đến để hắn thoát dịch dung mặt nạ, tiếp đó xem hắn đến cùng dáng dấp ra sao..