Chương 1079: Vay tiền là không có khả năng vay tiền

Chương 1079: Vay tiền là không có khả năng vay tiền

"Ngô tôn chủ, hôm qua qua đến như thế nào? Hôm nay tới trước, là lại có chuyện gì?"

Hồng Thiên Đại Đế cười ha ha một tiếng, nụ cười có chút rực rỡ, rõ ràng nhìn lên đã tuổi già sức yếu, thậm chí sau đó không lâu sắp sửa xuống đất dáng vẻ, nhưng răng lại trắng tinh không thôi đến có thể phát ngôn quảng cáo.

Trần Bình An mỉm cười nói: "Qua đến vẫn được, liền là lần đầu tiên tại tổng bộ nơi này qua đêm, vẫn còn có chút không thích ứng, ngày hôm nay tới trước, chủ yếu là có một việc muốn cùng Hồng Thiên tôn chủ thương lượng một chút."

"Ồ? Chuyện gì?"

Hồng Thiên tôn chủ hỏi một tiếng, tiếp đó liền mỉm cười quay đầu nhìn hướng một bên lão giả, cho Trần Bình An giới thiệu nói: "Đúng rồi, trước giới thiệu cho ngươi một chút vị lão bằng hữu này. Đây là Chưởng Thiên Đại Đế, tin tưởng ngươi cũng đã được nghe nói thanh danh của hắn a?"

Chưởng Thiên Đại Đế?

Trần Bình An tỉ mỉ nhìn chằm chằm bên cạnh Hồng Thiên Đại Đế lão giả áo vàng.

Hắn khẳng định là nghe nói qua tên của đối phương, nhưng không có gặp qua.

Hơn nữa hắn nhớ đến Trần gia còn ở thời điểm, Chưởng Thiên Đại Đế mới bắt đầu dần lộ tranh vanh, không nghĩ tới bây giờ lúc này đã biến đến thực lực như thế?

Hiện tại Trần Bình An phát hiện Chưởng Thiên Đại Đế thực lực đã rất gần gũi Hồng Thiên Đại Đế.

Mạnh nhất đại đạo là quang minh đại đạo, đạt tới chín mươi tám ý cấp.

Chưởng Thiên Đại Đế lúc này cũng là nhìn chằm chằm Trần Bình An.

Hắn không phải Trọng Thiên tổ chức người, hôm nay tới trước nơi đây, chủ yếu là có một chuyện cùng Hồng Thiên Đại Đế thương lượng mà thôi.

Kỳ thực Hồng Thiên Đại Đế mời qua hắn gia nhập Trọng Thiên tổ chức, chỉ là hắn không muốn theo ý xếp hàng, sợ một lần sảy chân để hận nghìn đời.

Cuối cùng hiện tại Trọng Thiên cùng Tử Vong Đế Phụ phía bên kia quan hệ, ai cuối cùng thắng, ai thua, cũng còn không rõ ràng.

Mà hắn nhìn chằm chằm Trần Bình An một hồi, lại phát hiện chính mình tại Trần Bình An trên mình nhận biết không đến nhận chức cái gì tu vi khí tức.

Thậm chí đều nhận biết không đến Trần Bình An có mạnh hay không.

Khiến hắn có chút hiếu kỳ.

Bất quá theo lý mà nói, Trần Bình An là Trọng Thiên một tên tôn chủ, chắc hẳn thực lực cũng không kém.

Trần Bình An mỉm cười nhìn xem Chưởng Thiên Đại Đế, khách sáo nói: "Nghe qua Chưởng Thiên Đại Đế uy danh, hôm nay gặp mặt, quả nhiên danh bất hư truyền."

Chưởng Thiên Đại Đế nghe quen những cái này lời khách sáo, giờ phút này chỉ là gật đầu một cái.

Hắn người này liền là dạng này, cùng không thế nào quen người, hơi có vẻ trầm mặc ít nói.

Trần Bình An gặp đối phương không có trả lời, liền là gật đầu một cái, cũng không có để ý.

Bởi vì hắn hôm nay tới trước, không phải là vì đối phương.

Trần Bình An nhìn xem Hồng Thiên Đại Đế, nói: "Hồng Thiên tôn chủ, các ngươi nói xong hay không? Ta cùng ngươi nói sự tình tương đối tư mật, e rằng đến nói chuyện riêng."

Nghe lấy lời này, Chưởng Thiên Đại Đế nhíu nhíu mày.

Chúng ta mới bắt đầu trò chuyện đây.

Hồng Thiên Đại Đế nói: "Không có, chúng ta mới bắt đầu, nếu không ngươi trước tại bên cạnh uống chút trà?"

Trần Bình An cũng là người có kiên nhẫn, gật đầu một cái, tại Hồng Thiên Đại Đế ra hiệu phía dưới, tại ngồi xuống một bên.

Hồng Thiên Đại Đế lúc này nhìn xem Chưởng Thiên Đại Đế, nói: "Chưởng thiên, nói đi, là chuyện gì? Chẳng lẽ là nghĩ thông suốt, muốn gia nhập chúng ta Trọng Thiên tổ chức?"

Nghe lấy lời này, Trần Bình An lần nữa nhìn về phía Chưởng Thiên Đại Đế.

Hắn cho là đối phương đã là Trọng Thiên tổ chức người.

Nguyên lai hay không?

Không sai, hắn nhìn thấy đối phương tại nơi này, còn tưởng rằng đối phương đã là Trọng Thiên tổ chức tôn chủ.

"Ta đối Trọng Thiên tổ chức tình huống vẫn là kiến thức nửa vời, rảnh rỗi đến trước tiên đánh dò xét tốt Trọng Thiên tất cả cao tầng tình huống mới được, đừng nghịch chê cười liền không tốt."

Hắn hiện tại chỉ biết là mấy cái tại Thái Sơ giới thực lực không tệ người, là Trọng Thiên tổ chức cao tầng.

Tỉ như Hồng Thiên Đại Đế, Phục Âm Đại Đế cùng Thời Thiên các loại.

Về phần còn có đến gần trên trăm cái tôn chủ, hắn đều không rõ ràng, có lẽ nhìn thấy cũng không biết đối phương tình huống như thế nào.

Cuối cùng có chút người ban đầu ở Thái Sơ giới thanh danh cũng không phải rất lớn, hắn không có chú ý qua.

Mà bây giờ nghe lấy Chưởng Thiên Đại Đế không có gia nhập Trọng Thiên tổ chức, Trần Bình An nhìn xem Chưởng Thiên Đại Đế thực lực kia, cảm thấy nếu là đối phương có khả năng gia nhập Trọng Thiên, cái kia Trọng Thiên thực lực cũng sẽ tăng cao một chút.

Chuyện này với hắn phục thù kế hoạch tới nói, là có chỗ tốt cực lớn.

Nhưng mà Chưởng Thiên Đại Đế lại cười khổ nói: "Ta hôm nay tới trước không phải bởi vì gia nhập Trọng Thiên tổ chức sự tình, mà là, muốn cùng Hồng Thiên Đại Đế ngươi làm một cuộc làm ăn."

"Kinh doanh?" Hồng Thiên Đại Đế lông mày nhăn một thoáng, tiếp đó nói tiếp: "Ngươi biết đến, ta người này đối với kinh doanh loại chuyện này nghiên cứu đến không sâu, sau lưng cũng chỉ có một cái không tệ thế lực, làm lấy một chút không trên không dưới sinh ý duy trì thế lực. Mà ngươi nếu là vay tiền, ta chỗ này chỉ sợ cũng không nhiều. . . . ."

Hắn nói ra lời này ý tứ rất rõ ràng.

Hắn người này có thế lực cường đại, nhưng mà hắn đối kinh doanh việc này có thể nói là nhất khiếu bất thông.

Hơn nữa hắn người này làm sinh ý từ trước đến giờ là loại kia mười bình tám ổn sinh ý, nếu là nguy hiểm quá lớn, hắn sẽ không làm.

Về phần vay tiền, hắn cũng sẽ không mượn quá nhiều.

Đây cũng là chuyện xấu nói trước.

Chưởng Thiên Đại Đế mỉm cười nói: "Ta nói món sinh ý này không cần Hồng Thiên Đại Đế ngươi đầu nhập tài nguyên, ta tới tìm ngươi, chủ yếu là muốn muốn cùng thế lực của ngươi hợp tác, bởi vì ta phát hiện thế lực của ngươi tác dụng phát huy đến không phải rất tốt, có thể nói là giữ lại rất nhiều không có việc gì người. Mà ta làm sinh ý, chủ yếu nhân thủ không đủ."

"Ồ? Ý của ngươi là, ta ra nhân lực là được?" Hồng Thiên Đại Đế cảm thấy cái này có thể, cũng có hứng thú, thử hỏi: "Cụ thể nói tới, ta nhìn một chút tình huống, làm tiếp lựa chọn."

Tại một bên uống trà Trần Bình An nghe đến đó, đột nhiên nhíu mày lên.

Hắn phát hiện.

Cái Chưởng Thiên Đại Đế này, mẹ nó chính là hắn đối thủ cạnh tranh?

Không sai, hắn tới nơi này, liền là muốn cùng Hồng Thiên Đại Đế hợp tác, dùng hắn thế lực người, đến giúp hắn đưa bưu kiện.

Cái này nếu là Chưởng Thiên Đại Đế dùng Hồng Thiên Đại Đế thế lực người ở bên trong, hắn còn cần cái cọng lông a.

Bất quá hắn cũng tò mò đối phương muốn làm gì sinh ý.

Dĩ nhiên cũng là giống như hắn, cần dùng đến đại lượng cường giả?

Chưởng Thiên Đại Đế nói: "Là như vậy, ngươi biết ta tại Thái Sơ giới thành danh cũng không có bao lâu, trước đây một mực tại giấu tài, thế lực bên trong cường giả hơi chút ít một chút, lại thực lực cũng có chút cao thấp không đều, có thể dùng đến người không nhiều."

"Mà gần nhất ta đã tồn đủ một chút tài nguyên, dự định ở trong Thái Sơ giới xây dựng một cái cùng Thái Sơ lâu có chút giống mua bán sinh ý, ta muốn các ngươi thế lực làm sự tình liền là phái một chút người cho ta trông giữ bảo vệ cửa hàng. . ."

Nghe đến đó, Trần Bình An xem như minh bạch đối phương muốn làm gì.

Thế nhưng hắn không nghĩ tới, đối phương dĩ nhiên muốn lúc này, vào trận loại này mua bán vật phẩm sinh ý.

Loại tình huống này, dù cho sinh ý cất bước, cũng làm không lớn.

Cuối cùng người cạnh tranh quá nhiều.

Cũng tỷ như Thái Sơ lâu, người ta bảng hiệu còn tại đó, trực tiếp liền là nằm ngang tại phía trước một tòa núi lớn, ai có thể vượt qua đến?

Sinh ý làm cũng là tại người ta sau lưng hát hát nước canh.

Hồng Thiên Đại Đế tại sinh ý một đạo bên trên không phải lợi hại, thế nhưng biết đạo lý như vậy, cau mày nói: "Chưởng thiên, ngươi dĩ nhiên muốn nhập trận loại này sinh ý?"

Chưởng Thiên Đại Đế biết đối phương có thể như vậy hỏi, lúc này một mặt tự tin mỉm cười nói: "Ta làm món sinh ý này có chút cách tân, ta cảm thấy có thể thực hiện."

Nghe lấy lời này, Trần Bình An cùng Hồng Thiên Đại Đế đều tới hứng thú.

Có cách tân coi là chuyện khác, nhưng mà đến tột cùng là cái gì cách tân, có thể để cho Chưởng Thiên Đại Đế có nắm chắc như vậy?

Nhưng mà nghe được Chưởng Thiên Đại Đế sau khi nói xong, Trần Bình An kém chút đem mới uống vào trong miệng nước trà phun ra.

Hồng Thiên Đại Đế nghe xong cũng là một mặt cổ quái.

Cái này cách tân, có chút tuyệt!

Trong đầu Trần Bình An mặt hiện tại xuất hiện một cái tên.

Nữ bộc quán cà phê. . ..