Chương 1080: Đây tuyệt đối là ổn trám không thua thiệt sinh ý

Chương 1080: Đây tuyệt đối là ổn trám không thua thiệt sinh ý

Chưởng Thiên Đại Đế nói cách tân liền là phục vụ bên trên cách tân.

Để một chút nữ tử xinh đẹp, ăn mặc một chút nam nhân đều ưa thích quần áo, tiếp đó tiếp đãi mỗi cái vào cửa hàng mua đồ vật người.

Đương nhiên.

Mua đồ vật người có nam có nữ, tương ứng, cũng phải có một chút anh tuấn nam tử tiếp đãi mua đồ vật nữ tử.

Hoặc là, có chút đặc thù yêu thích nam tử, bọn hắn cũng dùng ra đặc thù phục vụ.

Trần Bình An cùng Hồng Thiên Đại Đế nghe được Chưởng Thiên Đại Đế loại này cách tân phía sau, rất là im lặng.

Nói như thế nào đây.

Trên tổng thể có chút làm đầu.

Nhưng mà không lớn.

Hơn nữa loại mô thức này rất dễ dàng phục chế, nếu là lên, người khác khẳng định cũng bắt đầu mù quáng.

Điểm trọng yếu nhất.

Đó chính là cần cực mạnh an ninh năng lực.

Có chút người không cẩn thận chỉ sợ cũng ra tay!

Cuối cùng thế giới này không thiếu cường giả.

Kỳ thực đây cũng là Chưởng Thiên Đại Đế mục đích tới nơi này.

Để Hồng Thiên Đại Đế gia nhập, phái người tới bảo vệ mỗi ở giữa cửa hàng.

Tin tưởng có Hồng Thiên Đại Đế thanh danh này, cùng thực lực tại, cũng không có người dám quấy rối.

Dù cho có chút người mượn người danh nghĩa vào cửa hàng quấy rối, trong tiệm có đầy đủ thực lực trấn áp, cũng sẽ không phát sinh cái gì.

"Hồng Thiên Đại Đế, ngươi cảm thấy thế nào? Nếu như ngươi đồng ý, sinh ý này kiếm lời ta cho có thể cho ngươi ba thành!" Chưởng Thiên Đại Đế nói.

Hồng Thiên Đại Đế lâm vào trong do dự.

Này làm sao nói sao, hắn người này không muốn nhúng tay loại này đặc thù sinh ý.

Cứ việc Chưởng Thiên Đại Đế nói loại phục vụ này cùng Xuân Phát các loại kia khác biệt, sẽ không phát sinh những chuyện kia, liền là mưu cầu cái mới mẻ cùng thú vị, nhưng mà hắn cảm thấy vẫn là không tốt.

Trần Bình An nhìn xem Chưởng Thiên Đại Đế, ngay thẳng nói: "Loại này sinh ý hình thức e rằng đến đầu nhập rất lớn, đầu tiên là làm việc người huấn luyện, thứ yếu còn đến đầu nhập rất nhiều tài nguyên, cũng không phải một vốn bốn lời."

Nghe được Trần Bình An lời này, Chưởng Thiên Đại Đế lần nữa nhìn hướng Trần Bình An.

"Đầu nhập tất nhiên lớn, nhưng ta cảm thấy mánh lới đầy đủ, rất nhanh liền có thể kiếm lời hồi vốn, hơn nữa có thể nhìn Thái Sơ lâu tình huống tới phân tích sinh ý này thành bại, ngành dịch vụ, trọng yếu là phục vụ, ta cảm thấy phục vụ tốt, quay đầu tỉ lệ khẳng định cao."

"Có lẽ không sánh bằng Thái Sơ lâu, nhưng trở thành loại này mua bán vật phẩm sinh ý bên trong số một số hai tồn tại, vẫn là có khả năng."

Chưởng Thiên Đại Đế nói.

Trần Bình An gật đầu một cái: "Có tỷ lệ. Nhưng mà, khẳng định không có ta loại này tốt."

Trần Bình An mượn cơ hội này, bắt đầu di chuyển chủ đề.

Hắn suy nghĩ một chút, cảm thấy thương lượng việc này không cần lẩn tránh Chưởng Thiên Đại Đế.

Đã Chưởng Thiên Đại Đế có rất nhiều tài nguyên, vậy hắn trực tiếp cũng đem đối phương kéo vào nhóm tốt!

Hắn hiện tại thiếu liền là khởi động tài nguyên cùng nhân lực.

Nghe được Trần Bình An lời này, Chưởng Thiên Đại Đế sửng sốt một chút.

Mà Hồng Thiên Đại Đế lại có chút ít phản ứng không kịp.

"Chẳng lẽ bằng hữu ngươi cũng chuẩn bị làm cái gì sinh ý?" Chưởng Thiên Đại Đế nhíu nhíu mày hỏi.

Trần Bình An gật đầu: "Ta mới trở thành Trọng Thiên tổ chức tôn chủ, chuẩn bị bắt đầu phát triển thế lực, đồng thời, cũng chuẩn bị làm một loại sinh ý, để duy trì thế lực sau này tăng lên cùng phát triển."

Một cái thế lực xây dựng phía sau, là cần một môn tốt sinh ý sản nghiệp để duy trì.

Không phải thế lực không thể lại biến đến càng mạnh lớn hơn.

Bởi vì trong thế lực tất cả mọi người là cần tài nguyên đến đề thăng.

Đây cũng là Chưởng Thiên Đại Đế vì sao không kịp chờ đợi muốn làm loại kia sinh ý.

"Có đúng không, bằng hữu kia ngươi ngược lại nói một chút ngươi muốn làm sinh ý, ta nhìn một chút như thế nào?" Chưởng Thiên Đại Đế có chút không phục, bởi vì hắn cảm thấy chính mình nghĩ cách tân thật không tệ, ít nhất là có rất lớn làm đầu.

Trần Bình An khóe miệng nhếch lên, bắt đầu chậm rãi mà nói đến tới.

Nói xong sau đó, hắn còn lấy ra chính mình chuẩn bị tốt phiến đá cùng hòn đá nhỏ, để cho hai người cảm thụ một chút loại vật này tác dụng.

Hồng Thiên Đại Đế cùng Chưởng Thiên Đại Đế hai người nghe xong Trần Bình An nói bưu kiện giao dịch sản nghiệp phía sau, toàn bộ đầu óc liền bắt đầu có chút vang lên ong ong lên.

Không phải bọn hắn không có nghe hiểu.

Mà là nghe sửng sốt.

Loại này sinh ý hình thức, bọn hắn lần đầu tiên nghe được!

Cảm thấy mười điểm mới lạ, lại mười điểm có tính khả thi.

Bị khiếp sợ đến!

Liền dùng Trần Bình An câu nói kia tới nói.

Loại này sản nghiệp, nắm lấy chính là tất cả hộ khách.

Mặc kệ ngươi là mạnh cỡ nào hộ khách, chỉ cần ngươi mua, chúng ta liền đưa đến các ngươi thành thị.

Lúc bắt đầu, bọn hắn có thể đưa tới cửa, đằng sau ngay tại khác biệt cổ thành đường phố, đều thiết lập một cái nhận lấy điểm.

Làm ăn lớn sẽ đưa lên cửa, buôn bán nhỏ liền để bọn hắn đi mấy bước đường, đi nhận lấy là xong.

Loại mô thức này có thể nói là lớn nhỏ ăn sạch!

Hơn nữa còn thuận tiện mau lẹ!

Không giống hiện tại mua bán ngành nghề, đi một chút cửa hàng, phát hiện chính mình muốn mua đồ vật không có, tiếp đó chậm rãi theo địa phương khác điều hàng tới.

Hiện tại trực tiếp biết nơi nào cần hàng hóa, trực tiếp gửi tới là được.

Hồng Thiên Đại Đế cùng Chưởng Thiên Đại Đế đều nuốt một ngụm nước bọt, tiếp đó đều nhìn chằm chằm Trần Bình An bày ra ở trên bàn phiến đá cùng mấy khối hòn đá nhỏ.

Trần Bình An nói sinh ý hình thức chính xác mạnh vô địch, nhưng mà chủ yếu nhất địa phương vẫn là đến nhìn một chút hai thứ đồ này có được hay không.

Nếu là có thể.

Vậy cái này môn sinh ý liền ổn rồi!

"Hai vị thử một chút?"

Trần Bình An nhìn xem hai người bộ dáng kia, biết hai người này là cảm thấy hắn nói sinh ý hình thức mười điểm có tiềm lực.

Hai người gật đầu, tiếp đó tại Trần Bình An hướng dẫn xuống, bắt đầu đi thao tác.

Cái này thử nghiệm cũng có chút phiền toái.

Bởi vì bọn hắn đến có một người đi đến một cái chỗ rất xa, tiếp đó nhìn một chút hòn đá nhỏ có thể hay không liên thông đến phiến đá.

Cho nên bọn họ bên trong một người, cầm lấy một khối hòn đá nhỏ, dùng ra chính mình mạnh nhất tốc độ, hướng một cái phương hướng bay đi.

Sau một canh giờ.

Ba người lần nữa tụ tại thạch đình.

Chưởng Thiên Đại Đế cùng Hồng Thiên Đại Đế hai người gắt gao nhìn chằm chằm Trần Bình An.

"Ngô tôn chủ, thứ này là ngươi chơi đùa đi ra sao? Theo như ngươi nói vậy làm, e rằng cần rất nhiều những vật này, làm ra có lẽ phiền toái a?" Cổ họng Hồng Thiên Đại Đế lăn lăn nói.

Trần Bình An khóe miệng nhếch lên: "Ta đã phái người trong đêm đi chế tạo những cái này hòn đá nhỏ, ngày mai phía sau, có lẽ có một trăm vạn viên."

Nghe lấy lời này, Hồng Thiên Đại Đế đôi mắt sáng choang.

Đây là đã thật sớm chuẩn bị xong a!

Chẳng lẽ, gia nhập Trọng Thiên tổ chức, liền là làm sinh ý này làm chuẩn bị?

Trần Bình An sau khi nói xong, bắt đầu nghiêm túc nhìn chằm chằm hai người, nói: "Là như vậy, món sinh ý này cũng không phải chính ta một người liền có thể làm xong, bởi vì đến suy nghĩ quá nhiều nhân tố, nguyên cớ, ta hôm nay mới đến đây bên trong."

Hồng Thiên Đại Đế đôi mắt sáng choang.

"Ngô tôn chủ, ngươi nói đi, cần ta cái gì?" Hắn đoán được Trần Bình An muốn nói cái gì.

Trần Bình An nói: "Ta nắm giữ lấy độc môn kỹ thuật, nhưng mà thiếu khuyết tài nguyên cùng nhân lực, tài nguyên vấn đề này, ta tin tưởng người khác biết ta ý tưởng này phía sau, sẽ đầu nhập đi vào, nhưng nhân lực vấn đề này. . ."

Trần Bình An ý vị thâm trường nhìn chằm chằm Hồng Thiên Đại Đế.

Hồng Thiên Đại Đế gặp Trần Bình An nói đến chỗ mấu chốt đột nhiên dừng lại, cảm thấy trong ngực ngứa cực kì, chỉ có thể chính mình nói: "Ngươi là muốn kéo ta nhập bọn? Ta tới ra nhân lực, phái người đi giao hàng hoá?"

Trần Bình An mỉm cười gật đầu: "Không biết Hồng Thiên tôn chủ phải chăng muốn cùng tiểu đệ ta một chỗ phát tài?"

Hồng Thiên Đại Đế cười ha ha: "Ngô tôn chủ, việc này ta cảm thấy có thể!"

Chưởng Thiên Đại Đế nhìn xem Trần Bình An cùng Hồng Thiên Đại Đế ăn nhịp với nhau, mà hắn chỉ có thể ở một bên mộng bức, khóe miệng cùng da mặt một trận co rút.

Thì ra Trần Bình An tới nơi này, là cùng hắn cạnh tranh đó a.

Nhưng mà.

Nghe xong Trần Bình An nói, hắn cảm thấy chính mình cái kia ý nghĩ quả thực rắm cũng không phải a!

Nhưng mà đúng vào lúc này.

Trần Bình An đột nhiên quay đầu nhìn hắn.

"Chưởng Thiên Đại Đế, gặp nhau tức là duyên phận, nếu không ngươi cũng tiến vào một chỗ kiếm tiền?"

Nghe nói như thế, Chưởng Thiên Đại Đế thân thể run lên.

Ngọa tào!

Ta đây là lúc ra cửa đạp cứt chó ư!

Nhưng mà, hắn còn chưa kịp đáp ứng, lúc này Trần Bình An liền nói tiếp: "Nhưng ta có một cái điều kiện, đó chính là ngươi muốn cùng chúng ta một chỗ kiếm tiền, đến trước gia nhập chúng ta Trọng Thiên tổ chức."

Nghe lấy lời này, Chưởng Thiên Đại Đế ngây ngốc một chút.

Mà Hồng Thiên Đại Đế thì là hai mắt như là bảo thạch đồng dạng, lóng lánh từng đợt quang mang mãnh liệt.

Hắn chẳng thể nghĩ tới, Trần Bình An sẽ đến bên trên một câu như vậy.

Đây là đa số tổ chức suy nghĩ mới có thể như vậy a! ! !.