Chương 1081: Người kia là ai, có chút cuồng a

Chương 1081: Người kia là ai, có chút cuồng a

Chưởng Thiên Đại Đế hoàn hồn thời khắc liền bắt đầu có chút nhíu mày lên.

Hắn nguyên cớ không muốn gia nhập Trọng Thiên tổ chức, liền là bởi vì sợ quá sớm xếp hàng, không chú ý đem chính mình chơi không còn.

Cuối cùng hiện tại Tử Vong Đế Phụ bên kia cùng Trọng Thiên tổ chức hai phe này mâu thuẫn vượt diễn vượt liệt lên.

Có lẽ ngày nào liền đánh nhau.

Nhưng mà.

Hiện tại Trần Bình An nói lên yêu cầu này, hắn thật động tâm a.

Hắn cảm thấy chính mình nếu là có thể tại cái này việc sinh ý bên trong cắm vào một tay, cũng không cần phân quá nhiều, cũng liền như thế một thành, chỉ sợ cũng so hắn cố gắng đem chính mình cái kia sáng ý hình sinh ý phát triển còn có kiếm lời!

Khiến hắn mười điểm do dự, rầu rỉ đến tựa như lúc trước vợ mình nói với hắn, muốn tiểu di tử, vẫn là muốn nàng đồng dạng.

Cái này quá khó chọn chọn.

Hồng Thiên Đại Đế giờ phút này không có nói chuyện, liền yên tĩnh xem lấy Chưởng Thiên Đại Đế.

Hắn đối Trần Bình An hảo cảm bạo tăng.

Cảm giác Trần Bình An thực tình là vì tổ chức suy nghĩ người.

Đương nhiên, hắn cũng biết Trần Bình An gia nhập tổ chức mục đích là cái gì.

Đó chính là thay mình huynh đệ báo thù, mà bây giờ Trần Bình An như vậy, cũng là vì mục đích kia.

Nhưng hắn cũng cảm thấy Trần Bình An thực tế không thể tốt hơn.

Đầu tiên cái này cũng nhìn ra Trần Bình An là một cái người có tình nghĩa.

Vì huynh đệ, có khả năng làm đến loại tình trạng này, người như thế tại loại này lợi ích trên hết thế giới, thật sự là ít gặp.

Thứ yếu thì là Trần Bình An cách cục.

Biết Chưởng Thiên Đại Đế không có gia nhập tổ chức bọn hắn, cũng bởi vì cái này sinh ý muốn người khác đầu nhập nhiều tư nguyên hơn mới có thể phát triển, lần này mời Chưởng Thiên Đại Đế một chỗ liên thủ, thuận tiện đưa ra làm cho đối phương gia nhập tổ chức điều kiện này, quả thực liền là nhất tiễn song điêu!

Đừng nói là Chưởng Thiên Đại Đế, Hồng Thiên Đại Đế cảm thấy, bất kể là ai, lúc này có lẽ đều sẽ dao động.

Quả nhiên rầu rỉ một lát sau, Chưởng Thiên Đại Đế vẫn là cắn răng một cái, trầm giọng nói: "Ta cảm thấy loại cơ hội này không nên buông tha, ta đáp ứng gia nhập Trọng Thiên tổ chức!"

Nghe lấy lời này, Hồng Thiên Đại Đế cười ha ha một tiếng, hết thảy đều như hắn suy nghĩ đồng dạng.

"Tốt! Sau đó mọi người đều là người một nhà!" Hồng Thiên Đại Đế vỗ vỗ bả vai của Chưởng Thiên Đại Đế, thực tế không nghĩ tới chính mình mời Chưởng Thiên Đại Đế nhiều năm như vậy đều không thành công, hiện tại Trần Bình An mới gia nhập Trọng Thiên tổ chức bọn hắn, thoáng cái liền cho tổ chức bọn hắn kéo tới như vậy số một cường đại người.

Hắn nhìn xem Trần Bình An, trong mắt đều là thưởng thức.

Trần Bình An thực lực không tệ liền thôi, sinh ý chi đạo cũng nghiên cứu đến tốt như vậy, quả thực liền là một cái hoàn mỹ người.

Trần Bình An mỉm cười nói: "Nguyên cớ để Chưởng Thiên Đại Đế ngươi gia nhập tổ chức chúng ta, chủ yếu là làm món sinh ý này cần thật tốt giao lưu, sau đó mọi người cùng nhau tại tổng bộ nơi này cộng sự, cũng thuận tiện."

Chưởng Thiên Đại Đế mỉm cười gật đầu.

Mà nói đến nơi này, Trần Bình An cũng chưa quên một chuyện, hắn tiếp tục xem Hồng Thiên Đại Đế, nói: "Hồng Thiên tôn chủ, muốn món sinh ý này thuận lợi phát triển, chúng ta còn đến kéo vào một vị minh hữu."

Hồng Thiên Đại Đế trực tiếp vỗ ngực nói: "Ngươi nói, ta có thể làm, nhất định làm đến tốt nhất."

Trần Bình An nói: "Ngươi có lẽ có thể liên hệ đến Phục Âm Đại Đế a, mời hắn tới nơi này một chuyến."

Phục Âm Đại Đế?

Hồng Thiên Đại Đế cùng Chưởng Thiên Đại Đế hai người nghe lấy lời này phía sau, liếc nhau một cái.

Bất quá bọn hắn cũng rất nhanh minh bạch Trần Bình An ý gì.

Bọn hắn món sinh ý này nhưng thật ra là chiếm trước Phục Âm Đại Đế sinh ý.

Mà Phục Âm Đại Đế cũng là bọn hắn trong tổ chức cao tầng.

Ba người bọn họ nếu là như thiết tưởng đồng dạng đem lối buôn bán doanh trại đến hồng hồng hỏa hỏa, cái kia Thái Sơ lâu sinh ý sẽ rớt xuống ngàn trượng.

Đến lúc đó bọn hắn không chừng sẽ phát sinh va chạm, hoặc là treo lên tới cũng có thể.

Nhưng mà.

Nếu là Phục Âm Đại Đế gia nhập đây?

Vậy bọn hắn ở giữa liền sẽ không là cạnh tranh quan hệ.

Mà là hợp tác cả hai cùng có lợi quan hệ!

Hồng Thiên Đại Đế đôi mắt sáng choang mà nhìn chằm chằm vào Trần Bình An.

Giờ khắc này trong lòng hắn đối Trần Bình An thưởng thức đạt tới cao độ trước đó chưa từng có.

Hắn cảm thấy Trần Bình An thật sự là nhìn xa trông rộng, đem hết thảy đều nắm đến sít sao!

"Hắn cái này trọn vẹn đem tổ chức lợi ích, ích lợi của mình, cùng phục thù mục tiêu đều nắm giữ đến lộ ra đó a, người này thực tế không muốn quá yêu nghiệt!"

Trong lòng Hồng Thiên Đại Đế mười điểm chấn kinh.

Kỳ thực Trần Bình An muốn đem Phục Âm Đại Đế kéo vào món sinh ý này, chỉ là bởi vì chính mình trên tay không có hàng hóa, mà hắn trước đây cùng Phục Âm Đại Đế quan hệ cũng không tệ, lại thêm Phục Âm Đại Đế là Thái Sơ giới nhà tư bản, có rất nhiều tài nguyên, cho nên mới nghĩ đến đem Phục Âm Đại Đế cũng kéo vào món sinh ý này bên trong.

Trọn vẹn liền không nghĩ qua mâu thuẫn xung đột sự tình.

Hồng Thiên Đại Đế liên tục gật đầu: "Ta liền liên hệ hắn!"

Dứt lời, hắn liền lấy ra một khối truyền tin bảo bối, bắt đầu liên thông.

Sau đó không lâu, hắn liền đối với liên thông truyền tin bảo bối nói: "Phục Âm tôn chủ, có rảnh không? Rảnh rỗi trở về tổ chức một chuyến, có chuyện lớn cùng ngươi thương nghị!"

Bên trong rất nhanh truyền ra một đạo thanh âm lão giả.

"Chuyện gì? Ta gần nhất có chút bận rộn, e rằng khó mà gạt ra thời gian."

Trần Bình An nghe được đạo này thanh âm quen thuộc, khóe miệng nhịn không được hơi hơi nhếch lên.

Hắn trực tiếp đối cái kia truyền tin bảo bối nói: "Chúng ta cần một môn ảnh hưởng toàn bộ Thái Sơ, cùng khả năng sẽ để cho các ngươi Thái Sơ lâu đóng cửa sinh ý."

Nghe nói như thế, bên kia âm thanh nháy mắt biến mất.

Một lát sau bên kia mới vang lên một đạo thoáng có chút âm trầm âm thanh.

"Hồng Thiên tôn chủ, người kia là ai? Ngữ khí có chút cuồng a."

Hồng Thiên Đại Đế nở nụ cười khổ: "Đây là mới gia nhập tổ chức chúng ta tân tôn chủ, họ Ngô, tên Từ Nhâm. Bất quá lời hắn nói là thật, ngươi rảnh rỗi liền trở lại một chuyến a, Chưởng Thiên Đại Đế cũng ở nơi đây, hắn hiện tại đã tại Ngô tôn chủ mời mọc, trở thành tổ chức chúng ta tôn chủ."

Nghe được Hồng Thiên Đại Đế lời này, bên kia âm thanh lần nữa yên tĩnh một thoáng.

Tiếp theo chính là vang lên một đạo hơi chút thanh âm kinh ngạc.

"Chưởng thiên gia nhập tổ chức chúng ta? Tốt, ngày mai buổi trưa, ta dành thời gian trở về một chuyến."

Hồng Thiên Đại Đế gật đầu: "Vậy liền không quấy rầy ngươi."

Hết thảy nói tốt phía sau, Hồng Thiên Đại Đế thu xong truyền tin bảo bối.

Lúc này Hồng Thiên Đại Đế nhìn hướng Trần Bình An, nghĩ đến vừa mới Trần Bình An vì sao nói ra nói như vậy.

Lời kia có chút khiêu khích ý vị.

Theo lý mà nói, Trần Bình An người này sẽ không nói ra loại lời này mới đúng.

Trần Bình An một mặt hờ hững.

Vừa mới hắn nguyên cớ nói ra nói như vậy, có hai cái nguyên nhân.

Một là hắn muốn cho Phục Âm Đại Đế đối việc này coi trọng.

Hai là hắn cùng Phục Âm Đại Đế trước đây quan hệ tốt, đây không phải đều đã nhiều năm như vậy, lần nữa nghe được thanh âm của đối phương, không nhịn được nghĩ làm sự tình một thoáng đi.

"Đã Phục Âm Đại Đế ngày mai mới có thể trở về, vậy hôm nay việc này trước hết đến nơi này đi, ngày mai chúng ta lại ở chỗ này gặp nhau." Trần Bình An mỉm cười nói.

Hồng Thiên Đại Đế gật đầu, sau đó nhìn Chưởng Thiên Đại Đế: "Chưởng thiên, đã ngươi đã gia nhập tổ chức chúng ta, vậy sau này liền thường ở tại tổng bộ nơi này? Ta cho ngươi giải quyết thủ tục cùng tuyên truyền một thoáng?"

Chưởng Thiên Đại Đế liếc nhìn Trần Bình An, cảm thấy chính mình cũng gia nhập Trọng Thiên tổ chức, vậy sau này sẽ ở nơi này ở a, cuối cùng món sinh ý này mới cất bước, sau đó khẳng định là muốn nhiều tập hợp một chỗ, thương nghị rất nhiều tỉ mỉ.

Thế là hắn gật đầu một cái.

Hồng Thiên Đại Đế lần nữa cười ha ha một tiếng, tiếp đó chuẩn bị mang theo Chưởng Thiên Đại Đế đi khảo hạch lầu bên kia.

Mặc kệ quen đi nữa người gia nhập tổ chức, hắn vẫn là phải đến bên kia một chuyến, nhìn một chút đối phương có hay không có đi qua Tử Vong Đế Phụ bên kia.

Bất quá hắn cũng chưa quên một chuyện, đang giải tán phía trước, hắn mỉm cười nhìn xem Trần Bình An: "Ngô tôn chủ, nghe Viên tôn chủ nói ngươi mang theo dịch dung mặt nạ? Đã ta đã biết thân phận của ngươi, ngươi mang theo cái này dịch dung mặt nạ cũng không có gì tất yếu, nếu không để ta nhìn ngươi hình dáng a? Ta thực tình hiếu kỳ."

Nghe nói như thế, Trần Bình An đôi mắt híp một thoáng.

Nhìn ta chân dung?

Cái này không thể được.

Há có thể để ngươi nhận ra ta tới?.