Chương 1082: Gia nhập thế lực của ta, nhân thủ đưa cái lão bà?

Chương 1082: Gia nhập thế lực của ta, nhân thủ đưa cái lão bà?

Chỉ là Trần Bình An tại Hồng Thiên Đại Đế nhìn kỹ, vẫn là trực tiếp gật đầu một cái.

Hồng Thiên Đại Đế còn nghĩ đến Trần Bình An có lẽ sẽ tìm chút ít viện cớ từ chối một thoáng, giờ phút này nhìn xem Trần Bình An quả quyết gật đầu, để hắn có chút bất ngờ.

Cuối cùng Trần Bình An cố tình mang theo dịch dung mặt nạ mà tới, vậy khẳng định là phi thường không muốn đem hình dáng của mình hiện ra ở trước mặt người khác.

Hiện tại như vậy quả quyết gật đầu, xem ra là cảm thấy chính mình là Trần gia thiếu chủ kết bái huynh đệ thân phận đã bị biết, cũng không quan tâm hình dáng của mình bị nhìn thấy.

Cũng là bởi vì như vậy, Hồng Thiên Đại Đế càng nhận định Trần Bình An thật là Trần gia thiếu chủ kết nghĩa đại ca.

Bất quá hắn vẫn là đến nghiêm túc nhìn một chút Trần Bình An hình dáng, cuối cùng đều cái này quan hệ, còn không biết rõ đối phương dáng dấp ra sao a?

Mà Chưởng Thiên Đại Đế tại biết Trần Bình An là mang theo dịch dung mặt nạ tình huống phía sau, thì nhíu nhíu mày.

Cái này tại nói trọng yếu như vậy sinh ý, còn mang theo dịch dung mặt nạ?

Hoặc nhiều hoặc ít có chút không tôn trọng người, dù sao về sau thoát dịch dung mặt nạ rời đi, ai cũng tìm không thấy đối phương.

Nguyên cớ hắn cũng đang chăm chú nhìn chằm chằm Trần Bình An, phải nhớ kỹ Trần Bình An chân diện mục.

Trần Bình An thò tay đem trên mặt dịch dung mặt nạ tháo ra.

Một bộ thường thường không có gì lạ nam tử tướng mạo xuất hiện tại Hồng Thiên Đại Đế hai người trong tầm mắt.

Gương mặt này nói như thế nào đây.

Cực kỳ phổ thông.

Có thể dùng hai con mắt, một cái lỗ mũi, một cái miệng tới khái quát.

Không có cái gì chỗ đặc thù.

Đặt ở trong đám người rất dễ dàng để người quên.

Không đẹp trai không xấu, vừa vặn.

Nhìn kỹ khuôn mặt này, Hồng Thiên Đại Đế cảm thấy mặt mũi này thực tế quá bình thường.

Điểm này cũng không giống là Thái Sơ giới biến số nên có mặt.

Không sai, lúc này hắn đã nhận định Trần Bình An liền là trước đây không lâu hắn cảm nhận được cỗ kia biến số.

Dịch Ca thực lực chính xác là mạnh hơn Trần Bình An một chút, thế nhưng Trần Bình An hiện tại nói ra cái này sinh ý hình thức, quả thực không muốn quá mạnh, trực tiếp có thể ảnh hưởng toàn bộ Thái Sơ giới a!

Cái này cũng có thể liền là để Thái Sơ giới cách cục biến hóa ban đầu.

Trần Bình An mỉm cười nói: "Hiện tại có thể sao?"

Hồng Thiên Đại Đế gật đầu một cái, mỉm cười nói: "Trưởng thành đến thật đẹp trai."

Trần Bình An sắc mặt cổ quái.

Đây cũng quá khách sáo, mặt như vậy đều nói soái, ai mà tin a.

Kỳ thực Trần Bình An hiện tại còn mang theo một bộ dịch dung mặt nạ!

Không sai, hắn liền là nghĩ qua có loại khả năng này, tiếp đó liền suốt đêm làm ra một khối dịch dung mặt nạ!

Hôm qua bị Viên tôn chủ phát hiện mang theo dịch dung sau mặt nạ, hắn cảm thấy tương lai có khả năng có thể có một ngày có người sẽ để hắn cởi xuống dịch dung mặt nạ.

Cũng là muốn lấy khả năng này, hắn phải cố gắng chế tạo vật liệu, sau đó tiến vào không gian lưu tốc nhanh một chút không gian, dùng một đêm sự tình đi chế tạo.

Đương nhiên, hắn nguyên cớ bận rộn cái này thời gian, chủ yếu là cùng chính mình nàng dâu dính nhau một thoáng phía sau, phát hiện chính mình nàng dâu còn không buông tha hắn, nguyên cớ hắn cũng chỉ có thể mượn đi chế tạo dịch dung mặt nạ viện cớ, thật đi bận rộn.

Hiện ở bên ngoài hắn mang theo dịch dung mặt nạ là lần trước tại Thái Sơ lâu mua, mà bên trong mang theo dịch dung mặt nạ, thì là hắn chế tạo ra.

Bên trong mang theo dịch dung mặt nạ không có phía ngoài đẳng cấp cao, cuối cùng hắn cũng là vội vàng chế tạo ra, chất lượng bên trên vẫn là kém một chút, nhưng chỉ cần Viên tôn chủ không tại nơi này, người khác cũng khó có thể phát hiện không hợp lý chỗ.

Tại Hồng Thiên Đại Đế trước mặt hai người triển lộ khuôn mặt phía sau, Trần Bình An tiếp tục mang lên dịch dung mặt nạ, sau đó nói: "Vậy không có chuyện gì, liền ngày mai gặp lại a."

Hồng Thiên Đại Đế mỉm cười gật đầu, nhưng hắn lúc này lại hình như nghĩ đến cái gì đồng dạng, nhanh chóng nói: "Đúng rồi, Ngô tôn chủ ngươi là Ngô Hổ chấp sự mang tới?"

Trần Bình An gật đầu một cái: "Không sai, thế nào?"

"Hắn cùng cái kia chấp sự cạnh tranh đường trưởng vị trí, ngươi cảm thấy hắn người này như thế nào?"

Hồng Thiên Đại Đế có quyền quyết định một chuyến, nguyên cớ hiện tại hỏi một chút Trần Bình An đối Ngô Hổ cảm nhận như thế nào.

Nếu là Trần Bình An cảm thấy Ngô Hổ không sao được, vậy hắn liền để Lưu Phụ Đức đương đường dài.

Trần Bình An nói: "Thật không tệ, hắn cho ta cảm giác cẩn thận, cố gắng làm tổ chức làm việc a."

Nghe được Trần Bình An đối Ngô Hổ cách nhìn, Hồng Thiên Đại Đế mỉm cười nói: "Vậy ta biết làm sao làm."

Trần Bình An mỉm cười gật đầu: "Vậy ta trước đi bận bịu sự tình khác, ta chuẩn bị tại trong tổ chức tuyển một chút người, tới xây dựng thuộc về mình thế lực."

Hồng Thiên Đại Đế nói: "Đi thong thả."

Cứ như vậy, tại Hồng Thiên Đại Đế cùng Chưởng Thiên Đại Đế hai người đưa mắt nhìn phía dưới, Trần Bình An rời đi thạch đình bên này.

Mà Trần Bình An vừa đi, Hồng Thiên Đại Đế liền lấy ra một khối truyền tin bảo bối, hướng bên trong truyền đi tin tức.

"Để cái kia Ngô Hổ đương đường trưởng thành a."

Nói xong, hắn liền không có lại đi để ý tới chuyện này.

Dường như làm sự tình chỉ là một kiện không có quan hệ đau khổ sự tình đồng dạng.

Chưởng Thiên Đại Đế nhìn xem Hồng Thiên Đại Đế, hỏi: "Hồng Thiên Đại Đế, ngươi đối vị này Ngô tôn chủ hiểu rõ không nhiều sao?"

Vừa mới Hồng Thiên Đại Đế muốn xem Trần Bình An chân dung, vậy nói rõ Hồng Thiên Đại Đế đối Trần Bình An hiểu rõ có lẽ vẫn là rất nông cạn.

Hồng Thiên Đại Đế nói: "Tạm được, hắn người này cho ta cảm giác rất tốt, hơn nữa đối nhân xử thế thành thật, quan trọng nhất chính là, vẫn là một cái phi thường có nghĩa khí người."

Chưởng Thiên Đại Đế a ah xong một thoáng, sau đó tiếp tục hỏi: "Vậy hắn thực lực như thế nào? Vừa mới ta trọn vẹn nhìn không thấu thực lực của hắn, có lẽ trên người hắn có bảo bối gì che cản một thoáng?"

Hồng Thiên Đại Đế nói: "Hắc ám đại đạo sáu mươi lăm ý cấp, quang minh đại đạo sáu mươi ý cấp, hỏa chi đại đạo năm mươi hai ý cấp."

Chưởng Thiên Đại Đế sửng sốt một chút.

Hắc ám đại đạo cùng quang minh đại đạo? !

"Cái này không đúng, hai loại đối lập đại đạo, hắn lĩnh ngộ được? Hơn nữa ý cấp còn như vậy đến gần? !" Chưởng Thiên Đại Đế hoài nghi mình có nghe lầm hay không, hoặc là Hồng Thiên Đại Đế nói sai.

Hồng Thiên Đại Đế cười khổ nói: "Ngay từ đầu ta cũng cảm thấy không thích hợp, nhưng mà sự thật thắng hùng biện, ta tận mắt nhìn thấy."

"Nếu như là dạng này, vậy hắn người này thiên phú cũng rất tốt!" Chưởng Thiên Đại Đế nói.

Hồng Thiên Đại Đế gật đầu, chợt cười nói: "Trước không nghiên cứu Ngô tôn chủ, chúng ta trước đem ngươi trở thành tôn chủ việc này, làm xong trước a?"

Chưởng Thiên Đại Đế gật đầu.

Theo sau hai người cũng tại chỗ biến mất.

Mà Trần Bình An rời đi thạch đình phía sau.

Liền bắt đầu hướng một cái phương hướng bay đi.

Nơi đó chính là Trọng Thiên tổng bộ hoạt động số người nhiều nhất địa phương.

Nơi đó hiện đầy mua bán đồ vật cửa hàng.

Cũng có rất nhiều giải trí nơi chốn.

Còn có giao lưu tu luyện tâm đắc sân bãi.

Quan trọng nhất chính là, nơi đó còn có thả xuống nhiệm vụ, tìm kiếm hợp tác thông báo tuyển dụng quảng trường.

Trần Bình An rất nhanh tới chỗ cần đến.

Giờ phút này hắn tại một cái to như vậy quảng trường trên không xuất hiện.

Nhìn phía dưới.

Mấy đầu cực kỳ đường phố phồn hoa đem quảng trường vây tại một chỗ, trong sân rộng, giờ phút này có rất nhiều người.

Mà nhìn xem quảng trường, Trần Bình An đột nhiên nhìn thấy, đang có một đám người vây quanh một chỗ.

Cái địa phương kia chỗ trung tâm, có hai người.

Trần Bình An nhìn thấy hai người này, có chút im lặng.

Hai người này chính là Dịch Ca cùng Lưu Phụ Đức.

Mà Dịch Ca bây giờ tại làm sự tình, chính là làm khai sáng thế lực nhận người.

"Khá lắm, cái này đều cùng ta cạnh tranh?" Trần Bình An ở trên trời đứng một hồi, phải nghĩ biện pháp đi hấp dẫn người.

Hắn không nghĩ qua Dịch Ca cũng sẽ hôm nay tới nhận người, đã đụng vào nhau, vậy hắn liền đến nghĩ một chút biện pháp, tìm cái càng hấp dẫn người khác gia nhập thế lực của hắn mánh lới mới được.

"Liền tới cái. . . Gia nhập thế lực của ta, nhân thủ đưa cái lão bà?".