Chương 1083: Bánh vẽ kỹ thuật cái nào nhà mạnh?

Chương 1083: Bánh vẽ kỹ thuật cái nào nhà mạnh?

Tất nhiên, cái này quá không thực tế.

Đầu tiên hắn bên này nhưng không có quá nhiều muội tử đưa người.

Thứ yếu là có chút người không thiếu nữ nhân a.

Có câu nói gọi là đàn ông no không biết đàn ông chết đói, tựa như hắn, có nữ nhân, còn mỗi ngày bận rộn như vậy sống, hiện tại tới trước một cái càng xinh đẹp hơn, càng thêm có sức sống muội tử, hắn cũng sống chết không chịu muốn.

Đừng hỏi vì cái gì.

Sau khi kết hôn nam nhân đều hiểu.

Cuối cùng khi đó làm bạn bọn hắn nơi nơi đều là ly giữ ấm cùng câu kỷ.

Trần Bình An suy nghĩ một chút, vẫn là cảm thấy chỉ có một dạng đồ vật có khả năng hấp dẫn người khác gia nhập hắn mới xây thế lực.

Đó chính là tài nguyên cùng tương lai thành tựu.

Mà tài nguyên phương diện này, hắn hiện tại khẳng định không bỏ ra nổi tới, nhưng lại có thể cho người ta vẽ bánh nướng.

Về phần tương lai thành tựu, cũng là đến cho người khác vẽ bánh nướng.

Nói tới nói lui, vẫn là cái kia sự việc.

Lắc lư!

Trần Bình An cũng lười suy nghĩ, bay thẳng phía dưới quảng trường.

Dịch Ca cùng Lưu Phụ Đức hai người chiếm cứ địa phương chính là trong sân rộng.

Chỗ kia là chọc người nhất nhìn chăm chú địa phương, nhưng hai người đều chiếm cứ chỗ kia, hắn đi cướp cũng không được, chỉ có thể tìm một cái tương đối gần chỗ trung tâm địa phương.

Hắn lấy ra tối hôm qua chuẩn bị đồ tốt.

Một cái quán nhỏ.

Tiếp đó đã phủ lên một đầu hoành phi.

Trên hoành phi rồng bay phượng múa viết một nhóm chữ.

"Mới xây thế lực thành chiêu tân người, phúc lợi hậu đãi, đi qua đi ngang qua, đừng bỏ qua."

Dịch Ca cùng Lưu Phụ Đức hai người tại Trần Bình An rơi xuống đất một khắc này, liền bắt đầu hướng Trần Bình An nhìn bên này tới.

Giờ phút này nhìn xem Trần Bình An chơi đùa ra những vật kia, Dịch Ca nhíu chặt lông mày.

"Gia hỏa này, nhận người cũng lựa chọn cùng ta cùng một ngày? Còn tại bên cạnh ta, đây là cái gì ý tứ? !"

Hắn tối hôm qua suy nghĩ thật lâu, càng nghĩ càng thấy đến trong lòng không thoải mái.

Luôn cảm giác chính mình bị so không bằng.

Từ nhỏ đến lớn, hắn nào có bị người dạng này so xuống dưới qua?

Tuy là hắn vẫn luôn tại ẩn giấu, có chút người thậm chí cảm thấy đến nghiền ép hắn, nhưng hắn nhưng biết rõ chính mình so tất cả mọi người lợi hại.

Nhưng mà, ngày hôm qua sự tình, hắn thật sự có chút ít cảm giác chính mình bị đánh bại.

Không phải trên thực lực bị đánh bại.

Hắn cảm thấy chính mình trên thực lực vẫn là mạnh hơn Trần Bình An một chút, nhưng chính là không biết rõ chuyện gì xảy ra, hắn liền là cảm thấy mình bại!

Loại cảm giác này cực kỳ không hiểu thấu.

Tựa như ngươi cướp được người khác bạn gái, thế nhưng ngươi cùng nữ nhân kia sau khi kết hôn, chung quy cảm thấy trong lòng không thoải mái.

Cái này cũng không biết rõ chuyện gì xảy ra.

Mà nguyên bản ngay tại Dịch Ca bên này quán nhỏ trưng cầu ý kiến người, khi nhìn đến Trần Bình An tình huống bên kia phía sau, đều chậm rãi bị hấp dẫn ánh mắt.

Có chút người thương lượng một chút, liền đột nhiên hướng bên kia đi đến, cũng đi trưng cầu ý kiến một chút tình huống.

Dịch Ca nhìn xem những người này như vậy, sắc mặt khó coi không thôi.

Lưu Phụ Đức càng là như vậy, hắn cùng Ngô Hổ đánh cược đã tiến vào sau cùng ước định phân đoạn, vì thế hắn trong đêm dùng tài nguyên đi đả thông quan hệ, thế nhưng thành công xác suất cũng chỉ là sáu thành, cũng không thể trăm phần trăm.

Phải biết, nếu là không có Trần Bình An biến số này xuất hiện, hắn có thể vững vàng nghiền ép Ngô Hổ đó a.

"Dịch tôn chủ, cái này Ngô tôn chủ quá phách lối! Ngươi đây có thể nhịn sao? !" Lưu Phụ Đức nhỏ giọng nói.

Trần Bình An đã thành tôn chủ thân phận, hắn một cái nho nhỏ chấp sự, dù cho thành đường chủ, cũng là không lay chuyển được Trần Bình An bắp đùi.

Nhưng hắn có thể xúi giục Dịch Ca đi làm Trần Bình An.

Dịch Ca liếc nhìn Lưu Phụ Đức, một mặt lạnh lùng nói: "Vậy ta có thể như thế nào? Nếu không ngươi dạy một chút ta?"

Lưu Phụ Đức sắc mặt cấp biến, hắn biết Dịch Ca biết ý đồ của hắn, chỉ có thể cười bồi nói: "Nhỏ không dám!"

Dịch Ca hừ một tiếng liền không lại để ý Lưu Phụ Đức.

Nếu không phải Lưu Phụ Đức cùng hắn gia nhập tổ chức có quan hệ, lại hắn ở trong Trọng Thiên tổ chức không có cái khác quen biết người, hắn thực tình không muốn cùng loại tâm cơ này người ở chung một chỗ.

Hắn liếc nhìn Trần Bình An nơi đó, hắn đối Trần Bình An là không phục, nhưng mà mặc kệ như thế nào, không phục cũng không thể dùng thủ đoạn khác đi làm một chút chuyện không tốt, muốn thắng cũng là quang minh chính đại thắng.

Hiện tại vừa vặn, Trần Bình An không phải cũng muốn nhận người sao, vậy liền lấy chuyện này so tài một chút!

Xem ai tuyển người nhiều!

Mà tại Dịch Ca bên này nghĩ như vậy thời điểm, một chút người cũng chầm chậm đem Trần Bình An nơi đó vây quanh.

Trần Bình An nhìn xem những người này tới, khóe miệng hơi hơi nhếch lên.

Nên hắn biểu diễn.

"Cả gan hỏi một thoáng, ngươi là hôm qua gia nhập Trọng Thiên tổ chức một tên khác tôn chủ, Ngô Từ Nhâm tôn chủ sao?" Người nào đó chắp tay hỏi ra một tiếng.

Hôm qua tổ chức mới gia nhập hai vị tôn chủ việc này đã ở trong tổ chức truyền khắp, cách đó không xa cái kia sạp hàng là Dịch Ca, vậy cái này vừa nghĩ tất liền là cái kia tôn chủ, Ngô Từ Nhâm.

Trần Bình An gật đầu một cái, một bộ cao thủ dáng dấp, lạnh nhạt nói: "Không sai."

Tới trưng cầu ý kiến người nhìn thấy Trần Bình An gật đầu, liền bắt đầu phân phó chắp tay hành lễ.

Theo sau có một người hỏi: "Không biết Ngô tôn chủ ngài bên này mới xây thế lực phúc lợi như thế nào? Ta bây giờ còn chưa gia nhập thế lực, muốn đã hiểu hiểu."

"Đúng, ta cũng đồng dạng."

"Nếu như phúc lợi không tệ, ta cảm thấy ta có thể gia nhập."

". . ."

Một đám người nhộn nhịp phụ họa.

Chủ đề đến nơi này, Trần Bình An biểu tình đột nhiên nghiêm túc.

"Phúc lợi sao? Ta không muốn nói."

Lời này vừa qua.

Bốn phía đột nhiên yên tĩnh.

Không muốn nói? !

Chút ít này cười lấy tới trưng cầu ý kiến đám người đều lơ mơ.

Này sao lại thế này?

Trần Bình An tiếp tục nói: "Bởi vì ta nói ra, cũng không ai tin."

Một đám người nghe đến đó, càng lơ mơ.

Nhưng mà.

Tất cả mọi người lòng hiếu kỳ đều bị câu lên.

Bọn hắn bắt đầu muốn nghe một chút Trần Bình An nói phúc lợi đến cùng là cái gì.

Nên nhiều không có khả năng, mới có thể để cho người không tin?

"Ngô tôn chủ, ngài nói nha, chúng ta tuyệt đối tin, cuối cùng ngài cũng là tôn chủ thân phận, chúng ta cảm thấy ngài sẽ không chỉ nói mà không làm."

"Đúng đúng."

". . ."

Một nhóm bị câu lên lòng hiếu kỳ người nhộn nhịp mở miệng thuyết phục.

Trần Bình An nói: "Phải không? Vậy ngươi tin tưởng ta mới xây thế lực, sẽ ở trong thời gian ngắn, mỗi người đều sẽ cảm giác đến chính mình so Hồng Thiên Đại Đế thế lực phía dưới người tốt, mỗi người đều sẽ cảm giác đến chính mình thành Thái Sơ giới người hạnh phúc nhất một trong, còn có mỗi người đều sẽ thực hiện tài phú tự do, không còn làm không có tài nguyên tu luyện mà phiền não sao?"

Lời này vừa qua.

Bốn phía lần nữa yên tĩnh lại.

Giờ khắc này.

Không chỉ là phạm vi nhỏ an tĩnh, đều tác động đến đến chỗ không xa.

Bởi vì cách đó không xa mọi người đột nhiên phát hiện, bên kia đột nhiên tĩnh đến tiếng kim rơi cũng có thể nghe được, đều là hiếu kỳ hướng bên kia nhìn lại, trong đầu nghĩ đến bên kia đến tột cùng phát sinh cái gì, thế nào đột nhiên dạng kia?

Cũng là bởi vì bọn hắn đang tự hỏi, nguyên cớ yên tĩnh hoàn cảnh trong lúc nhất thời chậm rãi tới phía ngoài kéo dài tới, sau đó không lâu, toàn bộ quảng trường đều yên lặng xuống.

Trần Bình An cũng là linh quang lóe lên, tiếp đó mới có dạng này chủ kiến.

Hắn nghĩ đến chính mình tại nơi đó một mặt lắc lư, một mặt khoác lác, người khác có lẽ còn không tin, hơn nữa hiệu quả chỉ sợ cũng không phải rất tốt.

Vậy mình sao không đi một chút đặc thù con đường.

Đi người khác không có đi qua đường thử một chút?

Đó chính là, phản sáo lộ tới thổi!

Trần Bình An nhìn xem tới trước trưng cầu ý kiến người đều ngốc tại chỗ, tiếp tục nói: "Không tin có thể đi, ta chỉ cần có thực lực đồng thời tin tưởng ta người, nhưng ta có thể dùng ta người tôn chủ này danh hào tới bảo đảm, không ra mấy ngày, ta nói sẽ chậm rãi trở thành sự thật."

"Mà những cái kia bán tín bán nghi người, cũng có thể hiện tại gia nhập, ta sẽ cho mỗi người các ngươi mười ngày thử nghiệm thời điểm, mười ngày sau, ngươi nếu là không muốn tiếp tục làm thế lực ta hiệu lực, ta trực tiếp thả các ngươi rời đi.".