Chương 1084: Đều điên cuồng lên

Chương 1084: Đều điên cuồng lên

Một đám người nhộn nhịp hai mặt nhìn nhau.

Trong bọn họ, có chút người là mới gia nhập Trọng Thiên tổ chức, mà lấy bọn hắn tình huống, muốn gia nhập những cái kia cường đại tôn chủ thế lực, có chút khó.

Nguyên cớ rảnh rỗi liền tới nơi này một chuyến, bởi vì nơi này cũng có một chút đường chủ, hoặc là mới tôn chủ xây dựng thế lực.

Bất quá đại đa số người đều là đã gia nhập tổ chức có chút thời gian, phát hiện nơi này có người nhận người, đồng thời bọn hắn cũng vừa tốt không có gia nhập thế lực, liền tới lại gần tới xem một chút.

Nhưng để bọn hắn bất ngờ chính là, bọn hắn lại còn gặp được loại này chuyện kỳ quái!

Lấy tôn chủ thanh danh bảo đảm?

Không ra mấy ngày, vừa mới những cái kia nghe tới liền cực giả phúc lợi, liền sẽ chậm rãi trở thành sự thật?

Hơn nữa điểm trọng yếu nhất là, cho mười ngày thử nghiệm thời điểm, mười ngày sau nếu là hối hận, có thể trực tiếp rời đi thế lực? !

Cái này quá khác thường chỉnh lý!

Không sai, theo phúc lợi bắt đầu, đều mười điểm vi phạm lẽ thường.

Bình thường tình huống tới nói, loại này phúc lợi, không có khả năng có!

Dù cho Hồng Thiên Đại Đế, hoặc là Phục Âm Đại Đế bọn hắn những cái này Trọng Thiên tổ chức bên trong cường giả đứng đầu, nói ra những lời này, đều sẽ để người hoài nghi.

Nhưng mà.

Trần Bình An lại tới một câu lấy thanh danh bảo đảm.

Tôn chủ thanh danh vẫn là rất trọng yếu.

Không có cái nào tôn chủ vì lợi ích nhất thời, mà hư hao thanh danh của mình.

Trừ phi đầu óc có vấn đề.

Thế nhưng đầu óc có vấn đề người, có thể trở thành tổ chức bọn hắn tôn chủ sao?

Hơn nữa phải biết, cường giả đều là cực kỳ sĩ diện.

Mà bây giờ, Trần Bình An còn nói cho bọn hắn mười ngày thử nghiệm thời điểm, việc này cũng là cùng bình thường tình huống trọn vẹn tương phản.

Gia nhập thế lực khác, đều là muốn ký một chút hiệp nghị, vừa ký liền là rất nhiều năm cũng có thể.

Nhất là ở trong Trọng Thiên tổ chức, cúi đầu không gặp ngẩng đầu thấy, lại mỗi cái tôn chủ ở giữa đều là hòa bình lui tới, ngươi nếu là tại cái thế lực này bên trong ký thời gian không qua liền muốn đi gia nhập thế lực khác, thế lực khác chắc chắn sẽ không muốn, bởi vì bọn hắn không muốn hai phương phát sinh mâu thuẫn.

Hiện tại Trần Bình An nói mười ngày thử nghiệm thời điểm, trọn vẹn phản lấy những quy củ này tới a.

Bốn phía bắt đầu dần dần rộn rộn ràng ràng lên.

Một đám người lần nữa đàm luận.

"Các ngươi nói, vị tôn chủ này có phải hay không là ngắn hạn cần nhân thủ, cho nên mới dạng này? Để chúng ta làm xong việc phía sau, liền giải tán thế lực?"

"Ta cảm thấy có chút khả năng."

"Cái này không đúng, dạng này nhưng người xấu thưởng thức, hắn thế nào cũng là một tên tôn chủ, bọn hắn tôn chủ sĩ diện cực kì, mới vừa gia nhập tổ chức cứ như vậy, sau đó có còn muốn hay không ở trong tổ chức lăn lộn?"

"Chẳng lẽ hắn hối hận gia nhập tổ chức chúng ta, tiếp đó muốn làm loại chuyện này, tranh thủ thời gian thoát khỏi tổ chức?"

"Điều đó không có khả năng a, gia nhập tổ chức phía sau, muốn thoát khỏi liền khó khăn, lần trước có một cái tôn chủ cứ như vậy, đằng sau thế lực của hắn đột nhiên suy sụp, chắc là bị tổ chức làm a, loại này vết xe đổ, người tôn chủ này nên biết mới đúng."

". . ."

Tại chỗ không xa.

Dịch Ca cùng Lưu Phụ Đức hai người giờ phút này cũng là một mặt mê mang dáng vẻ.

Bọn hắn khi nghe đến Trần Bình An những lời kia phía sau, liền như vậy.

Thậm chí bọn hắn đều đang nghĩ lấy, Trần Bình An đây là đang làm gì.

Đây là tại bánh vẽ?

Thế nhưng tranh này quá giả a, thật không sợ phá thanh danh?

Dịch Ca còn muốn cùng Trần Bình An trong bóng tối so tài một chút tuyển nhận tình huống, giờ phút này nhìn xem Trần Bình An như vậy, hắn cảm thấy không cần thiết so.

Cái này thế nào so?

Chẳng lẽ cùng Trần Bình An đồng dạng, tại nơi đó lẫn nhau thổi một hồi?

Hắn có thể khẳng định, Trần Bình An như vậy một bộ thoại thuật xuống, dù cho đánh lấy thử một chút tâm tính người, đều sẽ gia nhập mấy ngày nhìn một chút.

Dù sao cũng liền mấy ngày thời gian, cũng sẽ không có nhiều lớn tổn thất.

Hơn nữa đây là tại trong tổng bộ, cũng không có cái gì nguy hiểm tính mạng.

Ngay tại một đám người hoài nghi không thôi thời điểm, Trần Bình An lúc này mở miệng lần nữa.

"Tốt, muốn thử nghiệm đều tới đi, ta liền nói một lần, chỉ có một ngày thời gian, một ngày sau đó, muốn lại thêm vào thế lực ta người, chỉ có thể là lĩnh ngộ ba ngàn chủ lưu đại đạo một trong, lại ý cấp đạt tới hai mươi người!"

Lần nữa nghe được Trần Bình An âm thanh, một chút còn tại do dự người, đều nhộn nhịp nhíu mày.

Cuối cùng cắn răng một cái, quyết định đánh cược một lần.

Dù sao Trần Bình An nói mấy ngày sau những cái kia phúc lợi liền sẽ chậm rãi trở thành sự thật, nếu là bọn hắn nhìn không tới bất kỳ thay đổi nào, trực tiếp thoát khỏi cái thế lực này đúng đấy!

Nhiều nhất vô ích làm thuê mấy ngày a.

"Ta thử một chút!"

"Ta cũng thử một chút!"

". . ."

Một đám người nhộn nhịp nhấc tay.

Nhưng mà, cho dù tại nơi này vây quanh người có trên trăm cái, có chừng tám mươi người đều giơ tay, nhưng Trần Bình An cũng cảm thấy chưa đủ.

Một cái thế lực, mới như vậy một chút người, nhiều không mặt bài.

Nguyên cớ hắn tiếp tục nói: "Muốn gia nhập đều xếp thành hàng, một người một người lên phía trước đăng ký tính danh cùng địa chỉ các loại tin tức. Còn có một cái trọng yếu điểm ta muốn nói một thoáng, đó chính là hôm nay gia nhập người, ai cho ta kéo tới một cái gia nhập người, ba ngày sau, ta liền ban thưởng kéo người người mười khối Đại Đạo chi thạch!"

"Ban thưởng Đại Đạo chi thạch không có hạn chế! Nói cách khác, các ngươi kéo vào thế lực người dù cho có một vạn cái, ta ba ngày sau cũng có thể cho ngươi mười vạn Đại Đạo chi thạch! !"

Vừa nói như vậy xong.

To như vậy quảng trường lần nữa đột nhiên yên tĩnh.

Nơi đây không bất động hình ảnh.

Tất cả mọi người mở to hai mắt nhìn.

Hoài nghi mình nghe lầm.

Gia nhập tổ chức người, kéo vào cái kia mới gia nhập người, liền có thể thu được mười khối Đại Đạo chi thạch?

Hơn nữa không có hạn mức cao nhất? !

Ba ngày sau cho? !

An tĩnh một lát sau, sau một khắc, tất cả mọi người điên cuồng lên.

Trong lòng bọn họ cơ hồ đều đang nghĩ lấy.

Nãi nãi, này làm sao đều đến đánh cược một lần a!

Một khối Đại Đạo chi thạch liền đủ bọn hắn tu luyện mấy ngày, nếu là bọn hắn có khả năng kéo tới mười người, chẳng phải có một trăm khối? !

Nếu là kéo tới một trăm người thậm chí một ngàn người, cái kia trực tiếp nho nhỏ phất nhanh một thoáng a!

Làm

Trực tiếp làm lên tới!

Một đám người bắt đầu tranh nhau chen lấn hướng quán nhỏ chen tới.

Nhưng mà Trần Bình An lại tại lúc này mãnh liệt tràn ra sáu mươi lăm ý cấp hắc ám đại đạo, trầm giọng uy hiếp nói: "Ta nói, xếp hàng! Cả gan quấy rối người, đừng trách ta không khách khí!"

Nhìn xem Trần Bình An đột nhiên nghiêm túc nghiêm túc lên, một đám người nuốt một ngụm nước bọt, tiếp đó nhộn nhịp gật đầu, có thứ tự xếp hàng.

Nhưng cũng bởi vì Trần Bình An như vậy, bọn hắn càng cảm thấy việc này hơi có chút đáng tin lên.

Tại một bên.

Dịch Ca cùng Lưu Phụ Đức hai người nhìn xem Trần Bình An bộ dáng kia, không kềm nổi nuốt nước miếng một cái.

Nghe xong Trần Bình An lời nói này phía sau, bọn hắn có thể để tay lên ngực tự hỏi, nếu là bọn hắn cũng là những người này, sợ rằng cũng phải đi cùng xếp hàng.

Bởi vì rất có sức thuyết phục!

Bất luận cái gì không có gia nhập người của thế lực khác, e rằng đều sẽ bị loại này kỳ kỳ quái quái bánh nướng hấp dẫn, tiếp đó mang một khỏa đánh cược một lần tâm, đi thử nghiệm!

"Gia hỏa này, xa không có ta nghĩ đơn giản như vậy a." Dịch Ca nhìn xem Trần Bình An, khóe miệng giật một cái.

Liền một bộ này thao tác xuống, hắn thực tình không thể tưởng được, cũng làm không được.

Trần Bình An nhìn xem một đám người có thứ tự lên trước, lúc này cũng không muốn chính mình một người tại nơi này bận rộn, quả quyết truyền tin cho Trần Dịch bọn hắn, để bọn hắn mang theo dao phay bọn chúng tới.

Mọi người cùng nhau cho những người này đăng ký.

Hơn nữa hắn có thể khẳng định, chờ giúp những người trước mắt này đăng ký xong, đằng sau sẽ có một đám lớn người tới trước.

Bởi vì ai đều sẽ bị kéo mới ban thưởng hấp dẫn.

"Ta đại khái cần chuẩn bị mấy trăm ngàn Đại Đạo chi thạch."

Hiện tại trên người hắn kỳ thực không có một khỏa Đại Đạo chi thạch.

Nhưng mà hắn lại có trăm phần trăm lòng tin có khả năng nháy mắt thu được đại lượng Đại Đạo chi thạch.

Cuối cùng hắn có Hồng Thiên Đại Đế, Chưởng Thiên Đại Đế, thậm chí là ngày mai liền có thể nhìn thấy Thái Sơ giới nhà tư bản Phục Âm Đại Đế tại.

"Phục Âm Đại Đế, lần trước ngươi nhiều kiếm lời ta một vài thứ, lần này liền để ngươi phun ra a."

Trần Bình An khóe miệng nhếch lên nghĩ đến.

Hắn dự định hố Phục Âm Đại Đế một trăm vạn Đại Đạo chi thạch..