Chương 1085: Tại sao ta cảm giác cái kia lĩnh ngộ trù đạo gia hỏa có thể đem ta ân tại dưới đất đánh?

Chương 1085: Tại sao ta cảm giác cái kia lĩnh ngộ trù đạo gia hỏa có thể đem ta ân tại dưới đất đánh?

Một đám người nhộn nhịp xếp hàng lên trước, Trần Bình An cũng chỉ có thể lần lượt cho bọn hắn đăng ký thân phận tin tức.

Mà mỗi đăng ký một người thân phận tin tức, hắn liền sẽ lấy ra một khối tối hôm qua chuẩn bị lệnh bài, hướng bên trong truyền vào đại đạo năng lượng, truyền vào tên của đối phương, đem lệnh bài giao cho đối phương.

"Đây là chúng ta thế lực lệnh bài, thật tốt đảm bảo, lệnh bài này còn có tiếp thu thông tri tác dụng, phát hiện chấn động liền hướng bên trong truyền vào đại đạo năng lượng, tra nghe bên trong tin tức."

Trần Bình An đưa ra lệnh bài là hắn đặc chế đi ra, hắn tối hôm qua chế tạo đại khái một vạn khối.

Hắn hôm nay mục tiêu liền là tuyển nhận một vạn người.

Nếu là gia nhập người thêm ra một chút, vượt qua dự tính của hắn, vậy hắn liền lại đến thời gian chế tạo, dù sao hắn trong lúc giơ tay nhấc chân liền có thể chế tạo.

Mà tấm lệnh bài này chính diện đều viết hai chữ.

Vô địch.

Phía sau chữ thì là tên của mỗi người.

Mà những lệnh bài này là có thể thăng cấp, thăng cấp phương pháp chỉ có hắn biết, sau đó hắn khẳng định phải cho một chút người chức vị rất cao, lệnh bài kia cũng đến đi theo tăng lên đẳng cấp.

Hiện tại ban đầu lệnh bài màu sắc đều là màu trắng.

Căn cứ vào phía sau thăng cấp, lệnh bài màu sắc sẽ chia nhau biến thành màu xanh, màu vàng, màu đỏ, màu đen, màu tím.

Những cái kia đăng ký qua người, cầm qua lệnh bài phía sau, ngay lập tức rời đi.

Bọn hắn không phải có sự tình khác phải bận rộn, mà là vội vàng đi kéo người.

Kéo một người liền là mười khối Đại Đạo chi thạch, hơn nữa còn chỉ hạn hôm nay.

Tất nhiên đạt được miểu tất tranh, tận lực nhiều kéo một chút người!

Bọn hắn nghĩ kỹ, trước kéo người nhà, lại tìm bằng hữu, thực tế không được ngay tại phố lớn ngõ nhỏ ngăn lại một người, hỏi đối phương muốn hay không muốn gia nhập cái này mới xây thế lực.

Dù sao là mười ngày sau liền có thể rời đi, gia nhập thế lực cũng không có cái gì chỗ xấu.

Quan trọng nhất chính là, bọn hắn có thể phân Đại Đạo chi thạch!

Tin tưởng người khác nghe được điều kiện như vậy, còn có thể phân một chút Đại Đạo chi thạch, khẳng định sẽ đồng ý.

Trần Bình An nhìn xem đăng ký sau đó người đều nhanh chóng rời đi, dường như trong nhà bắt lửa, hoặc là nghe được người khác nói mình trong nhà có cái nam nhân leo tường đi vào đồng dạng, khóe miệng của hắn dần dần nhếch lên.

Nhìn tới, chính mình đưa ra Đại Đạo chi thạch ban thưởng việc này, rất có hiệu quả a.

Mà Trần Bình An lúc này cũng hướng Dịch Ca bên kia nhìn lại một chút.

Gặp Dịch Ca bên kia không có bất kỳ ai, sắc mặt cổ quái một thoáng.

Mình làm như vậy, sẽ có hay không có chút ít quá tuyệt?

Ngay tại Trần Bình An suy tư thời điểm, một đám người lúc này nhộn nhịp tại chỗ không xa lách mình xuất hiện.

Người đến chính là Trần Dịch đám người.

Bọn hắn đã tại tổng bộ nơi này tản bộ một vòng.

Khi nghe đến Trần Bình An cần dùng đến bọn hắn phía sau, bọn hắn cũng không có tiếp tục tản bộ, nhộn nhịp chạy tới đây.

Trần Bình An nhìn thấy bọn hắn, hướng về bọn hắn phất phất tay.

Một đám người đi tới trước mặt Trần Bình An.

Trần Bình An nhìn xem bọn hắn, trực tiếp cho bọn hắn phân ra một nhóm lệnh bài, tiếp đó bắt đầu giáo dục bọn hắn như thế nào đăng ký tin tức, cùng như thế nào ở trên lệnh bài tồn đối phương danh tự.

Mà đây cũng không phải là phức tạp gì sự tình, lấy dao phay đám người ngộ tính, vài phút liền học được, tiếp đó bọn hắn cũng bắt đầu đều đâu vào đấy để một hàng dài chia từng đầu đội ngũ nhỏ, bắt đầu cho những người này đăng ký.

Những cái này xếp hàng người đều là đôi mắt sáng choang, nhộn nhịp tìm người ít địa phương xếp hàng.

Bọn hắn hiện tại cũng vội vàng thời gian đăng ký xong, tiếp đó đến giành giật từng giây đi kéo người.

Kéo một người liền là mười khối Đại Đạo chi thạch a.

Ai cũng suy nghĩ nhiều kiếm lời một chút.

Mà tại đăng ký thân phận tin tức thời điểm, bọn hắn đều đang ngó chừng dao phay cùng Đoạn Hân Hân bọn hắn.

Khi nhìn đến Đoạn Hân Hân bọn hắn thời điểm, ánh mắt bọn hắn có chút kỳ quái.

Dao phay bọn hắn mới lĩnh ngộ đại đạo, là không làm được để đại đạo thu phóng tự nhiên, lại quảng trường người nơi này đại đạo đều mạnh hơn bọn họ, nguyên cớ những người này rất dễ dàng liền phân tích ra dao phay bọn hắn lĩnh ngộ là cái gì đại đạo.

Khi nhìn đến Đoạn Hân Hân cùng Tiểu Linh Nhi thời điểm, những người này đều khiếp sợ không thôi.

Bởi vì bọn hắn phát hiện, cái này một lớn một nhỏ hai nữ tử, dĩ nhiên chia nhau lĩnh ngộ là sinh chi đại đạo cùng tử chi đại đạo! !

Sinh chi đại đạo cùng tử chi đại đạo đều là siêu cấp đỉnh tiêm đại đạo.

Hiện tại hai người bọn họ đại đạo đẳng cấp tuy là không mạnh, thế nhưng tương lai thành tựu, tuyệt đối là siêu cấp khủng bố!

Mà hai người này, liền là bọn hắn hiện tại gia nhập cái thế lực này người sao?

Loại trừ Đoạn Hân Hân cùng Tiểu Linh Nhi để bọn hắn chấn kinh bên ngoài, bọn hắn nhìn xem dao phay bọn hắn những cái này các đồ vật thời gian, kỳ thực cũng đầy mắt nghi hoặc.

Bọn hắn phát hiện, dao phay bọn hắn lĩnh ngộ đại đạo kỳ thực đều không phải rất mạnh, thậm chí dao phay vẫn là lĩnh ngộ trù đạo, hơn nữa dao phay bọn hắn đại đạo đẳng cấp còn đặc biệt thấp, chỉ là. Tỉ mỉ nhìn chằm chằm dao phay bọn hắn phía dưới, bọn hắn phát hiện một kiện chuyện kỳ quái.

Bọn hắn vậy mà tại dao phay trên người bọn hắn cảm nhận được rất mạnh uy hiếp cảm giác!

Không sai.

Liền là uy hiếp cảm giác!

Đây là có chuyện gì?

Khiến bọn hắn rất là nghi hoặc.

Bởi vì ngày bình thường, bọn hắn có loại cảm giác này thời điểm, đều là gặp được một chút lĩnh ngộ đại đạo mạnh hơn bọn họ, lại ý cấp đều cao hơn bọn họ người, mới sẽ sinh ra loại cảm giác này.

Hiện tại bọn hắn vậy mà tại dao phay trên người bọn hắn cảm nhận được? !

Quan trọng nhất chính là.

Bọn hắn không phải tại dao phay trong bọn họ người nào đó bên trong cảm nhận được loại cảm giác này,

Mà là tại dao phay bọn hắn bất cứ người nào trên mình đều có loại cảm giác này!

Nếu là vẻn vẹn chỉ có một người cho bọn hắn loại cảm giác này, bọn hắn sẽ còn cảm thấy đây có lẽ là ảo giác, hiện tại những người này đều cho bọn hắn loại cảm giác này, vậy thì không phải là vấn đề của bọn hắn, mà là dao phay vấn đề của bọn hắn!

Thế là, một đám người một bên đứng xếp hàng, một bên nhỏ giọng cùng trước sau người nghị luận lên.

"Các ngươi có hay không có tại những người này trên mình cảm nhận được không thích hợp cảm giác?"

"Ngươi cũng có sao? !"

"Không sai, ta cũng có! Rất là kỳ quái! Tại sao ta cảm giác cái kia lĩnh ngộ yếu nhất trù đạo người, đều có thể đem ta đè xuống đất ma sát a? !"

"Ngọa tào! Ta cũng đồng dạng, nhất là cái kia trù đạo, ta thế nào cảm giác ta ở trước mặt hắn liền là vớ va vớ vẩn a!"

". . ."

Dao phay bọn hắn đều tại chăm chỉ làm việc, hơn nữa những người kia nghị luận thời điểm, cơ hồ đều tận lực ngăn che tốt âm thanh, không cho âm thanh truyền quá xa, nguyên cớ dao phay bọn hắn cũng nghe không đến.

Dao phay bọn hắn tại nhìn xem những cái này xếp hàng người thời điểm, ánh mắt cũng là có chút khác biệt.

Bọn hắn nhìn xem những đại đạo này ý cấp rất mạnh người, đều rất muốn cùng bọn hắn giao giao thủ.

Cũng chỉ có cùng loại này đẳng cấp người giao thủ, bọn hắn mới có thể tăng lên đến càng nhanh!

Thực chiến, có thể so sánh nghĩ viển vông tu luyện đến được tốt một chút!

Tại chỗ không xa.

Dịch Ca cùng Lưu Phụ Đức hai người lúc này cũng đang ngó chừng mới xuất hiện dao phay đám người.

Giờ phút này, hai người bọn họ lông mày đều nhíu lại tới.

Bọn hắn cũng phát hiện những cái này mới xuất hiện dao phay đám người có chút không đúng.

Dịch Ca là gặp qua Trần Dịch cùng Vô Giải Tôn Tổ, hai người này hiện tại mang đến cho hắn một cảm giác, thậm chí không có dao phay bọn hắn kỳ quái!

Trần Dịch cùng Vô Giải Tôn Tổ cho người cảm giác là thiên phú không tồi, là mầm mống tốt, thế nhưng dao phay bọn hắn cho người cảm giác chính là, bọn hắn dường như đều là siêu cấp cao thủ, chỉ là đều che giấu thực lực!.