Chương 1086: Kinh động toàn bộ tổ chức

Chương 1086: Kinh động toàn bộ tổ chức

"Dịch Ca tôn chủ, ngươi có hay không có phát hiện những người kia chỗ đặc thù? !" Lưu Phụ Đức nhíu chặt lông mày, liếc nhìn Dịch Ca, hỏi ra một câu.

Hắn hiện tại cảm thấy chính mình nhận biết có phải hay không xảy ra vấn đề.

Dịch Ca nghe nói như thế, liếc nhìn Lưu Phụ Đức, nhưng không có trả lời vấn đề của hắn, mà là tiếp tục gắt gao nhìn xem dao phay bọn hắn.

Tiếp đó, ánh mắt của hắn cuối cùng rơi vào Đoạn Hân Hân cùng Tiểu Linh Nhi trên thân hai người.

"Đến cùng chuyện gì xảy ra, hắn nơi nào tìm đến như vậy một chút người kỳ quái!"

Dịch Ca híp con mắt, trong lòng cảm giác bức bức.

Trước đây không lâu hắn còn nghĩ đến chính mình cùng Trần Bình An trong bóng tối so một thoáng nhận người, hiện tại tốt, nhận người bị Trần Bình An dùng kỳ quái phương pháp nghiền ép, mà Trần Bình An còn không biết rõ từ nơi nào gọi tới như vậy một đám người.

Một nhóm người này xem xét liền cực kỳ nghe Trần Bình An, hơn nữa còn giống như là Trần Bình An thủ hạ.

Đây là sớm liền chiêu thu như vậy một nhóm người?

Nếu như chỉ là tùy tiện một nhóm người, hắn cũng sẽ không cảm thấy có cái gì.

Thế nhưng nhóm người này khác biệt a!

Từng cái đều cho người ta vô cùng không thích hợp cảm giác.

Mà những người này, lại còn có hai người lĩnh ngộ sống và chết đại đạo!

Đây chính là toàn bộ Thái Sơ giới cũng cực ít có người có thể lĩnh ngộ được đỉnh tiêm đại đạo a!

Hiện tại tốt, bên cạnh Trần Bình An liền có hai cái.

Các nàng đại đạo đẳng cấp tất nhiên là yếu một chút, thế nhưng cũng là sinh chi đại đạo cùng tử chi đại đạo a.

Mà cái này còn không kết thúc, Dịch Ca còn phát hiện Đoạn Hân Hân rảnh rỗi hay không liền nhìn xem Trần Bình An.

Đoạn Hân Hân ánh mắt kia hắn xem như thấy rõ chuyện gì xảy ra.

Vậy liền như nhìn xem nam nhân của mình đồng dạng a.

Hắn khi nhìn đến Đoạn Hân Hân thời điểm, liền bị mỹ mạo của nàng kinh diễm đến, trong lòng thậm chí sinh ra một cái ý niệm.

Nghĩ đến có thể cùng loại nữ tử này dù cho nói lên một câu, dùng tới mấy vạn năm thọ nguyên cũng đáng giá!

Nhất là vóc dáng kia, nếu là cùng nàng thân cận một chút, e rằng đều đến tâm viên ý mã mấy trăm ngàn năm a!

Nữ nhân như vậy, nhìn lên dĩ nhiên cùng Trần Bình An có chút không minh bạch quan hệ, khiến người nam nhân nào nhìn, có thể không thèm muốn?

Mà tiểu cô nương kia cũng gần như tình huống.

Tiểu cô nương này liền cùng Trần Bình An ở chung một chỗ, không có làm việc, nàng giúp Trần Bình An trợ thủ, nhìn lên cùng Trần Bình An rất là thân thiết dáng vẻ.

Bộ dáng kia tựa như là Trần Bình An nữ nhi đồng dạng!

Hắn hiện tại thậm chí bắt đầu hoài nghi, Trần Bình An cùng Đoạn Hân Hân có phải hay không hai vợ chồng, mà cái này đáng yêu đến nổ tiểu nữ hài, có phải là bọn hắn hay không nữ nhi!

Nếu là đúng như hắn phỏng đoán đồng dạng, cái kia Trần Bình An mẹ nó liền là trời sủng nhi a!

Lưu Phụ Đức gặp Dịch Ca không để ý tới hắn, hắn hiện tại trong lòng càng khó chịu, trong lòng lạnh lùng nghĩ đến.

"Hai người này, cũng liền thực lực có chút mạnh mà thôi! Chảnh cái gì chứ!"

Mà hắn mới nghĩ như vậy xong, sau một khắc, hắn phát hiện trên người mình một khối truyền tin bảo bối chấn động lên.

Con mắt hắn sáng lên.

Có kết quả? !

Hắn nhanh chóng lấy ra truyền tin bảo bối, nghe, trong lòng tại điên cuồng cầu nguyện.

Nhất định phải đánh bại Ngô Hổ tên kia!

Nhất định phải trở thành đường chủ a!

Hắn dùng tài nguyên đả thông quan hệ, phần thắng là so Ngô Hổ lớn.

Nhưng mà.

Tại nghe xong tin tức phía sau, cả người hắn choáng váng.

"Không có khả năng! Tại sao có thể như vậy!"

Hắn ngây ra như phỗng, nhìn lên cảm giác cả người không có linh hồn đồng dạng, như là một cái gỗ mục đâm vào trong đất.

Quảng trường bên này vẫn như cũ hừng hực khí thế.

Mà nơi này náo nhiệt như có bị nhiễm tính đồng dạng, bắt đầu hướng bốn phía tàn phá bốn phía đi qua.

Dần dần, tổng bộ bắt đầu đều tại truyền một đạo tin tức.

Ngô tôn chủ mới xây thế lực, muốn nhận người!

Một đầu trên đường cái.

"Huynh đệ! Ngươi gia nhập thế lực sao? Muốn gia nhập Ngô Từ Nhâm tôn chủ mới xây thế lực sao?" Một cái trung niên trực tiếp tại trên đường cái ngăn lại một cái nhìn lên tương đối tốt nói chuyện trung niên, một mặt ý cười hỏi.

"Ngô Từ Nhâm tôn chủ là ngày hôm qua cái tân tôn chủ a? Ta không muốn gia nhập bọn hắn những cái này tân tôn chủ thế lực." Cái này bị ngăn lại trung niên trực tiếp lắc đầu nói.

"Huynh đệ, ngươi là không rõ ràng tình huống a! Ta khuyên ngươi vẫn là gia nhập Ngô Từ Nhâm tôn chủ thế lực, ta nói cho ngươi a, gia nhập cái thế lực này, chúng ta liền phát a!" Người trung niên này liều mạng thổi phồng tới, lúc nói chuyện, gọi là một cái mặt mày hớn hở, đem Trần Bình An trước đây không lâu lời nói mới nói một lần, đồng thời còn gia nhập một chút bản thân chủ quan màu sắc.

Cái kia bị ngăn lại người nghe phía sau có thể cùng hắn phân năm khối Đại Đạo chi thạch phía sau, con mắt hắn sáng lên, quả quyết gật đầu, nói có thể thử một chút.

Loại tình huống này cơ hồ tại mỗi đầu phố lớn ngõ nhỏ bên trong tiến hành.

Ngắn ngủi nửa canh giờ trôi qua.

Cơ hồ toàn bộ tổng bộ đều tại truyền chuyện này.

Một nhóm còn không có gia nhập thế lực người, cũng bắt đầu hướng quảng trường bên kia bay đi.

Có trực tiếp đi xếp hàng, có muốn xem xét xem một thoáng làm tiếp lựa chọn, cũng có một chút chỉ là nghe được tin tức này, muốn đi xem náo nhiệt.

Nhưng cũng bởi vì như vậy, quảng trường đã biến đến con kiến chui không lọt lên.

Dịch Ca quán nhỏ liền ở trên quảng trường, mà hắn cùng Trần Bình An bọn hắn quán nhỏ vốn là gần, thậm chí có chút người còn tại hắn bên này xếp hàng, cho là bọn họ bên này cũng vậy.

Mà ở biết bên này là Dịch Ca nhận người quán nhỏ phía sau, những người này đều là sắc mặt cổ quái đi ra, có chút người còn thầm nói, hại bọn hắn xếp hàng lâu như vậy.

Dịch Ca sắc mặt rất khó nhìn, cuối cùng cũng chỉ có thể cất kỹ quán nhỏ, bay lên không trung.

Hôm nay hắn muốn nhận người là không thể nào.

Trực tiếp bị Trần Bình An nghiền ép đến sít sao!

Trong lòng bức đến khó chịu!

Loại trừ trong tổ chức thành viên biết Trần Bình An tình huống nơi này bên ngoài, hiện tại rất nhiều cao tầng đều đã biết việc này.

Có chút tôn chủ bay thẳng đến quảng trường bên này, tại trên không trung nhìn xem dưới quảng trường tình huống.

Nhìn thấy to như vậy quảng trường quả thực là thành người người nhốn nháo, như tổ kiến đồng dạng dáng vẻ, bọn hắn đều là khóe miệng co quắp.

Chiến trận này thật là quá lớn a!

Viên tôn chủ ngay tại những cao tầng này bên trong.

Tại biết Trần Bình An dạng kia nhận người phía sau, hắn liền dành thời gian đến bên này một chuyến.

Hắn hiện tại nhìn chằm chằm phía dưới Trần Bình An, cảm thấy Trần Bình An làm như vậy, có thể hay không không tốt.

Không sai, hắn trực tiếp nhận định Trần Bình An đây là tiêu phí thanh danh tới nhận người.

Trần Bình An ưng thuận những cái kia hứa hẹn bên trong, chỉ sợ cũng chỉ có kéo người ban thưởng là thật.

Cuối cùng một cái tôn chủ, táng gia bại sản, có lẽ vẫn là có thể lấy ra mấy trăm ngàn Đại Đạo chi thạch.

Nhưng mà Trần Bình An nói những cái kia phúc lợi, hắn nhận định nhất định là thổi.

Dĩ nhiên nói mình thế lực sau đó không lâu lại so với Hồng Thiên Đại Đế, Phục Âm Đại Đế thế lực của bọn hắn còn tốt.

Sẽ để tất cả trong thế lực người cảm thấy là toàn bộ Thái Sơ giới hạnh phúc nhất, lại không sẽ vì không có tài nguyên tu luyện mà phiền não các loại.

Nghe xong liền là giả!

Nhưng cho dù là giả, cũng có chút người sẽ đánh cược một lần, một là Trần Bình An nói mười ngày sau có thể rút khỏi thế lực, hai là có kéo người ban thưởng vàng.

Ai cũng muốn kiếm một bút.

Hắn thậm chí đều muốn cho chính mình thế lực người, hiện tại rút khỏi thế lực của bọn hắn, đi gia nhập Trần Bình An thế lực, kiếm lời một bút sau lại trở về.

Khoan hãy nói, thật có một ít thế lực người liền diễn ra dạng này cợt nhả thao tác.

Bọn hắn quả quyết tập hợp thế lực bên trong tất cả mọi người, cho bọn hắn lui thân phận hộ chiếu, để bọn hắn đi gia nhập Trần Bình An cái này thế lực mới, chờ sau mười ngày lại rút khỏi Trần Bình An thế lực, trở về bọn hắn nguyên bản thế lực. . .

Đây cũng là hiện tại bên này nhiều người như vậy một trong những nguyên nhân.

Mà lúc này.

Hồng Thiên Đại Đế cũng đã giúp Chưởng Thiên Đại Đế gia nhập tổ chức thủ tục công việc giải quyết, hai người đi ra phía sau, cũng nghe đến quảng trường tình huống bên này.

Chỉ thấy sắc mặt bọn hắn cổ quái xuất hiện tại quảng trường trên không.

Mà bọn hắn xuất hiện địa phương, trùng hợp liền là tại Viên tôn chủ chỗ không xa.

Viên tôn chủ nhìn thấy hai người, quả quyết bay đến hai người bên cạnh.

Viên tôn chủ đầu tiên là cùng Chưởng Thiên Đại Đế chào hỏi một tiếng, tiếp đó liền cau mày nhìn xem Hồng Thiên Đại Đế, nói: "Hồng Thiên tôn chủ, Ngô tôn chủ như vậy chính xác không được, bất quá ngươi cũng không cần quá mức sinh khí."

Hắn cảm thấy Hồng Thiên Đại Đế nhất định là rất khó chịu, cuối cùng bị Trần Bình An dùng ngôn ngữ tiêu phí một thoáng.

Nhưng mà Hồng Thiên Đại Đế lại cười khổ nói: "Ta tức cái gì? Ta hiện tại cần phải làm là thật tốt quản lý thế lực, cũng không thể để hắn dùng mấy ngày liền đem thế lực mới phát triển đến, có thể đè xuống thế lực của ta mức độ a."

Đã Trần Bình An dám nói ra nói như vậy, vậy hắn có thể khẳng định Trần Bình An là chắc chắn.

Hơn nữa Trần Bình An là bọn hắn món sinh ý này người nói chuyện, có lẽ Trần Bình An mới xây thế lực thật có thể rất nhanh phát triển đến so với bọn hắn thế lực tốt đây.

Cũng là bởi vì như vậy, hắn cần phải làm là cố gắng tăng lên thế lực của mình.

Cuối cùng bị so xuống dưới, sẽ có chút ít mất mặt a!

Viên tôn chủ nghe lấy lời này, cả người choáng váng.

Cái gì? ! !

Hắn hoài nghi mình lỗ tai xảy ra vấn đề..