Chương 1087: Hẳn là một cái cuồng vọng lại có tí khôn vặt người

Chương 1087: Hẳn là một cái cuồng vọng lại có tí khôn vặt người

Viên tôn chủ nháy một thoáng con mắt, đầu lệch ra một thoáng, bây giờ tại hoài nghi mình có nghe lầm hay không Hồng Thiên Đại Đế lời nói.

Chỉ là nhìn xem Hồng Thiên Đại Đế thật không có tức giận dáng vẻ, ngược lại còn một mặt cười khổ dáng dấp, khóe miệng của hắn nhịn không được co rút lên.

Cái này quá khó mà tin nổi.

Tại sao sẽ là như vậy!

Cái này cùng hắn nghĩ hoàn toàn khác nhau a!

Vì sao Hồng Thiên Đại Đế sẽ không tức giận, vì sao Hồng Thiên Đại Đế sẽ cảm thấy Trần Bình An cái này tân xây dựng thế lực, sẽ có khả năng siêu việt thế lực của bọn hắn?

Hồng Thiên Đại Đế cùng Phục Âm Đại Đế hai người thế lực cho dù là đặt ở Thái Sơ giới, cũng là đỉnh tiêm tồn tại a, có thể nói là không có bao nhiêu cái thế lực có khả năng so với bọn hắn thế lực mạnh.

Vẫn là nói, Hồng Thiên Đại Đế chỉ là khách sáo một thoáng?

Kỳ thực hắn là tức giận, chỉ là tại trước mặt mọi người không tốt biểu lộ ra?

Có lẽ thật là dạng này!

Viên tôn chủ nghĩ như vậy.

Nhưng vào lúc này.

Chưởng Thiên Đại Đế đột nhiên mở miệng nói: "Ngô tôn chủ cũng thật là một cái người kỳ quái a, đây chính là ta kiến thức qua thịnh đại nhất nhận người tràng diện, ta hoài nghi ngắn ngủi thời gian một ngày, bên trong Trọng Thiên tổ chức còn không gia nhập thế lực khác thành viên, e rằng đều sẽ gia nhập thế lực của hắn."

"Ngươi vẫn là muốn thiếu đi a, ta cảm thấy có chút tiểu thế lực hẳn là cũng sẽ đến một chiêu đục nước béo cò, trước giải tán thế lực, để trong thế lực người đi gia nhập Ngô tôn chủ thế lực này, tiếp đó tới một cái bánh bao thịt đánh chó, có đi không về." Hồng Thiên Đại Đế cổ quái tới một câu.

Nghe lấy lời này, Chưởng Thiên Đại Đế mới nghĩ đến khả năng này, tiếp đó cũng đi theo sắc mặt cổ quái: "Ngươi nói Ngô tôn chủ có nghĩ tới hay không khả năng này?"

Hồng Thiên Đại Đế nhìn hướng phía dưới Trần Bình An, nhìn xem Trần Bình An lúc này đã phát hiện hắn, đồng thời hướng về hắn hơi cười, lên tiếng chào hỏi, hắn gật đầu nói: "Có lẽ hắn đã sớm nghĩ tới khả năng này."

Có lẽ kéo tân ban thưởng cái này cử động, liền là Trần Bình An dùng tới tan rã cái khác tiểu thế lực biện pháp a.

Viên tôn chủ tại một bên nghe lấy Hồng Thiên Đại Đế hai người ngươi một lời ta một câu, cả người hắn lần nữa ngốc tại chỗ.

Hắn trong lúc nhất thời không biết rõ nói cái gì cho phải, luôn cảm giác chính mình dường như bỏ qua cái gì chuyện trọng đại, cùng Hồng Thiên Đại Đế bọn hắn tồn tại cực mạnh tin tức kém.

Mà Hồng Thiên Đại Đế tại nhìn xem Trần Bình An thời điểm, lúc này cũng nhìn một chút Trần Bình An phụ cận dao phay bọn hắn.

Cũng không biết chuyện gì xảy ra, khi nhìn đến dao phay bọn chúng thời điểm, hắn chung quy cảm thấy dường như đã gặp qua bọn hắn ở nơi nào, nhưng mà để hắn suy nghĩ a, liền là không thể tưởng được chính mình đã gặp qua bọn hắn ở nơi nào.

Loại cảm giác này để hắn rất là kỳ quái.

"Những cái kia giúp Ngô tôn chủ người, Hồng Thiên Đại Đế ngươi có thể thấy được qua?" Chưởng Thiên Đại Đế lúc này trực tiếp hỏi ra một câu.

Hồng Thiên Đại Đế lắc đầu: "Chưa từng thấy, đó là chúng ta trong tổ chức người sao? Ngươi xem một chút, cái kia một lớn một nhỏ hai nữ tử, dĩ nhiên lĩnh ngộ sinh chi đại đạo cùng tử chi đại đạo!"

Phát hiện điểm này phía sau, Hồng Thiên Đại Đế lông mày bắt đầu nhíu lại tới.

Những người này hiển nhiên đều không phải tổ chức bọn hắn bên trong người, hẳn là Trần Bình An mang tới người!

Bởi vì có tổ chức thành viên lĩnh ngộ sinh chi đại đạo cùng tử chi đại đạo, bọn hắn những cái này đỉnh tiêm tôn chủ đều có thể đủ nhận được tin tức.

Tiếp đó đi trọng điểm quan tâm.

Tỉ như Dịch Ca.

Hiện tại rất nhiều tôn chủ đều đã chú ý tới Dịch Ca, tất nhiên, chỉ có Hồng Thiên Đại Đế phát hiện Trần Bình An càng đặc thù một chút, nguyên cớ hắn càng quan tâm Trần Bình An mà thôi.

Chưởng Thiên Đại Đế trầm giọng nói: "Ngô tôn chủ quả nhiên không đơn giản a, còn có, Hồng Thiên Đại Đế ngươi xem một chút mấy người kia, nhất là cái kia lĩnh ngộ trù đạo."

Chưởng Thiên Đại Đế lúc này chỉ chỉ dao phay, cùng dao phay bên cạnh Hỗn Độn Châu linh thể bọn hắn.

Hồng Thiên Đại Đế cũng đã phát hiện dao phay kỳ quái, gật đầu nói: "Người này chính xác rất kỳ quái, rõ ràng lĩnh ngộ là trù đạo, hơn nữa ý cấp cũng không cao, nhưng mà trên mình lại có một cỗ duy ngã độc tôn khí chất, như vậy tình huống, bình thường chỉ có từ nhỏ đến lớn đều bảo trì vô địch tâm tư người mới có."

Nhưng chính là bởi vì như vậy, khí chất này đặt ở một cái lĩnh ngộ trù đạo người trên mình, liền cực kỳ khó chịu lại kì quái.

Chưởng Thiên Đại Đế nhìn kỹ Hồng Thiên Đại Đế, hỏi: "Hồng Thiên Đại Đế, thật không thể đem Ngô tôn chủ thân phận nói cho ta? Ta thật thật tò mò."

Vừa rồi tại khảo hạch tôn chủ thân phận thời điểm, Chưởng Thiên Đại Đế liền hỏi qua Hồng Thiên Đại Đế một lần.

Nhưng mà Hồng Thiên Đại Đế liền là nói không thể nói, hiện tại hắn đối Trần Bình An lòng hiếu kỳ càng nhiều một phần, hết sức tò mò Trần Bình An đến tột cùng là thân phận gì.

Cuối cùng người như vậy, tại Thái Sơ giới làm sao có khả năng không có tiếng tăm gì đây?

Hồng Thiên Đại Đế lần nữa lắc đầu: "Ta đáp ứng hắn, sẽ giúp hắn bảo mật."

Chưởng Thiên Đại Đế cũng không có biện pháp.

"Tốt, chúng ta cũng đừng nhìn, đi thôi." Hồng Thiên Đại Đế nói ra một tiếng.

Chưởng Thiên Đại Đế gật đầu một cái, sau đó cùng Viên tôn chủ nói một tiếng phía sau, hai người trực tiếp tại chỗ biến mất.

Viên tôn chủ đưa mắt nhìn hai người rời đi.

Hắn còn tại chỗ mặc cho gió thổi, có chút lộn xộn.

Hồng Thiên Đại Đế sau khi hai người đi, quảng trường nơi này còn tới rất nhiều có thực lực tôn chủ.

Nhưng những tôn chủ này cũng liền nhìn một hồi liền rời đi.

Bọn hắn đều nhận định Trần Bình An đây là tại tiêu phí thanh danh.

Thậm chí có người đối cái này còn rất khinh thường.

Những tôn chủ này kỳ thực đều không phải mạnh cỡ nào người, cuối cùng cùng Hồng Thiên Đại Đế đồng dạng cấp bậc tôn chủ cơ hồ đều không tại tổng bộ nơi này đóng giữ, nhưng có chút bên ngoài cường đại tôn chủ, lúc này cũng đã nghe nói tổng bộ hiện tại phát sinh sự tình.

Tỷ như Thời Thiên.

Cùng Phục Âm Đại Đế.

Phục Âm Đại Đế nghe thủ hạ truyền đến tổng bộ phát sinh sự tình phía sau, trầm ngâm thật lâu.

Càng muốn nhìn một chút trước đây không lâu tại bên cạnh Hồng Thiên Đại Đế nói chuyện Trần Bình An, đến cùng là một cái người thế nào.

"Hẳn là một cái rất là cuồng vọng người, nhưng theo nhận người việc này tới nhìn, cũng là một cái rất là thông minh người."

Phục Âm Đại Đế cho Trần Bình An đánh giá cực cao, nhưng cũng có chút khen chê không đồng nhất.

Về phần Trần Bình An đến cùng là như thế nào người, hắn ngày mai đích thân gặp qua một lần, mới có thể biết được.

Mà Trần Bình An tại quảng trường nói những lời kia, nói mới xây thế lực có thể rất nhanh sánh vai hắn cùng Hồng Thiên Đại Đế hai phương thế lực, hắn thì là lơ đễnh, cảm thấy trọn vẹn không có khả năng.

Trên quảng trường.

Đằng sau Trần Bình An cũng không làm việc, liền nhìn xem dao phay bọn hắn làm việc.

Mà những cái kia kéo người tới người, hắn cũng để cho dao phay chờ đồ vật giúp bọn hắn đăng ký tốt, tại một đám người sau lưng lệnh bài làm một con số, sau ba ngày, cứ dựa theo con số này cho bọn hắn cấp cho Đại Đạo chi thạch.

Cứ như vậy, một ngày thời gian trôi qua rất nhanh.

Hoàng hôn thời điểm.

Quảng trường bên này vẫn là có rất nhiều người.

Kết thúc mỗi ngày.

Trần Bình An mới xây Vô Địch môn, thành viên đã vượt qua ba vạn đại quan.

Số lượng này đã đạt đến yêu cầu của hắn, thậm chí đã vượt ra khỏi dự tính của hắn.

Nguyên cớ hắn không có tiếp tục nhận người.

"Tốt, hôm nay nhận người dừng ở đây! Ngày mai liền không nhận người, sau đó muốn gia nhập ta Vô Địch môn, chỉ có một cái biện pháp, đó chính là khảo hạch! Hôm nay gia nhập người, đều vui mừng a, bởi vì các ngươi là may mắn!"

"Mà giúp thế lực kéo tới người người, nhớ đến bảo tồn tốt lệnh bài, đằng sau viết con số liền là các ngươi kéo người số lượng, sau ba ngày, đến nơi này nhận lấy ban thưởng! Mà sau mười ngày, gia nhập ta Vô Địch môn người đều tới nơi này tập hợp!"

"Tốt, đều tản đi! Có việc gấp ta sẽ thông qua lệnh bài thông tri các ngươi!"

Nói xong, Trần Bình An cũng không tiếp tục để ý những người này, thu xong sạp hàng, liền mang theo dao phay bọn hắn rời đi.

Hiện tại những người này cũng còn là bảo trì ngắm nhìn tâm thái, cũng không hề hoàn toàn xem như trở thành hắn thế lực người.

Nhưng hắn có thể khẳng định, không cần mấy ngày, bọn hắn liền sẽ cam tâm tình nguyện làm thế lực phục vụ..