Chương 1088: Chúng ta có phải hay không gặp qua?

Chương 1088: Chúng ta có phải hay không gặp qua?

Trần Bình An mang theo dao phay đám người về tới thu được không lâu trong phủ đệ.

"Các ngươi đối Thái Sơ giới nhận thức, có một chút a?" Trần Bình An không có vội vã dẫn bọn hắn trở về Hồng Mông giới, mà là ngồi hỏi ra một câu.

Dao phay nói: "Người nơi này đều rất mạnh!"

Đồ vật khác nhộn nhịp gật đầu, trong mắt đều là sáng rực chiến ý.

Bọn hắn rất muốn cùng một chút mạnh hơn bọn họ một chút người giao giao thủ, nhìn một chút đối phương thực lực như thế nào, cũng muốn xem xét một thoáng thực lực của mình tình huống.

Tiểu Linh Nhi lại chép miệng nói: "Tạm được, ta đi dạo một vòng, liền là không tìm được bán trái cây, Thái Sơ giới cũng liền dạng này."

Cũng liền vừa mới vội vàng nhận người thời điểm, nàng còn có thể chơi đùa một thoáng, sự tình khác đối với nàng mà nói, thật không có ý tứ gì.

Trần Bình An nói: "Sau đó các ngươi có thể tự do xuất nhập Thái Sơ giới, thêm ra tới đi một chút đi, các ngươi cũng có thể rời đi Trọng Thiên tổ chức, đi địa phương khác đi một chút, đương nhiên, không nên rời đi quá xa, không phải chuyện gì phát sinh, ta cũng khó đi giúp các ngươi."

Dao phay chờ đồ vật nghe nói như thế, đôi mắt sáng lên một cái.

Bọn hắn hôm nay kiến thức Thái Sơ giới thành thị tình huống, nhưng thành thị bên ngoài tình huống, liền không có gặp qua, bên ngoài đến tột cùng như thế nào, còn còn chờ thăm dò.

"Tốt, đều trở về đi."

Trần Bình An mang theo dao phay bọn hắn dấn thân vào tiến vào cố định tại đại sảnh trần nhà Hồng Mông giới bên trong.

Trần Dịch cùng Vô Giải Tôn Tổ hai người ở trong Hồng Mông giới cùng Trần Bình An bọn hắn tách ra, Trần Bình An đám người thì về tới trong sân.

Trở lại sau sân, Trần Bình An trước tiên liên hệ Phác Hư, hỏi ý hắn chế tạo hòn đá nhỏ nhiệm vụ, làm đến như thế nào.

"Tiền bối, tiếp qua nửa ngày, liền có thể giải quyết!" Phác Hư truyền đến tin tức nói.

Trần Bình An đối Tinh Linh tộc năng suất cảm thấy hết sức hài lòng, vậy ngày mai đi Thái Sơ giới gặp Phục Âm Đại Đế bọn hắn thời điểm, liền có thể mang lên tất cả hòn đá nhỏ cùng đi.

Ban đêm tới.

Trần Bình An đám người sau khi cơm nước xong, liền mỗi người về tới mỗi người gian phòng, chuẩn bị đi ngủ.

Trần Bình An hiện tại cũng lười đến tu luyện, hắn chủ yếu là không muốn cướp chiếm dao phay bọn hắn đại đạo năng lượng.

Hắn vừa tu luyện, dao phay bọn hắn muốn cùng hắn cướp đại đạo năng lượng, cũng chỉ có thể là ảo tưởng vọng tưởng, nguyên cớ hắn muốn tu luyện, cũng đến chờ thu được đại lượng Đại Đạo chi thạch phía sau, dùng Đại Đạo chi thạch tu luyện.

Hắn nằm trên giường, đầu gối lên trên hai tay, nhìn xem xà ngang nghĩ đến ngày mai sự tình.

Ngày mai mục tiêu của hắn có hai cái.

Đem món sinh ý này trọn vẹn quyết định xuống, sau đó lại tại Phục Âm Đại Đế nơi đó hố tới một bút Đại Đạo chi thạch.

Sau đó dùng hố tới Đại Đạo chi thạch, phân phát cho mới gia nhập bọn hắn thế lực những người kia.

Chỉ cần hắn đem Đại Đạo chi thạch cho đủ, vậy hắn trước đây không lâu nói những cái kia nghe xong liền rất giả dối phúc lợi, liền có thể đứng thẳng một chút gót chân.

Người khác liền sẽ chậm rãi chờ đợi mười ngày sau tới.

Mà trong mười ngày, hắn phải làm cho tốt sự tình chỉ có một kiện.

Đó chính là đem chính mình món sinh ý này trọn vẹn đẩy ra, để tất cả mọi người biết, hắn mới là món sinh ý này bên trong, quyền nói chuyện nhiều nhất người.

Mà Phục Âm Đại Đế, Hồng Thiên Đại Đế cùng Chưởng Thiên Đại Đế tam phương thế lực, thì muốn vì thế lực của hắn phục vụ.

Như vậy, những cái này mới gia nhập thế lực những người này nhìn thấy tình huống này, chắc chắn sẽ nhận định trước đây không lâu hắn nói những cái kia phúc lợi, liền có chứng cứ rõ ràng.

Tiếp đó bọn hắn sẽ tiếp tục chờ mong!

Như vậy, bọn hắn sẽ còn rút khỏi thế lực sao?

Gần như không có khả năng.

Có lẽ có một bộ phận người biết, thế nhưng không nhiều, cuối cùng ai cũng là trục lợi, có tốt đẹp tiền đồ ở phía trước, ai sẽ buông tha?

Điểm trọng yếu nhất là, hắn còn muốn chứng thực một chuyện.

Đó chính là đằng sau không còn nhận người, hoặc là nhận người yêu cầu biến đến cực lớn, cho những người này cảm giác, đệ trình gia nhập Vô Địch môn, là một kiện có giá trị dùng mộ tổ bốc lên khói xanh để hình dung sự tình.

"Đầu tiên muốn làm vẫn là theo Phục Âm Đại Đế nơi đó hố tới Đại Đạo chi thạch, mục tiêu là một trăm vạn."

Trần Bình An tỉ mỉ suy tính.

Mà hắn cũng có đại khái mạch suy nghĩ, liền chờ ngày mai tới thực tiễn.

Phục Âm Đại Đế so Hồng Thiên Đại Đế thông minh rất nhiều, sự tình có thể thành hay không, hắn còn thật không có trăm phần trăm lòng tin.

Nhưng có một điểm hắn là có thể khẳng định.

Đó chính là chính mình nói cho Phục Âm Đại Đế món sinh ý này phía sau, đối phương nhất định sẽ động tâm.

Ngay tại Trần Bình An làm tương lai nghĩ đến quy hoạch thời điểm, tu luyện một hồi Đoạn Hân Hân, đột nhiên dừng lại, còn bu lại.

"Tướng công, tiếp tục giúp ta tu luyện thôi!"

Nhìn xem chính mình nàng dâu không xấu hổ không khô đưa ra như vậy yêu cầu, Trần Bình An khóe miệng co giật một thoáng.

"Nàng dâu, ngươi xác định dạng kia thật có thể giúp ngươi tu luyện?" Trần Bình An cảm thấy chính mình nàng dâu đây là giả mượn tu luyện danh tiếng, tới thỏa mãn dục vọng của mình.

Đoạn Hân Hân hai tay chống eo, một chỗ run lên: "Thế nào, không tin ta? Ngươi đang chất vấn ta?"

Trần Bình An: ". . ."

"Nàng dâu, ta cảm giác ngươi thoáng có chút phiêu!" Trần Bình An nói.

Đoạn Hân Hân hừ hừ nói: "Sao, không phục? Đánh ta a!"

"Tốt, ngươi cho ta chờ lấy, ta ra ngoài một chuyến!" Trần Bình An lách mình rời đi, bất quá sau đó không lâu liền trở lại.

Một đêm không có chuyện gì đặc biệt.

Ngày hôm sau.

Trần Bình An một mình tiến về Thái Sơ giới.

Hiện tại hắn tinh khí thần tràn trề, tựa như là một vị tuổi già tướng quân, sinh thời lại đánh một tràng thắng trận lớn đồng dạng.

Một trận di không, hắn ra Hồng Mông giới, xuất hiện ở trong Thái Sơ giới.

Theo Hồng Thiên Đại Đế nơi đó biết được Phục Âm Đại Đế đã đến phía sau, hắn hướng thạch đình bên kia bay đi.

Hiện tại, đi qua một ngày thời gian lên men, trong Trọng Thiên tổ chức bên ngoài, "Ngô Từ Nhâm tôn chủ" danh tự đã bị rất nhiều người biết được.

Thậm chí Tử Vong Đế Phụ cùng Thái Sơ Đế Mẫu bên kia, đều đã có người biết trong Trọng Thiên tổ chức xuất hiện như vậy một cái kỳ quái tôn chủ.

Bất quá rất nhiều người đối cái này một người cũng không phải cực kỳ để ý, nhất là đã biết thực lực của đối phương tình huống phía sau.

Hắc ám đại đạo quang minh đại đạo đều là hơn sáu mươi ý cấp, tất nhiên rất mạnh, nhưng tại một chút siêu cấp đỉnh tiêm người trong mắt, thực lực này thực tình không tính là gì.

Bất quá lại có rất nhiều người đang chú ý hắn cái này mới xây thế lực tình huống.

Đều muốn xem hắn ba ngày sau, có thể hay không đưa ra cái kia một bút Đại Đạo chi thạch.

Cùng sau mười ngày, cái này mới xây thế lực đến tột cùng sẽ biến thành như thế nào.

Trung tâm Trọng Thiên tổ chức, nơi này có một cái thạch đình.

Giờ phút này thạch đình bên trên đã ngồi ba cái lão giả.

Hồng Thiên Đại Đế cùng Chưởng Thiên Đại Đế hai người mỉm cười nhìn xem một lão giả khác, ba người một bên uống trà, một bên trò chuyện.

Cái này cái thứ ba lão giả ăn mặc một thân nhìn lên tương đối mộc mạc áo bào trắng.

Mái đầu bạc trắng phối hợp một đống râu trắng, tăng thêm cái kia động một chút lại sẽ hiển lộ mà ra ôn hòa nụ cười, cho người ta rất là hòa ái cảm giác.

Nhưng mà chớ nhìn hắn như vậy, liền cho rằng hắn đơn giản, giờ phút này trên người hắn không có tu vi khí tức, nhưng lại cho người ta một loại người lạ chớ vào cảm giác.

Cùng Hồng Thiên Đại Đế ngồi cùng một chỗ, hắn thậm chí nhìn lên mạnh hơn Hồng Thiên Đại Đế.

Rõ ràng cường đại không thôi Hồng Thiên Đại Đế, ở trước mặt hắn cũng có như thế một chút ảm đạm phai mờ.

Mà ngay tại ba người trò chuyện thời gian, lúc này, một cái nam tử đột nhiên tại thạch đình phía trước lách mình mà ra.

Người này vừa xuất hiện, chính giữa mỉm cười trò chuyện ba người đều dừng lại, hướng người này nhìn lại.

Hồng Thiên Đại Đế nhìn thấy Trần Bình An tới phía sau, cười lấy đứng lên.

Chưởng Thiên Đại Đế cũng là như vậy.

Về phần Phục Âm Đại Đế, thì là mắt sáng như đuốc mà nhìn chằm chằm vào Trần Bình An.

Phát sinh hôm qua những chuyện kia, Trần Bình An để lại cho hắn ấn tượng là cuồng vọng bên trong có một ít thông minh.

Nhưng mà nhìn xem một hồi, hắn đột nhiên nhíu mày.

Hồng Thiên Đại Đế còn chưa lên tiếng, hắn liền mở miệng hỏi: "Vị bằng hữu này, chúng ta có phải hay không ở nơi nào gặp qua?"

Lời này vừa qua, vừa định nói chuyện nghênh đón Trần Bình An Hồng Thiên Đại Đế đầu óc đứng máy một thoáng.

Lời này không muốn quá quen thuộc.

Trước đây không lâu hắn liền hỏi như vậy qua Trần Bình An!.