Chương 1089: Trước tức giận tức giận cái này nhiều năm không thấy bằng hữu

Chương 1089: Trước tức giận tức giận cái này nhiều năm không thấy bằng hữu

Hồng Thiên Đại Đế nhìn một chút Trần Bình An, vừa ngắm mắt Phục Âm Đại Đế, hắn hiện tại cũng đang hoài nghi, Phục Âm Đại Đế có phải hay không tại học hắn.

Lại hoặc là, đây đều là Trần Bình An vấn đề?

Trời sinh liền cho người ta một loại dường như ở nơi nào gặp qua cảm giác?

Các loại, có vẻ như trưởng thành đến phổ thông, đặt ở trong đám người rất nhanh để người không nhận ra quần chúng mặt, chẳng lẽ liền là bọn hắn sản sinh ra loại cảm giác này nguyên nhân?

Trần Bình An nghe lấy Phục Âm Đại Đế lời này, nói thẳng: "Có lẽ là ta sinh ra một trương quần chúng mặt a, kỳ thực lời này Hồng Thiên Đại Đế cũng đã nói."

Nghe được Trần Bình An lời này, Hồng Thiên Đại Đế cười khổ một cái, nói: "Có lẽ a, ta chính xác hỏi qua như vậy."

Phục Âm Đại Đế nhíu mày, đây không phải đại không đại chúng mặt vấn đề, mà là Trần Bình An đứng ở nơi đó, hắn đều không nhìn thấy Trần Bình An mặt, liền cảm thấy đến Trần Bình An cho hắn một loại quen thuộc cảm giác.

Loại cảm giác này nhắc tới cũng là kỳ quái.

Bất quá Trần Bình An đều như vậy nói, hắn cũng chỉ có thể gật đầu một cái: "Tới ngồi đi, các ngươi đến cùng muốn cùng ta trao đổi cái gì?"

Vừa mới Phục Âm Đại Đế đã hỏi Hồng Thiên Đại Đế cùng Chưởng Thiên Đại Đế hai người.

Nhưng mà hai người này một bộ trước không nói cho ngươi, để ngươi trước lòng ngứa ngáy khó nhịn đồng dạng muốn ăn đòn dáng dấp, nguyên cớ hắn chỉ có thể chậm rãi chờ đợi.

Hiện tại Trần Bình An tới, hắn tỉ mỉ xét lại Trần Bình An một phen, nhìn chằm chằm trước mắt Trần Bình An, phát hiện Trần Bình An cùng trong lòng hắn nghĩ đến ấn tượng có chút không đúng.

Trần Bình An nhìn lên không giống như là cuồng vọng, tiếp đó đùa nghịch tiểu thông minh phong cách.

Nhưng có câu nói gọi là người không thể xem bề ngoài, có lẽ cái này bề ngoài chỉ là dùng tới mê hoặc người khác a.

Những loại người này càng khó đối phó.

Trần Bình An đi tới bên cạnh Hồng Thiên Đại Đế ngồi xuống.

Hồng Thiên Đại Đế cười lấy rót cho hắn một chén trà.

Bốn người nhìn lên trọn vẹn không có giai cấp khác biệt.

Tựa như là bốn cái hảo bằng hữu tập hợp một chỗ đồng dạng.

Mà cái này cũng cùng Trần Bình An không có câu nệ tâm thái có quan hệ a, cuối cùng Trần Bình An giờ phút này nhìn lên cực kỳ cực kỳ thoải mái, bởi vì tại nơi này, hắn loại trừ đối Chưởng Thiên Đại Đế không thế nào quen thuộc bên ngoài, đối Hồng Thiên Đại Đế cùng Phục Âm Đại Đế đều là có chút quen thuộc.

Nhất là Phục Âm Đại Đế.

Hiện tại hắn nhìn xem Phục Âm Đại Đế, cảm thấy thời gian không có biến hóa đồng dạng, trước mắt Phục Âm Đại Đế cùng năm đó gần như giống nhau, cũng liền là tu vi khí tức so trước đây ngưng luyện một chút mà thôi.

Cũng không trở nên mạnh mẽ quá nhiều, cái này cũng nhìn ra tu vi đến loại cảnh giới này, muốn lại đột phá càng nhiều hơn một chút, là có nhiều khó khăn.

Trần Bình An nói: "Hôm nay đem Phục Âm Đại Đế ngươi gọi tới, chủ yếu là có một môn sinh ý muốn cùng cùng ngươi nói chuyện."

"Ha ha, lần trước ta nhưng nghe ngươi nói, muốn nói một môn cùng ta Thái Sơ lâu đóng cửa có liên quan sinh ý?" Phục Âm Đại Đế sau khi nói đến đây, âm thanh thoáng có chút âm trầm lên, cho người ta cực mạnh áp lực.

Nếu là đổi lại cái khác sáu mươi ý cấp người, giờ phút này e rằng đã muốn ngồi không yên, thậm chí khả năng sẽ liên tục không ngừng quỳ dưới đất, thỉnh cầu tha thứ.

Nhưng mà Trần Bình An cũng là một mặt ý cười nói: "Không sai, cái này một môn sinh ý sẽ quyết định các ngươi Thái Sơ lâu có thể hay không đóng cửa."

Nghe lấy Trần Bình An lời này, Phục Âm Đại Đế đôi mắt mãnh liệt híp lại thành một đường nhỏ, sắc mặt biến đến có chút lạnh.

Giờ khắc này, hắn quanh người bắt đầu quanh quẩn lấy khủng bố uy áp: "Tốt! Quả nhiên như ta nghĩ đồng dạng, ngươi người này quả thật có chút cuồng."

Hồng Thiên Đại Đế nhìn xem Phục Âm Đại Đế như vậy, vội vã cười bồi nói: "Phục Âm, ngươi gần nhất thế nào? Tính tình không thể như vậy bạo, hơn nữa Ngô tôn chủ nói đều là lời nói thật, cũng không phải nhằm vào ngươi!"

Hồng Thiên Đại Đế không có đứng ở Phục Âm Đại Đế bên kia đi suy nghĩ, nếu là ngày bình thường có một cái cùng Trần Bình An đồng dạng thực lực người, cùng hắn nói như vậy, hắn chỉ sợ cũng phải không thoải mái.

Nhưng hắn hiện tại bờ mông trọn vẹn lệch đến Trần Bình An bên kia, hơn nữa hắn cũng biết Trần Bình An cái kia môn sinh ý chỗ đặc thù, nói lời này thật không có bất kỳ không đúng.

Thậm chí có thể nói, món sinh ý này, có khả năng có thể để rất nhiều cùng Thái Sơ lâu đồng dạng sinh ý, gặp phải đóng cửa nguy hiểm!

Phục Âm Đại Đế nhìn xem Hồng Thiên Đại Đế như vậy thiên vị Trần Bình An, còn nói tính tình của hắn không được, cảm thấy Hồng Thiên Đại Đế có chút không đúng.

Chưởng Thiên Đại Đế lúc này cũng mỉm cười nói: "Phục Âm Đại Đế, ngươi trước hết nghe Ngô tôn chủ nói trước nha, chúng ta đều loại này tuổi rồi, đến có kiên nhẫn đây!"

Phục Âm Đại Đế nhíu chặt lông mày.

Hai cái này lão gia hỏa, hôm nay chuyện gì xảy ra?

Trần Bình An mỉm cười nói: "Không có việc gì, ta lời nói này đến cũng là có chút không dễ nghe, bất quá ta cũng không biết nói thế nào, bởi vì ta nói cũng đúng lời nói thật."

Phục Âm Đại Đế trầm giọng nói: "Tốt, ngươi nói, ta nghiêm túc nghe một chút, ngược lại muốn nhìn là cái gì sinh ý, có thể làm cho ta kinh doanh nhiều năm như vậy Thái Sơ lâu, phải đối mặt đóng cửa nguy hiểm!"

Trần Bình An gật đầu, tiếp đó trực tiếp lấy ra khối phiến đá kia cùng mấy khối hòn đá nhỏ.

Hắn cùng lần trước cùng Hồng Thiên Đại Đế hai người kể rõ món sinh ý này đồng dạng, lần nữa giảng thuật một lần.

Hơn nữa lần này hắn nói đến càng thông thuận, suy luận càng rõ ràng, cuối cùng lần trước đã nói qua một lần.

Phục Âm Đại Đế vốn là còn khẽ cau mày, sắc mặt có chút âm trầm.

Nhưng theo thời gian trôi qua, nghe lấy Trần Bình An đem môn nào sinh ý kể xong, nét mặt của hắn một mực đang biến hóa.

Nhíu lại mày nhíu lại đến càng thêm lợi hại.

Nhưng mà trên mặt khó chịu cùng âm trầm, đã hoàn toàn bị mặt khác tâm tình cho thay thế đi qua.

Sắc mặt hắn có chút ngốc trệ, ánh mắt dần dần chạy xe không.

"Cái này. . ." Hắn trừng mắt nhìn, không biết rõ nói cái gì cho phải.

Trần Bình An thật sự nói xong, mỉm cười nói: "Phục Âm Đại Đế, ngươi cảm thấy ta đem món sinh ý này làm to, đối các ngươi Thái Sơ lâu trùng kích đại không lớn?"

Hắn tại Địa Cầu sinh hoạt thời gian, liền gặp qua loại biến hóa này.

Mua qua internet sau khi xuất hiện, thực thể cửa hàng tất nhiên còn có, nhưng mà sinh ý thế nhưng so mua qua internet không hưng khởi phía trước, rớt xuống ngàn trượng.

Phục Âm Đại Đế lông mày đã khóa tại một đoàn, tại Trần Bình An tra hỏi phía dưới, hắn không có nói chuyện.

Bởi vì hắn không biết rõ trả lời thế nào.

Lần đầu tiên cảm giác được như vậy thất bại.

Hơn nữa còn là bị một cái yếu hơn mình người, nói đến vô lực phản bác mức độ.

Hồng Thiên Đại Đế mỉm cười nói: "Phục Âm, món sinh ý này nếu là phát triển, tuyệt đối so ngươi Thái Sơ lâu kiếm lời, hơn nữa kiếm lời cũng không phải một chút điểm, sợ rằng sẽ ảnh hưởng đến toàn bộ Thái Sơ giới! Chỉ cần chúng ta tổ chức có đầy đủ tài nguyên, đến lúc đó, chúng ta còn sợ Tử Vong Đế Phụ cái gì? ! Trực tiếp cùng bọn hắn khai chiến cũng chưa hẳn không thể! !"

Nói đến phần sau, Hồng Thiên Đại Đế ánh mắt cực lạnh, một bộ không sợ trời không sợ đất dáng dấp.

Phục Âm Đại Đế gật đầu một cái: "Nếu là hết thảy đều như mới vừa nói dạng kia tiến hành, cái kia Thái Sơ giới thật sẽ phát sinh một tràng trọng đại biến đổi, nhưng mà bất ngờ loại vật này, thường xuyên sẽ xuất hiện."

Hồng Thiên Đại Đế nói: "Nguyên cớ món sinh ý này liền cần chúng ta những cái này thực lực cường đại người tới liên thủ làm."

Chỉ là Hồng Thiên Đại Đế nói đến đây, Trần Bình An ngắt lời nói chuyện.

"Không phải, ta không có nói để Phục Âm Đại Đế trực tiếp tham dự vào."

Lời này vừa qua, Hồng Thiên Đại Đế ba người đều là cấp tốc quay đầu nhìn Trần Bình An, một bộ người da đen nghi vấn mặt.

Trần Bình An mỉm cười nói: "Muốn gia nhập món sinh ý này người, có rất nhiều, cũng không thể ai cũng có thể tùy ý gia nhập.".