Chương 1090: Phục Âm Đại Đế bị nắm

Chương 1090: Phục Âm Đại Đế bị nắm

Hồng Thiên Đại Đế cùng Chưởng Thiên Đại Đế hai người đều là ngơ ngác một chút.

Muốn không hiểu Trần Bình An hiện tại đây là muốn làm gì.

Bọn hắn đem Phục Âm Đại Đế gọi tới nơi này, không phải muốn kéo hắn tiến vào món sinh ý này, tiếp đó một chỗ hợp tác, đem sinh ý phát triển ư.

Hiện tại ý tứ này là, không cho Phục Âm Đại Đế tham gia món sinh ý này?

Phục Âm Đại Đế hiện tại mày nhíu lại đến càng thêm lợi hại.

Nghe lấy Trần Bình An lời này, hắn nhận định Trần Bình An vậy nhất định là bởi vì vừa mới hắn nói những lời kia, mà bày ra trả thù.

"Đây là đang đùa tính tình?" Phục Âm Đại Đế nhìn chằm chằm Trần Bình An, trong lòng trầm ngâm một chút.

Có loại ý nghĩ này, trong lòng hắn bắt đầu cảm thấy Trần Bình An không phải làm đại sự người.

Bởi vì một ít chuyện tính toán chi li, dù cho có loại này tốt sinh ý hình thức, lại có phiến đá cùng hòn đá nhỏ loại đạo cụ này, cũng là cực kỳ khó đem loại này sinh ý phát triển.

Hồng Thiên Đại Đế nhìn xem Trần Bình An, hắn cũng cảm thấy Trần Bình An hẳn là tại bởi vì sự tình vừa rồi, cho nên mới nói ra những lời này.

Hắn chuẩn bị thuyết phục Trần Bình An.

Nhưng mà Trần Bình An còn không chờ hắn mở miệng, liền mỉm cười nhìn xem Phục Âm Đại Đế, nói: "Phục Âm Đại Đế, ngươi lý giải sai, ta không phải muốn đem ngươi kéo vào món sinh ý này bên trong, ta muốn chính là cùng ngươi hợp tác."

Hợp tác cùng nhập bọn cũng không đồng dạng.

Phục Âm Đại Đế nhíu chặt lông mày, nói: "Hợp tác? Vậy ngươi nói một chút hợp tác như thế nào?"

Hồng Thiên Đại Đế cùng Chưởng Thiên Đại Đế hai người liếc nhau một cái, thì ra bọn hắn vẫn muốn đều là sai?

Bọn hắn cho là Trần Bình An gọi tới Phục Âm Đại Đế, là muốn muốn đem Phục Âm Đại Đế kéo vào món sinh ý này bên trong, bốn người một chỗ liên thủ, đem món sinh ý này phát triển lớn mạnh.

Trần Bình An nói: "Chúng ta món sinh ý này cần rất nhiều hàng hóa, nhưng chúng ta tiền bạc bây giờ bên trên không có bao nhiêu hàng hóa, cho nên chúng ta nhất thiết phải là muốn cùng một cái mua bán vật phẩm thế lực hợp tác, theo bọn hắn nơi đó thu mua vật phẩm."

"Ồ? Ý của ngươi là, các ngươi muốn tại ta chỗ này mua hàng hóa, sau đó lại chuyển tay bán đi đi?" Phục Âm Đại Đế lý giải đến Trần Bình An nói cho đúng là ý gì.

Trần Bình An mỉm cười gật đầu: "Không sai, nói cách khác ta muốn theo các ngươi nơi đó nhập hàng, nhưng mà chúng ta cần hàng hóa số lượng cực lớn."

Phục Âm Đại Đế nói: "Như vậy cũng được, vậy ngươi bây giờ muốn cùng ta nói, liền là nhập hàng giá cả?"

Trần Bình An búng tay một cái: "Không sai, mỗi dạng đồ vật giá cả cũng khác nhau, nhưng mà, ta hi vọng theo các ngươi Thái Sơ lâu nơi đó nhập hàng vật phẩm, phổ biến giá cả đều muốn so tại các ngươi nơi đó mua thấp."

Phục Âm Đại Đế khẽ nói: "Vậy ta chẳng phải là thua lỗ?"

Trần Bình An cười nói: "Phục Âm Đại Đế ngươi đừng nói cười, ngươi là người làm ăn, bút trướng này ngươi tính toán so với ta còn minh bạch, chúng ta cần hàng hóa số lượng lớn, e rằng một ngày liền là các ngươi hơn mấy tháng mua bán vật phẩm nhân viên lượng, ngươi cảm thấy ngươi sẽ thua thiệt sao?"

Phục Âm Đại Đế híp híp mắt con mắt, gật đầu một cái: "Ngươi chính xác như ta nghĩ đồng dạng, thật thông minh, vậy ngươi muốn đem giá cả đè thấp bao nhiêu?"

Trần Bình An nói: "Chí ít thấp ba thành."

Phục Âm Đại Đế lạnh lùng hừ một cái, trầm giọng nói: "Ngươi tại cùng ta nói đùa? !"

Trần Bình An tâm bình khí hòa nói: "Ba thành rất nhiều sao? Các ngươi vẫn có thể kiếm lời a? Hơn nữa các ngươi rất nhiều thứ đều là theo người khác nơi đó thu lại, kiếm lời cũng không phải một chút điểm, quan trọng nhất chính là, ba chúng ta cũng phải có đến kiếm lời mới được a! Không phải chúng ta tại ngươi nơi này mua đến, bán thế nào ra ngoài? Bán giá cả cao hơn các ngươi rất nhiều? Người nào mua?"

Hồng Thiên Đại Đế cùng Chưởng Thiên Đại Đế hai người nghe lấy lời này, sắc mặt cổ quái một thoáng, tiếp đó nhanh chóng mở miệng lên.

Hồng Thiên Đại Đế ho khan một tiếng, một tay nắm quyền đặt ở trước miệng, nói: "Ta cảm thấy Ngô tôn chủ nói đến không có vấn đề."

"Khụ khụ, ta cũng cảm thấy không có vấn đề, thấp ba thành, các ngươi Thái Sơ lâu kỳ thực cũng có đến kiếm lời!" Chưởng Thiên Đại Đế nói.

Nhìn xem Hồng Thiên Đại Đế hai người bộ dáng này, Phục Âm Đại Đế khóe miệng giật một cái.

Khá lắm, không Trần Bình An ở thời điểm, các ngươi còn một bộ hảo bằng hữu cùng đi dáng vẻ, hiện tại tốt, cho ta dùng bài này?

Nhìn xem Trần Bình An ba người "Cấu kết với nhau làm việc xấu" dáng vẻ, Phục Âm Đại Đế bắt đầu trầm mặc, bắt đầu tỉ mỉ tính sổ.

Hắn kinh doanh rất nhiều năm, cũng là bởi vì có siêu quần bạt tụy khả năng tính toán, cho nên mới có thể đem Thái Sơ lâu phát triển đến hiện tại loại này quy mô.

Ngắn ngủi tính toán một lát sau, hắn hít sâu một hơi, thử nói: "Hai thành năm, không thể nhiều hơn nữa!"

Thử mặc cả.

Trần Bình An lại vẫn như cũ bình tĩnh tự nhiên cười nói: "Vậy cái này hợp tác e rằng làm không được."

Nói xong, Trần Bình An nhìn về phía Hồng Thiên Đại Đế, nói: "Hồng Thiên tôn chủ, phía dưới liền an bài nguồn sáng lầu cùng chìm tộc lầu bọn hắn tới đi, ta tin tưởng bọn họ hẳn là sẽ có người nguyện ý thấp ba thành, thậm chí là bốn thành giá cả bán chúng ta vật phẩm."

Hồng Thiên Đại Đế nghe lấy lời này, một mặt biểu tình cổ quái, nhưng vẫn là hết sức phối hợp nhìn xem Trần Bình An, gật đầu một cái.

Trần Bình An sau khi nói xong, lần nữa nhìn về phía Phục Âm Đại Đế, cười khổ nói: "Phục Âm Đại Đế, chúng ta mua bán không xả thân nghĩa tại, nguyên bản xem ở Hồng Thiên Đại Đế cùng ngài quan hệ tốt, nguyên cớ cái thứ nhất liên hệ ngươi, hơn nữa ngài cũng là Trọng Thiên tổ chức người, loại này tiện nghi cũng là ưu tiên cho ngươi mới đúng, nhưng ngươi cảm thấy cái này hợp tác không được, cái kia có cơ hội lại hợp tác a."

Nghe lấy lời này, Phục Âm Đại Đế sắc mặt cấp tốc biến đổi mấy lần.

Hắn cảm giác chính mình bị nắm!

"Các loại!" Phục Âm Đại Đế nhanh chóng nói.

Sắc mặt cũng bắt đầu có chút lúng túng.

"Ồ?" Trần Bình An một mặt ý cười nói: "Phục Âm Đại Đế còn có chuyện gì sao?"

Phục Âm Đại Đế khóe miệng co quắp nói: "Tốt, ba thành liền ba thành!"

Trần Bình An vỗ vỗ tay, cười nói: "Phục Âm Đại Đế quả nhiên hảo khí phách, vậy thì tốt, chúng ta điều kiện thứ nhất nói tốt, tiếp tục nói một chút mặt điều kiện a."

"? ? ? ? ?"

Phục Âm Đại Đế sửng sốt.

Vậy mới điều kiện thứ nhất? !

Hồng Thiên Đại Đế cùng Chưởng Thiên Đại Đế hai người cũng là biểu tình dừng lại một chút.

Còn có?

Trần Bình An mỉm cười nói: "Hợp tác nha, tất nhiên từ từ nói chuyện đó a, mà chúng ta vừa mới nói là nhập hàng giá cả, hiện tại chúng ta nói là hợp tác giá cả."

"Hợp tác giá cả?" Phục Âm Đại Đế lần này nghe không hiểu.

Trần Bình An mỉm cười nói: "Đúng a, chúng ta khẳng định không phải ưu tiên tại các ngươi nơi này nhập hàng a, cuối cùng chúng ta thứ cần thiết, các ngươi nơi này khả năng không có, cho nên chúng ta khẳng định còn phải cùng mặt khác một nhà, hoặc là hai nhà hợp tác, vậy chúng ta khẳng định có lựa chọn nhiều tại ngươi nơi này nhập hàng, hoặc là nhiều tại cái khác nhà nhập hàng quyền lợi."

Phục Âm Đại Đế lông mày lần nữa thành một đoàn.

"Nguyên cớ ý của ngươi là, ta phải cho ngươi tiền, tiếp đó quyết định ta Thái Sơ lâu cho các ngươi ưu tiên cái thứ nhất nhập hàng con đường?" Phục Âm Đại Đế trầm giọng hỏi.

Trần Bình An mỉm cười gật đầu, cho hắn so một cái ngón cái: "Phục Âm Đại Đế quả nhiên là người thông minh, một điểm liền thông!"

Nhìn xem Trần Bình An cái kia ngón cái, cùng nghe lấy cái kia không có chút ý nghĩa nào tán dương lời nói, Phục Âm Đại Đế khóe miệng cùng da mặt cũng bắt đầu có chút run rẩy.

Tiểu tử này nào chỉ là thông minh, quả thực là cáo già a!

Cái này bàn điều kiện năng lực quả thực cùng biểu hiện của hắn đi ra tình huống hoàn toàn khác biệt.

Thoạt nhìn như là một cái tại thương trường chìm đắm mấy trăm ức năm lão gia hỏa!

Phục Âm Đại Đế trầm giọng nói: "Ngươi nói, cần bao nhiêu!"

Trần Bình An nghe nói như thế phía sau, trên mặt ngắn ngủi lóe lên âm mưu được như ý thần tình, tiếp đó vươn một ngón tay.

"Một trăm vạn Đại Đạo chi thạch.".