Chương 1091: Bị đủ loại sáo lộ

Chương 1091: Bị đủ loại sáo lộ

Nghe được con số này, cho dù là ở trong Thái Sơ giới cũng coi là nhà tư bản Phục Âm Đại Đế, lông mày cũng nhịn không được hơi nhúc nhích một chút.

Đây con mẹ nó muốn một trăm vạn Đại Đạo chi thạch? !

Cái này trực tiếp là Thái Sơ lâu bọn hắn nửa năm thuần lợi nhuận a!

"Ngươi cũng đã biết một trăm vạn Đại Đạo chi thạch là khái niệm gì?"

Phục Âm Đại Đế hít sâu một hơi, nhịn xuống muốn bạo phát tính tình, nghiêm túc nhìn chằm chằm Trần Bình An.

Trần Bình An khóe miệng nhếch lên, một bộ xử sự không kinh sợ đến mức dáng dấp, tựa như đã ăn chết Phục Âm Đại Đế đồng dạng: "Một trăm vạn Đại Đạo chi thạch rất nhiều sao? Như vậy cùng ngươi nói, chúng ta món sinh ý này cất bước phía sau, khả năng này chỉ là chúng ta một ngày lượng tiêu thụ."

Phục Âm Đại Đế trầm giọng nói: "Ngươi liền thổi a!"

Trần Bình An mỉm cười nói: "Loại chuyện này, chủ yếu nhìn ngươi tin hay không, ngươi nếu là tin, sự hợp tác của chúng ta khẳng định sẽ rất vui sướng, ngươi nếu là không tin, vậy chúng ta cũng không có cách nào."

Phục Âm Đại Đế nói không ra lời, cũng không biết nói thế nào xuống dưới.

Hắn suy nghĩ một chút, vẫn là bị Trần Bình An bọn hắn cái kia môn sinh ý hấp dẫn, trầm giọng nói: "Một trăm vạn Đại Đạo chi thạch quá nhiều, tám mươi vạn Đại Đạo chi thạch! Được hay không ngươi cho một câu sảng khoái!"

Nói xong, Phục Âm Đại Đế gắt gao nhìn xem Trần Bình An, chỉ cần Trần Bình An khẽ gật đầu, hắn liền trực tiếp chụp quyết định tới.

Tám mươi vạn Đại Đạo chi thạch hắn còn có thể tiếp nhận.

Kỳ thực, một trăm vạn Đại Đạo chi thạch hắn vẫn là cảm thấy có thể lấy ra tới, bởi vì hắn thực tình cảm thấy Trần Bình An món sinh ý này có đến kiếm lời.

Hơn nữa theo lấy món sinh ý này phát triển lớn mạnh, e rằng sau đó mỗi ngày tiêu thụ ngạch sẽ cực kì tăng lên rất nhiều.

Có thể nói là rất có tiền đồ một môn làm ăn.

Bất quá một trăm vạn Đại Đạo chi thạch vẫn là quá nhiều, hắn cảm thấy có thể áp liền áp.

Bọn hắn những cái này làm ăn người, có đôi khi là đến hào phóng điểm, nhưng có đôi khi cũng đến hẹp hòi một chút, có thể tiết kiệm một chút liền một chút, tiết kiệm tới liền là kiếm lời!

Hồng Thiên Đại Đế cùng Chưởng Thiên Đại Đế hai người nghe lấy Phục Âm Đại Đế lời này, nghĩ đến thiếu đi hai mươi vạn Đại Đạo chi thạch, Trần Bình An hẳn là cũng có thể tiếp nhận.

Cuối cùng mặc cả nha, đều là hạ thấp xuống.

Trần Bình An đã cái thứ nhất giá nói ra một trăm vạn Đại Đạo chi thạch, trong lòng giá cả khẳng định là một trăm vạn Đại Đạo chi thạch trở xuống.

Hiện tại Phục Âm Đại Đế đè ép hai mươi vạn Đại Đạo chi thạch, chỉ sợ cũng vừa lúc là trong lòng Trần Bình An ngay từ đầu quyết định giá cả.

Chỉ là.

Tại bọn hắn đều có dạng này cách nghĩ thời điểm, Trần Bình An lại nói: "Mười vạn Đại Đạo chi thạch."

Hả

Nghe lấy Trần Bình An lời này, ba người đều là ngơ ngác một chút.

Mười vạn Đại Đạo chi thạch?

Ý tứ gì? !

Chính mình cho chính mình ép giá, thoáng cái còn biến đến mười vạn Đại Đạo chi thạch? !

Phục Âm Đại Đế lần nữa nhíu mày, hắn cảm thấy Trần Bình An có chút không đúng, cảm thấy Trần Bình An có lẽ có âm mưu, không phải như thế nào như vậy.

"Ta cho ngươi mười vạn Đại Đạo chi thạch là được rồi?" Phục Âm Đại Đế trầm giọng hỏi ra một câu.

Trần Bình An cười nói: "Phục Âm Đại Đế ngươi nghĩ sai, ý của ta là, thêm mười vạn Đại Đạo chi thạch. Ta nghĩ nghĩ, cảm thấy một trăm vạn Đại Đạo chi thạch quá ít, một trăm mười vạn Đại Đạo chi thạch mới được!"

Phốc

Phục Âm Đại Đế kém chút phun ra một cái lão huyết.

Hắn liền nói thế nào thoáng cái biến đến mười vạn Đại Đạo chi thạch, hơn nữa lời này vẫn là theo Trần Bình An trong miệng nói ra.

Thì ra gia hỏa này là tại nâng giá!

Ngươi nha không thấy ta bây giờ tại ép giá sao, ngươi hoặc nói chín mươi vạn Đại Đạo chi thạch, hoặc là nói thẳng không thể thiếu một khối Đại Đạo chi thạch cũng được, ngươi trực tiếp hướng lên thêm ý tứ gì!

Có ngươi dạng này ư!

"Ngươi!" Phục Âm Đại Đế cảm giác chính mình hít thở đều trở nên không trôi chảy, chỉ chỉ Trần Bình An.

Nhưng mà Trần Bình An cũng là tiếp tục nói: "Không được, một trăm mười vạn Đại Đạo chi thạch còn chưa đủ, lại thêm mười vạn Đại Đạo chi thạch a!"

Giờ khắc này, bốn phía cũng không có bất luận cái gì âm hưởng.

Cô quạnh đến có chút quỷ dị.

"Ngươi đây là đang chơi ta? !" Phục Âm Đại Đế quát khẽ lên, giờ khắc này, hắn quanh người bắt đầu phát ra cực mạnh lực uy hiếp.

Hồng Thiên Đại Đế nhìn sự tình biến thành như vậy, liền vội vàng đứng lên, cười khổ nói: "Phục Âm, không muốn như vậy! Đây là tại nói chuyện làm ăn, nói giá cả không thích hợp, cũng chỉ là sinh ý!"

Gặp Hồng Thiên Đại Đế cái mông vẫn là lệch qua Trần Bình An bên kia, Phục Âm Đại Đế khóe miệng điên cuồng loạn động.

Lão gia hỏa này, đã nói xong bạn gay tốt cả một đời, hiện tại tốt, cái mông này làm sao lại lệch thành dạng này!

Trần Bình An vẫn như cũ một mặt bình tĩnh, nói: "Phục Âm Đại Đế, chúng ta đây là tại nói chuyện làm ăn, ngươi cũng không cần như vậy, tốt a, ta một cái giá, một trăm mười vạn Đại Đạo chi thạch, ngươi đồng ý sẽ đồng ý, không đồng ý cũng không có biện pháp, nhưng ta có thể bảo đảm, không cần mấy ngày, ngươi liền sẽ cảm thấy hôm nay quyết định là đúng."

Phục Âm Đại Đế hít sâu một hơi, ổn định tốt tâm tình, trầm giọng nói: "Tốt! Ta hôm nay cho Hồng Thiên gia hỏa này một bộ mặt, nhưng ta cần ngươi cho ta một cái hứa hẹn, có bảy thành hàng hóa, đến theo chúng ta Thái Sơ lâu nhập hàng!"

Trần Bình An đột nhiên quỷ dị cười một tiếng: "Cái chúng ta này phải tiếp tục nói chuyện."

Nghe nói như thế, Phục Âm Đại Đế thật muốn phun máu.

Gia hỏa này!

Hắn nhận định Trần Bình An còn muốn tại trên người hắn níu một chút tiền!

Nhưng mà Trần Bình An lại nói: "Chúng ta sẽ ở ngươi nơi này vào tám thành hàng, còn lại hai thành sẽ ở địa phương khác nhập hàng, hơn nữa ta có lẽ có đại khái một thành hàng hóa các ngươi sẽ không có."

Nghe lấy lời này, Phục Âm Đại Đế biểu tình dừng lại một chút.

Cái gì? !

Hắn trừng mắt nhìn, có chút không tin mình thính giác.

Trần Bình An nói, sẽ ở Thái Sơ lâu bọn hắn nhập hàng tám thành? !

Cái này. . . . . Có âm mưu? !

Trần Bình An mỉm cười nói: "Ta biết đại khái Phục Âm Đại Đế ngươi vừa mới vì sao tức giận như vậy, chúng ta có lẽ trước nói nhập hàng tình huống, ta vẫn muốn chính là tám thành nhập hàng lượng, bởi vì ta cảm thấy, Phục Âm Đại Đế ngươi thế nhưng chúng ta Trọng Thiên tổ chức người, cũng coi là người một nhà, có tiện nghi tất nhiên chiếm tiện nghi người nhà mình đây."

Phục Âm Đại Đế lần nữa tại chỗ ngơ ngác ngồi, nháy con mắt.

Cái này. . . .

Mới vừa rồi là ta cố tình gây sự? ? ?

Thế nào ta cảm giác chính mình bị sáo lộ?

Hồng Thiên Đại Đế cùng Chưởng Thiên Đại Đế hai người hiện tại cũng là một mặt cổ quái.

Vừa mới bọn hắn cũng cùng Phục Âm Đại Đế đồng dạng, nghĩ đến Trần Bình An nói ưu tiên nhập hàng, chỉ sợ cũng ngay tại Thái Sơ lâu nhập hàng sáu đến khoảng bảy phần mười.

Bây giờ nghe lời này, Hồng Thiên Đại Đế phản ứng đầu tiên, một mặt trách cứ xem lấy Phục Âm Đại Đế: "Phục Âm, ngươi xem một chút, vừa mới ngươi còn cùng Ngô tôn chủ sinh khí, ngươi đây không phải lấy tiểu nhân tâm tư, đo bụng quân tử ư!"

Chưởng Thiên Đại Đế liên tục phụ họa nói: "Đúng a! Mọi người đều là người một nhà, làm sao có khả năng bẫy ngươi đấy!"

Phục Âm Đại Đế khóe miệng cùng da mặt đều tại co rút.

Hắn càng thêm cảm thấy chính mình vỏ chăn đường!

Nhưng mà, hiện tại kết quả này là tốt!

Một trăm mười vạn Đại Đạo chi thạch, lại có thể đổi lấy loại điều kiện này, kiếm lợi lớn!

Trên mặt Trần Bình An một mực mang theo bình tĩnh nụ cười, nhìn xem Phục Âm Đại Đế bộ dáng kia, trong lòng cười hắc hắc.

Kỳ thực Phục Âm Đại Đế không cho hắn Đại Đạo chi thạch, hắn cũng sẽ cùng Phục Âm Đại Đế hợp tác.

Cuối cùng Phục Âm Đại Đế là bằng hữu của hắn không nói, vẫn là người Trọng Thiên tổ chức.

Hắn tất nhiên chọn lựa đầu tiên Phục Âm Đại Đế.

Nhưng mà hắn đây không phải thiếu tiền nha, nguyên cớ liền sáo lộ đối phương một thoáng rồi.

Ngươi nhìn, hiện tại Phục Âm Đại Đế rõ ràng vỏ chăn đường, còn cảm thấy chính mình kiếm lời.

Liền hỏi còn có ai?.