Chương 1092: Nói nhiều rồi ngươi liền biết hắn là ai

Chương 1092: Nói nhiều rồi ngươi liền biết hắn là ai

Phục Âm Đại Đế nghe lấy Hồng Thiên Đại Đế hai người phụ họa, trong lòng hơi có chút không thuận tức giận, cũng dần dần thuận tới.

Hắn trực tiếp lấy ra một cái trữ vật bảo bối, đặt ở trên bàn đá.

"Vậy liền một trăm hai mươi vạn Đại Đạo chi thạch, ta cũng không chiếm tiện nghi của các ngươi."

Hắn suy nghĩ một chút, vẫn là cảm thấy chính mình tăng thêm mười vạn Đại Đạo chi thạch tốt, cuối cùng vừa mới chính mình giận rồi, thậm chí còn dùng ra một chút tu vi khí tức đi đe dọa Trần Bình An, việc này nói lớn không lớn, nhưng mà làm sao tới nói cũng là sẽ lạnh nhân tâm.

Vậy liền dùng nhiều mười vạn Đại Đạo chi thạch tới làm bồi thường a.

Trần Bình An không nghĩ tới còn có loại ý này bên ngoài niềm vui, tất nhiên đến tiếp xuống.

Mười vạn Đại Đạo chi thạch, đủ hắn thật tốt tu luyện một thoáng!

Hơn nữa hắn tính toán một chút, hôm qua tại quảng trường bên kia, cũng liền không đến ba vạn người lần kéo tân lượng, muốn cho đi ra Đại Đạo chi thạch cao nữa là cũng liền là ba mươi vạn khối.

Hiện tại thu được một trăm mười hai vạn Đại Đạo chi thạch, là hắn có thể còn lại chín mươi vạn Đại Đạo chi thạch.

Trong tay tồn lấy ba mươi vạn Đại Đạo chi thạch làm dự phòng, còn lại cũng có sáu mươi vạn Đại Đạo chi thạch có thể dùng tới tu luyện!

Đây tuyệt đối có khả năng thật tốt cải thiện một thoáng chính mình trong sân tu luyện hoàn cảnh, còn có chính hắn tiến độ tu luyện.

Cuối cùng hắn tất cả đại đạo dung hợp thành sáng thế đại đạo phía sau, hắn cũng không có thử qua thoải mái tràn trề tu luyện một lần.

Mỗi lần đều sợ gây nên quá lớn oanh động, mà không dám đi buông ra tu luyện.

Hiện tại hắn trọn vẹn có thể đem chính mình vây ở một cái trong không gian, sau đó dùng Đại Đạo chi thạch, tỉ mỉ xem xét một thoáng chính mình chân chính tốc độ tu luyện!

Trần Bình An cầm qua trên bàn đá trữ vật bảo bối, mỉm cười nói: "Hợp tác vui vẻ!"

Phục Âm Đại Đế lúc này cũng khó được lộ ra một vòng mỉm cười: "Hợp tác vui vẻ."

Hồng Thiên Đại Đế cười ha ha một tiếng: "Vậy sau này chúng ta liền liên thủ kiếm tiền!"

"Nếu không chúng ta định cái mục tiêu, trước kiếm lời hắn một cái. . ." Chưởng Thiên Đại Đế cũng gom lại náo nhiệt, cho chính mình định một mục tiêu.

Bốn người không khí dần dần chuyển tốt.

Tiếp đó bọn hắn cũng bắt đầu nói đến lúc nào đẩy ra món sinh ý này, đồng thời phải chú ý hạng mục công việc các loại.

Mà Phục Âm Đại Đế kỳ thực cũng coi là gián tiếp gia nhập liên minh món sinh ý này, Trần Bình An bọn hắn đem món sinh ý này làm tốt, hắn cũng có thể kiếm lớn, nguyên cớ hắn cũng hi vọng Trần Bình An bọn hắn đem món sinh ý này phát triển to lớn.

Trong đó còn cho Trần Bình An bọn hắn rất nhiều đề nghị, thậm chí còn đưa ra tiền kỳ nếu như Trần Bình An bọn hắn không đủ nhân thủ, hắn có thể mượn ít nhân thủ các loại viện trợ lời nói. . .

Một phen tâm tình xuống, chuyện hôm nay xem như kết thúc.

Trần Bình An bọn hắn dự định hai ngày sau đem món sinh ý này chứng thực xuống.

Hai ngày này đầu tiên là tại khác biệt thành thị bố trí tốt cửa hàng.

Tiếp đó an bài tốt nhân thủ, đồng thời huấn luyện những người này.

Huấn luyện việc này Trần Bình An giao cho Hồng Thiên Đại Đế, bởi vì Hồng Thiên Đại Đế phương kia thế lực chủ yếu là xứng đưa, đây là món sinh ý này thành bại căn bản, làm không tốt, vậy liền trực tiếp đầy bàn đều thua.

Chưởng Thiên Đại Đế phương kia thế lực yếu nhược một chút, nhân thủ không có Hồng Thiên Đại Đế phương kia thế lực nhiều, nguyên cớ Trần Bình An cho hắn nhiệm vụ là bảo vệ cửa hàng an toàn.

Liền sợ có người tới quấy rối.

Mà Phục Âm Đại Đế suy nghĩ một chút, cũng cảm thấy chính mình muốn giúp điểm bận bịu, cố gắng đem món sinh ý này phát triển, nguyên cớ ra nhân thủ, cuối cùng bọn hắn tại mua bán sinh ý bên trong, vẫn tương đối có kinh nghiệm.

Mà Trần Bình An việc cần phải làm là đơn giản nhất, cũng liền bồi dưỡng một phần nhỏ khống chế phiến đá, tiếp đó cho Hồng Thiên Đại Đế phương kia thế lực người phân phát xứng đưa nhiệm vụ là được.

Cái hắn này đã có nhân tuyển.

Tìm một chút Địa Cầu huynh đệ các bằng hữu tới là được.

Cũng không cần thực lực bọn hắn mạnh cỡ nào, cuối cùng đây cũng không phải là chém chém giết giết sự tình.

Hết thảy chứng thực xuống, liền chờ thời gian dời đổi, tới nghiệm chứng thành bại.

"Tốt, ta đi về trước, chúng ta mỗi người chứng thực tốt mỗi người nhiệm vụ, sau ba ngày, đẩy ra món sinh ý này, nhất thiết phải một lần hành động chấn kinh toàn bộ Thái Sơ giới!"

Trần Bình An bá khí một câu.

Hồng Thiên Đại Đế mấy người cười lấy gật đầu.

Nói xong sau đó, Trần Bình An rời đi.

Hắn hiện tại vội vã trở về tu luyện.

Hơn một trăm vạn Đại Đạo chi thạch, nói thật, Trần gia còn ở thời điểm, trong tay hắn bên trên cũng không có nhiều như vậy Đại Đạo chi thạch.

Hắn mỗi nửa năm có thể tại Trần gia bên trong bắt được tài nguyên tu luyện, cũng liền là một vạn Đại Đạo chi thạch mà thôi.

Có đôi khi Đại Đạo chi thạch không đủ dùng thời gian, hắn còn đến chính mình đi kiếm.

Cũng bởi vì lúc trước chính mình cũng bận rộn tại kiếm tiền, cho nên mới tiếp xúc đến Hồng Thiên Đại Đế cùng Phục Âm Đại Đế bọn hắn.

Trần Bình An rời đi.

Thạch đình nơi này còn lại Hồng Thiên Đại Đế cùng Phục Âm Đại Đế ba người.

Mặt bọn hắn tướng mạo dò xét một thoáng, tiếp đó đều là mỉm cười.

"Vậy không có sự tình khác, ta trước hết rời đi, cửa hàng sự tình, ta đến thật tốt hoạch định một chút, cuối cùng thời gian eo hẹp bức bách." Chưởng Thiên Đại Đế mỉm cười một câu.

Chưởng Thiên Đại Đế tại không gặp được Trần Bình An phía trước, liền đã chuẩn bị buôn bán đồ vật làm ăn, nguyên cớ đã sớm tại rất nhiều trong thành thị bố trí tốt cửa hàng.

Cũng bởi vậy, hắn thuận lý thành chương ôm lấy cái này bố trí cửa hàng nhiệm vụ.

Hiện tại hắn cần phải làm là lại cho những cái này cửa hàng trang trí một thoáng.

Hồng Thiên Đại Đế cùng Phục Âm Đại Đế hai người đều là gật đầu một cái, đưa tiễn Chưởng Thiên Đại Đế.

Mà Chưởng Thiên Đại Đế vừa đi, Phục Âm Đại Đế trước tiên nhìn hướng Hồng Thiên Đại Đế, vẻ mặt thành thật nói: "Hồng Thiên, ngươi hãy thành thật nói cho ta, cái này Ngô Từ Nhâm rốt cuộc là ai? Loại người này theo lý mà nói, tại Thái Sơ giới không nên không có tiếng tăm gì mới đúng!"

Hắn hiện tại hồi tưởng lại sự tình vừa rồi, cảm giác chính mình trực tiếp bị nắm.

Mà Trần Bình An từ đầu đến cuối đều là một mặt hờ hững tự nhiên.

Loại tâm cơ này, loại tâm tính này, chỉ là hơn sáu mươi ý cấp người, không nên.

Trần Bình An mang đến cho hắn một cảm giác càng giống là một cái giống như bọn họ cường giả đỉnh cao một trong.

Đồng thời đối bọn hắn những cái này cường giả đỉnh cao rất quen thuộc, xem như cùng thế hệ đồng dạng.

Hồng Thiên Đại Đế lại nghe đến vấn đề này, nở nụ cười khổ: "Cái này. . . . . Ta khó mà nói, ta đáp ứng hắn bảo mật."

Phục Âm Đại Đế nhíu nhíu mày: "Lộ ra một chút điểm cũng không được?"

Hồng Thiên Đại Đế suy nghĩ một chút, cuối cùng nói: "Ngươi nhận biết người nào đó kết bái huynh đệ."

"? ? ?" Phục Âm Đại Đế nháy nháy mắt: "Không còn?"

Hồng Thiên Đại Đế nói: "Cũng chỉ có thể nói nhiều như vậy, nói nhiều rồi ngươi sẽ biết đáp án, dạng kia liền không tốt."

"? ? ?" Phục Âm Đại Đế đờ đẫn xem lấy Hồng Thiên Đại Đế.

Nói nhiều rồi ta liền biết?

Ngươi mẹ nó thật là nhân tài!

Hắn thà rằng Hồng Thiên Đại Đế không cần nói, hiện tại tốt, nói một câu cùng không có nói đồng dạng lời nói.

Người hắn quen biết có nhiều lắm, người nào đó kết bái huynh đệ, cái này nói tới có ý nghĩa gì?

Mà quan trọng nhất chính là, đằng sau Hồng Thiên Đại Đế còn tới một câu, nói nhiều rồi hắn liền biết, tiếp đó im bặt mà dừng, đây quả thực là giết người tru tâm a.

Hồng Thiên Đại Đế ho khan một tiếng: "Tốt, ta cũng muốn đi bận rộn, xin cáo từ trước, gặp lại!"

Chắp tay một thoáng phía sau, Hồng Thiên Đại Đế lộ ra một nụ cười đắc ý, biến mất tại chỗ.

Lưu lại Phục Âm Đại Đế một người tại chỗ im lặng.

Trần Bình An trở lại sau sân, trước tiên đem dao phay chờ đồ vật gọi vào một chỗ.

"Đều tới đây một chút, cho các ngươi điểm đồ tốt!".