Chương 1093: Hỗn Độn Châu linh thể không thích hợp

Chương 1093: Hỗn Độn Châu linh thể không thích hợp

Nghe được Trần Bình An lời này, trong sân các đồ vật đều nhộn nhịp hóa thành hình người, tụ tại một chỗ.

Đoạn Hân Hân, Phiền Nghi Huyên cùng Tiểu Linh Nhi ba người cũng theo trong nhà đi ra sân.

Hiện tại cũng chỉ có Hỗn Độn Châu linh thể chưa hề đi ra.

Hôm qua Hỗn Độn Châu linh thể liền không có bên trên Thái Sơ giới, những thời giờ này bên trong, Hỗn Độn Châu linh thể một mực tại tu vi.

Vì chính là trong bóng tối tu luyện, tiếp đó nhanh chóng đột phá, vụng trộm kinh diễm mọi người.

Trần Bình An cũng mặc kệ nàng làm cái gì, đã nàng không xuất hiện, khẳng định có lý do của nàng.

Hiện tại cũng đồng dạng, nhìn xem Hỗn Độn Châu linh thể chưa từng xuất hiện, hắn cũng không có để ý tới nàng trước, nhiều nhất đợi lát nữa đi tìm nàng một thoáng, tiếp đó cho nàng một bộ phận Đại Đạo chi thạch.

Trần Bình An nhìn xem tập hợp một chỗ tất cả mọi người, mỉm cười nói: "Cho các ngươi một điểm đồ tốt, thứ này các ngươi có thể dùng tới tu luyện đại đạo, so với các ngươi hấp thu theo Thái Sơ giới trung lưu tới đại đạo năng lượng còn tinh khiết hơn, lại dễ dàng hấp thu!"

Trần Bình An cũng không có thừa nước đục thả câu, nói xong sau đó, trực tiếp lấy ra cái kia theo Phục Âm Đại Đế nơi đó lấy được trữ vật bảo bối, đồng thời từ đó lấy ra ba mươi vạn Đại Đạo chi thạch.

Từng cái phân cho dao phay bọn hắn.

Mỗi người đều là chia đều, không có người nào nhiều ai ít, đều là giống nhau lượng.

"Các ngươi đều tốt tu luyện, nhớ kỹ, muốn mỗi khối đều cho ta thật tốt hấp thu xong, sử dụng hết phía sau, tìm ta!"

Hắn đến xem bọn hắn ai tốc độ tu luyện càng nhanh một chút.

Chia đều xuống dưới phía sau, bọn hắn cơ hồ mỗi người đều có mấy ngàn khối Đại Đạo chi thạch.

Đặt ở Thái Sơ giới, dù cho thiên tài đi nữa người, mới tu luyện đại đạo thời điểm, mấy ngàn khối Đại Đạo chi thạch, chỉ sợ cũng đến tu luyện một đoạn thời gian, mới có thể sử dụng xong.

Hắn nhìn một chút dao phay bọn hắn ai tốc độ tu luyện càng nhanh một chút, sử dụng hết tìm hắn là được rồi.

Mà cho bọn hắn ba mươi vạn Đại Đạo chi thạch phía sau, hắn giữ lại ba mươi vạn tới ban thưởng những cái kia kéo người tiến vào thế lực Đại Đạo chi thạch bên ngoài, vậy hắn còn thừa lại sáu mươi vạn Đại Đạo chi thạch.

Hắn nghĩ đến chính mình hẳn là cũng liền dùng bốn năm mươi vạn Đại Đạo chi thạch, còn lại liền nhìn dao phay bọn hắn ai nhanh hơn tu luyện xong, tiếp đó hắn lại cho bọn hắn một chút.

Bất quá dựa theo dự tính của hắn, dao phay bọn hắn sử dụng hết những cái này Đại Đạo chi thạch, chỉ sợ cũng phải là nửa tháng, thậm chí là một tháng sau.

Khi đó hắn e rằng đã lại có thể kiếm được một bút Đại Đạo chi thạch.

Hắn sau này mục tiêu liền là có khả năng mỗi ngày thu hoạch một số lớn Đại Đạo chi thạch, làm đến vĩnh viễn không thiếu Đại Đạo chi thạch mức độ.

Cứ tiếp như thế, báo thù thời gian sẽ còn xa sao?

Trần Bình An nói: "Tốt, đều trở về tu luyện a!"

Dao phay chờ đồ vật giờ phút này đều đang ngó chừng trên tay Đại Đạo chi thạch.

Đại Đạo chi thạch mỗi khối đều như là nắm đấm đồng dạng đại.

Cùng linh thạch khác biệt rất lớn.

Đại Đạo chi thạch không có cố định màu sắc.

Sẽ lóng lánh quang mang, một hồi khả năng là màu đỏ, một hồi liền biến thành màu xanh lam, lại một hồi có lẽ sẽ biến thành màu xanh lá.

Như thế lặp lại, một mực luân hồi.

Dao phay chờ các đồ vật nhộn nhịp gật đầu, trở về tu luyện.

Bọn hắn nghe được Trần Bình An câu nói kia phía sau, liền bắt đầu trong bóng tối so đấu lên.

Trần Bình An nói xem bọn hắn ai trước sử dụng hết Đại Đạo chi thạch, ý tứ này đã rất rõ ràng, liền là xem bọn hắn bên trong, ai tốc độ tu luyện càng nhanh một chút.

Vậy liền so một chút đi.

Cho dù là Đoạn Hân Hân cũng đồng dạng, nàng liếc nhìn Trần Bình An, tiếp đó cầm lấy trên tay Đại Đạo chi thạch, trực tiếp đi vào trong phòng.

Nàng cảm thấy chính mình xem như những cái này các đồ vật chủ mẫu, cũng không thể kém quá nhiều!

Tối nay liền không lôi kéo tướng công mình tu luyện.

Chính mình tu luyện!

Trần Bình An nhìn xem dao phay bọn hắn đều đi nghiêm túc tu luyện, liền chính mình nàng dâu cùng tiểu di tử cũng đồng dạng, thậm chí Tiểu Linh Nhi cũng lanh lợi đi vào trong phòng phía sau, hắn lắc đầu cười một tiếng.

Loại này không khí không tệ.

Có cạnh tranh mới có thể nhanh chóng tăng lên.

Hắn cảm thấy lấy phía sau liền có lẽ dạng này.

Trần Bình An lúc này cũng không có đi vào phòng bên trong làm phiền chính mình nàng dâu, mà là đi tìm Hỗn Độn Châu linh thể.

"Gia hỏa này khoảng thời gian này cũng không biết đang làm gì."

Trần Bình An lẩm bẩm một thoáng, bắt đầu tìm kiếm Hỗn Độn Châu linh thể.

Hỗn Độn Châu linh thể một mực tại nàng tự xây trong không gian tu luyện.

Tìm tới Hỗn Độn Châu linh khí chỗ tồn tại không gian phía sau, Trần Bình An một cái lắc mình, liền tiến về đến phương kia trong không gian.

Hỗn Độn Châu linh thể hiện tại có chút lôi thôi ngồi xếp bằng lấy, một bộ trạch nữ dáng dấp, nhưng mà nội tình tốt, vóc người đẹp, dù cho nhìn lên có chút lôi thôi, nhưng vẫn là rất mê người.

Cảm giác được Trần Bình An đến, nàng mở mắt ra, chợt lộ ra một vòng ngả ngớn nụ cười: "Thế nào, nhớ ta?"

Trần Bình An khóe miệng giật một cái.

Gia hỏa này cái miệng này thế nào mỗi lần giương ra, liền cho hắn tới bên trên những lời này, không mệt mỏi sao.

Trần Bình An nói: "Cho ngươi đưa điểm đồ tốt."

Mà lúc này, Trần Bình An cũng nghiêm túc nhìn chằm chằm Hỗn Độn Châu linh thể, xem xét nàng hiện tại tình huống tu luyện.

Chỉ là không nhìn còn khá, khi thấy Hỗn Độn Châu linh thể hiện tại tình huống tu luyện phía sau, hắn ngốc trệ một thoáng.

Hiện tại Hỗn Độn Châu linh thể dĩ nhiên lĩnh ngộ ba loại đại đạo!

Hơn nữa mỗi một loại đại đạo tu luyện đẳng cấp đều đã không thấp.

Nàng ngay từ đầu lĩnh ngộ đại đạo là thôn phệ đại đạo, hiện tại thôn phệ đại đạo đã là sáu ý cấp.

Hiện tại trên người nàng còn có hai loại khác đại đạo.

Theo thứ tự là hắc ám đại đạo cùng không gian đại đạo.

Hiện tại hai loại đại đạo, nàng dĩ nhiên đều tu luyện tới năm ý cấp!

Đây là cường đại cỡ nào thiên phú!

Bất quá Trần Bình An cũng rất nhanh phát hiện cái này ẩn tại một cái quy luật.

Đã biết Hỗn Độn Châu linh thể vì sao nhanh như vậy lĩnh ngộ nhiều hai loại đại đạo.

Đồng thời còn có thể tu luyện tới cơ hồ đến gần cái thứ nhất lĩnh ngộ thôn phệ đại đạo đẳng cấp.

Cái này ba loại đại đạo đều có một cái tác dụng.

Đó chính là thôn phệ!

Thôn phệ đại đạo trọn vẹn liền là thôn phệ.

Hắc ám đại đạo cũng có thôn phệ tác dụng.

Mà không gian đại đạo cũng đồng dạng, có một bộ phận thôn phệ tác dụng.

Trần Bình An nghiêm túc nhìn xem Hỗn Độn Châu linh thể.

Lúc trước hắn lĩnh ngộ đại đạo thời điểm, liền là dạng này, dễ dàng, vô cùng đơn giản, bởi vì hắn cũng là tìm tới rất nhiều đại đạo ở giữa bên trong liên hệ, đồng thời phía sau tìm đến càng ngày càng thuần thục.

Mà loại quy luật này kỳ thực ở trong Thái Sơ giới cũng có rất nhiều người biết, hắn tại cùng dao phay bọn hắn giảng giải lĩnh ngộ đại đạo thời điểm, cũng cùng bọn hắn nói qua.

Nhưng mà vì sao chỉ có Hỗn Độn Châu linh thể nhanh như vậy lĩnh ngộ được đây?

Liền nhìn người đối đại đạo phương diện này thiên phú.

Hiển nhiên Hỗn Độn Châu linh thể thiên phú là mười điểm đến.

Hỗn Độn Châu linh thể nhìn xem Trần Bình An bộ dáng kia, cười hắc hắc: "Thế nào, bị lão nương ta kinh diễm đến? Có hay không có hối hận lúc trước không cưới ta, cưới Hân Hân muội tử?"

Trần Bình An cho nàng một cái mắt trắng, nói: "Ngàn vạn đừng kiêu ngạo, loại thiên phú này, tại Thái Sơ giới vẫn là có rất nhiều, hơn nữa ngươi lĩnh ngộ đại đạo chỉ có thể coi là vẫn được, thật tốt tu luyện a, tương lai thành tựu của ngươi sẽ cao hơn."

Trần Bình An cảm thấy Hỗn Độn Châu linh thể có chút phiêu, nguyên cớ không thể khen nàng.

Tựa như vợ hắn đồng dạng, đến cho nàng một điểm tu luyện áp lực.

Hỗn Độn Châu linh thể nhếch miệng: "Nói đi, mang theo vật gì tốt? Nếu thật là đồ tốt, vậy ta có thể suy nghĩ lấy thân báo đáp."

Trần Bình An: ". . ."

Đột nhiên không muốn cho gia hỏa này..