Chương 1094: Chút tiền ấy xa xa không đủ

Chương 1094: Chút tiền ấy xa xa không đủ

Trần Bình An vẫn là lấy ra một vạn khối Đại Đạo chi thạch, giao cho Hỗn Độn Châu linh thể.

"Cho, đây là Đại Đạo chi thạch, dùng tới tu luyện."

Hỗn Độn Châu linh thể nhìn xem chồng chất ở trước mặt mình kỳ quái đá, đôi mắt sáng lên một cái.

Nàng có khả năng tại những cái này Đại Đạo chi thạch bên trong cảm nhận được nồng đậm đại đạo năng lượng.

Đây tuyệt đối so với nàng chính mình hấp thu ngoại giới chảy vào đại đạo năng lượng, muốn tốt quá nhiều!

"Quả nhiên là đồ tốt! Vậy ta cảm thấy có thể lấy thân báo đáp!"

Hỗn Độn Châu linh thể lúm đồng tiền như hoa xem lấy Trần Bình An, tới một câu như vậy.

Trần Bình An nói: "Chính ngươi tùy tiện tìm người lấy thân báo đáp a, chính mình thật tốt tu luyện, không kiêu không ngạo. Đúng rồi, rảnh rỗi ngươi cũng có thể đi Thái Sơ giới đi một chút. . ."

Trần Bình An cùng Hỗn Độn Châu linh thể mắng cho một trận phía sau, cũng chuẩn bị rời đi nơi này.

Hỗn Độn Châu linh thể gật đầu một cái, nói: "Được rồi."

Nàng cũng không có lưu hắn, bởi vì cũng không có cái gì cợt nhả lời nói cùng Trần Bình An nói.

Nhưng nhìn Trần Bình An chuẩn bị trước khi đi, nàng hay là hỏi: "Ta tình huống này, đặt ở Thái Sơ giới thật chỉ là bình thường thôi?"

Trần Bình An suy nghĩ một chút, nói: "Cùng ta lúc ban đầu so, ngươi hiện tại có thể nói là chẳng là cái thá gì, nguyên cớ, tiếp tục cố gắng tu luyện a."

Nói xong, Trần Bình An tại chỗ biến mất không thấy.

Hỗn Độn Châu linh thể nhìn xem Trần Bình An biến mất địa phương, ánh mắt định một hồi lâu, mới nhếch miệng: "Ngươi tình huống kia đặt ở Thái Sơ giới cũng là siêu cấp đỉnh tiêm tốt a, nói như vậy, thiên phú của ta vẫn là rất tốt."

Lẩm bẩm xong, Hỗn Độn Châu linh thể nhìn hướng chồng ở trước mặt mình Đại Đạo chi thạch, môi son hơi hơi nhếch lên.

"Ngược lại nhìn một chút những cái này cái gọi là Đại Đạo chi thạch có bao nhiêu tác dụng, không biết có thể hay không có thể để tu luyện của ta tiến trình tăng nhanh gấp đôi sao?"

Nàng cầm lấy một khối Đại Đạo chi thạch, bắt đầu tu luyện.

Trần Bình An ra Hỗn Độn Châu linh thể tự xây không gian phía sau, cũng không có đi vào phòng bên trong quấy rầy chính mình nàng dâu tu luyện.

Hắn tiến vào một cái chính mình tự xây trong không gian, bắt đầu thử nghiệm tu luyện.

Hắn đến nhìn một chút chính mình dùng sáng thế đại đạo tốc độ cao nhất tu luyện, sẽ đạt tới quá khủng bố mức độ.

Tiến vào không gian trống trải bên trong, hắn không nói hai lời, trực tiếp lấy ra đến gần hai mươi vạn Đại Đạo chi thạch, chồng chất tại một khối.

Một đống Đại Đạo chi thạch chất thành một đống, trực tiếp chất thành một tòa núi nhỏ.

Cho người thị giác trùng kích cực lớn.

Tựa như là một toà sẽ chiếu lấp lánh, mà lại là đủ mọi màu sắc núi đồng dạng.

Trần Bình An tại ngọn núi nhỏ này bên cạnh ngồi xếp bằng mà xuống.

Hắn hít sâu một hơi, bắt đầu đem trong cơ thể mình tất cả đại đạo dung hợp thành sáng thế đại đạo.

Sáng thế đại đạo một thành, sau một khắc, cái này sáng thế đại đạo liền bắt đầu chính mình hấp thu đến bốn phía đại đạo năng lượng.

Trần Bình An phát hiện sáng thế đại đạo chính mình hấp thu đại đạo năng lượng mức độ, đều đã rất đáng sợ, ở trước mặt hắn Đại Đạo chi thạch bắt đầu điên cuồng tràn ra đại lượng năng lượng, tiếp đó những đại đạo này năng lượng hướng thân thể của hắn hội tụ đến.

Trần Bình An không có lãng phí thời gian, bắt đầu vận chuyển lên sáng thế đại đạo, chủ động hấp thu đến đại đạo năng lượng.

"Bắt đầu đi! Nhìn một chút ngươi có thể đạt tới trình độ gì!"

Trần Bình An vừa mới nói xong, liền bắt đầu điên cuồng vận chuyển đến sáng thế đại đạo.

Sau một khắc.

Cực kỳ khủng bố sự tình bắt đầu diễn ra.

Oanh

Hắn toàn lực vận chuyển sáng thế đại đạo, một giây sau, một cỗ cực kỳ khủng bố lực hút tại hắn quanh người xuất hiện, tựa như là một cái hắc động xuất hiện đồng dạng.

Ở trước mặt hắn Đại Đạo chi thạch, dĩ nhiên chớp liên tục chói quang mang tốc độ đều trở nên chậm.

Bên trong Đại Đạo chi thạch đại đạo năng lượng lấy cực kỳ dọa người tốc độ chảy ra ngoài ra.

Tiếp đó như là một đầu siêu cấp lớn giống như cầu vồng, chuyển vào bên trong thân thể của hắn.

Một màn này, nhìn lên rất là tráng lệ.

Nhưng mà này còn không phải lợi hại nhất thời điểm, theo lấy thời gian trôi qua, Trần Bình An phát hiện không chỉ là trước người mình có một đầu cầu vồng đồng dạng đại đạo năng lượng chuyển vào.

Đỉnh đầu của hắn, sau lưng, bên người cũng bắt đầu có từng đầu trường hồng năng lượng chuyển vào.

Dĩ nhiên là toàn thân mỗi cái bộ vị đều tại hấp thu đại đạo năng lượng!

Trần Bình An nhìn ở lại.

Một màn này là hắn đời này cũng chưa từng thấy qua.

Đây quả thực là kỳ tích!

Hắn có thể khẳng định, một màn này nếu là ở trong Thái Sơ giới xuất hiện, đồng thời bị rất nhiều người nhìn thấy, những người kia dù cho là Phục Âm Đại Đế Hồng Thiên Đại Đế loại cấp bậc kia người, đều nhất định cũng sẽ nhìn trợn mắt hốc mồm, thật lâu vẫn chưa lấy lại bình tĩnh.

Thời gian trôi qua ngắn ngủi nửa canh giờ.

Trần Bình An phát hiện, cái kia từng đầu to lớn trường hồng năng lượng, bắt đầu nhỏ đi.

Theo sau lại qua thời gian một nén nhang, ở trước mặt hắn chất đống Đại Đạo chi thạch đã biến đến lờ mờ tối tăm.

Biến thành đá phổ thông đồng dạng, liền chồng chất tại nơi đó, không có trước đây không lâu hào quang.

Bên trong Đại Đạo chi thạch năng lượng.

Đã hết thảy bị hắn hút sạch!

Trần Bình An nhìn trước mắt một màn này, nuốt một ngụm nước bọt, tiếp đó mới lấy lại tinh thần.

Không sai, chính hắn cũng nhìn ở lại.

Đây cũng quá dọa người đi!

Hai mươi vạn Đại Đạo chi thạch.

Không đủ một canh giờ, hắn liền toàn bộ hấp thu ánh sáng? !

Nói ra điều này đều khó có khả năng có người tin tưởng a!

Trần Bình An hít sâu một hơi, tiếp đó bắt đầu xem xét chính mình khác biệt đại đạo đẳng cấp tình huống.

Hắn phát hiện, chính mình một chút ý cấp tương đối thấp đại đạo đều có tăng lên.

Tỉ như hỏa chi đại đạo.

Hắn hỏa chi đại đạo vốn là năm mươi hai ý cấp, nhưng bây giờ đã tăng lên tới năm mươi ba ý cấp.

Mà cái khác một chút đẳng cấp thấp đại đạo cũng gần như đồng dạng, đều tăng lên một ý cấp.

Chỉ là cường đại đại đạo, tỉ như thời không đại đạo, sinh chi đại đạo liền không có biến hóa gì.

Ngược lại tử chi đại đạo tăng lên đến nhiều nhất.

Nguyên bản cái chết của hắn đại đạo là mới lĩnh ngộ, ý cấp ngay từ đầu là cấp một, liền là phía trước mấy ngày tu luyện, hắn mới đưa tử chi đại đạo tăng lên tới năm ý cấp.

Nhưng bây giờ.

Tử chi đại đạo tăng lên ý cấp là nhiều nhất.

Đã đến chín ý cấp!

Lại đề thăng một chút, liền có thể đến mười ý cấp!

Về phần dung hợp lại cùng nhau sáng thế đại đạo, hắn sáng thế đại đạo cấp bậc là năm mươi ý cấp, hiện tại, hắn sáng thế đại đạo, thần mẹ nó không có tăng lên!

Không sai.

Liền là không có tăng lên.

Phân giải phía sau đại đạo đều lần lượt tăng lên một chút, thế nhưng sáng thế đại đạo dĩ nhiên không có tăng lên!

Cái này cũng nói rõ sáng thế đại đạo muốn tăng lên một ý cấp, có nhiều khó khăn.

Nhưng mà hắn có thể khẳng định, sáng thế đại đạo một khi tăng lên một ý cấp, vậy hắn thực lực biến hóa khẳng định là long trời lở đất.

"Chậc chậc, như vậy nhìn tới, ta nếu là muốn đem sáng thế đại đạo tăng lên tới chín mươi chín ý cấp, thậm chí một trăm ý cấp, cần có Đại Đạo chi thạch, sẽ là thiên văn sổ tự!"

Hai mươi vạn Đại Đạo chi thạch tăng lên tiến độ cơ hồ xem như không có.

Lấy tất cả đại đạo tăng lên niệu tính tới phân tích, đại đạo càng đi về phía sau, vượt cần nhiều tư nguyên hơn tới tu luyện.

Cái này sau đó hắn muốn dùng đến tài nguyên, sẽ là cái gì con số?

Hắn không dám tưởng tượng.

"Hết thảy đều đến gánh nặng đường xa a! Kiếm tiền vẫn là đến đặt ở vị thứ nhất."

Trần Bình An cười khổ cảm khái một câu.

Tiếp đó hắn liếc nhìn chính mình đã có chút xẹp túi tiền.

Nghĩ đến muốn hay không muốn lấy thêm một chút Đại Đạo chi thạch tới tu luyện?

Bất quá suy nghĩ một chút, cũng không biết tương lai hai ngày có cần hay không dùng tiền, nhất là cho kéo mới những người kia, chỉ sợ hắn tính toán đến không phải cực kỳ chuẩn.

"Trước cho những người kia Đại Đạo chi thạch a, đây là trận này sinh ý bố cục bước đầu tiên, không thể xuất hiện sai lầm."

Trần Bình An dừng lại tu luyện, hiện tại hắn cũng không vội tại cái này nhất thời đi tu luyện.

Cuối cùng cái này tu luyện cũng liền một canh giờ thời gian, một canh giờ hắn có rất nhiều.

Hiện tại thiếu chính là tiền.

Trần Bình An dừng lại tu luyện, biết chính mình tình huống tu luyện phía sau, chuyện còn lại liền dễ làm.

Đó chính là cố gắng kiếm tiền!

Thời gian chuyển dời.

Vội vàng đi qua hai ngày.

Trong hai ngày này, không có bất kỳ đồ vật tìm đến Trần Bình An muốn Đại Đạo chi thạch.

Ngày hôm nay sáng sớm.

Trần Bình An bắt đầu tiến về Thái Sơ giới.

Đồng thời thông qua lần trước đưa ra đi lệnh bài, thông tri tất cả gia nhập hắn Vô Địch môn người, để bọn hắn tụ tập tại tổng bộ trên quảng trường.

Cũng là tin tức này, nháy mắt làm cho cả Trọng Thiên tổ chức náo nhiệt.

Tất cả mọi người hướng quảng trường bên kia bay đi.

Muốn xem náo nhiệt xem náo nhiệt, muốn lĩnh tiền lĩnh tiền..