Chương 1095: Cùng đi một chuyến tú

Chương 1095: Cùng đi một chuyến tú

Trần Bình An không có bước đầu tiên liền đi quảng trường bên kia, mà là tiến đến tìm Hồng Thiên Đại Đế cùng Chưởng Thiên Đại Đế, đồng thời cũng để cho Hồng Thiên Đại Đế gọi tới Phục Âm Đại Đế.

Bởi vì hắn hôm nay còn có một cái chuyện hết sức trọng yếu muốn ở trên quảng trường tuyên bố.

Đó chính là bọn họ sinh ý!

Hôm nay tuyệt đối là đối ngoại nói ra bọn hắn liên thủ kinh doanh việc này thời cơ.

Là hắn có thể mượn tuyên bố sinh ý việc này, để bên trong Trọng Thiên tổ chức tất cả mọi người biết, hắn mới xây cái thế lực này, sắp sửa là toàn bộ bên trong Trọng Thiên tổ chức, có tiềm lực nhất thế lực.

Không có cái thứ hai!

Trần Bình An tìm tới Hồng Thiên Đại Đế.

Hồng Thiên Đại Đế gần nhất cũng đang bận bịu huấn luyện thế lực bên trong người.

Hắn dựa theo Trần Bình An nói đi huấn luyện thế lực bên trong thủ hạ.

Tất nhiên, hắn cũng không có tự thân đi làm, liền là tìm ra một chút tướng tài đắc lực, tiếp đó huấn luyện một thoáng những cái này tướng tài đắc lực, tiếp đó liền để những cái này tướng tài đắc lực đi huấn luyện thế lực bên trong người.

Hơn nữa hắn còn làm ra một cái quyết định.

Đó chính là đem chính mình Hồng Thiên thế lực bên trong sinh ý, đóng lại một nửa.

Như vậy mới có thể để trống càng nhiều nhân thủ.

Làm ra cái này quyết định phía trước, hắn cũng là đi qua nghĩ sâu tính kỹ, nếu là món sinh ý này có khả năng vùng dậy, vậy sau này hắn liền đem chính mình thế lực bên trong tất cả sinh ý đều đóng.

Đặc biệt liền đi phát triển món sinh ý này.

Nhưng bây giờ nguyên cớ còn bảo lưu một nửa, liền là sợ xuất sư bất lợi.

Liền sợ lý luận thập phần cường đại, thực tiễn lên trăm ngàn chỗ hở.

Cho chính mình lưu một chút đường lui là nhất định.

Hồng Thiên Đại Đế vừa nghe đến Trần Bình An triệu hoán, trực tiếp đi đến thạch đình nơi đó.

Chưởng Thiên Đại Đế làm việc cũng không cần tự thân đi làm, hơn nữa chuyện của hắn càng đơn giản, bởi vì hắn sớm liền đã chuẩn bị kỹ càng, vốn là muốn làm buôn bán, hiện tại chỉ là đổi một loại hình thức mà thôi.

Nguyên cớ hắn nhanh hơn Hồng Thiên Đại Đế đến thạch đình bên này.

Về phần Phục Âm Đại Đế, từ lúc ngày kia hắn ra tổng bộ, trở về nhà một chuyến phía sau, hắn liền trở lại tổng bộ nơi này định cư.

Bên ngoài sự tình hắn đã giao cho một chút tin được thủ hạ đi xử lý.

Bởi vì hắn cảm thấy tương lai một chút thời gian, hắn nhất định phải cùng Trần Bình An bọn hắn thật tốt giao lưu.

Miễn đến đến lúc đó còn muốn đi tới đi đến.

Nguyên cớ bốn người rất nhanh liền tập hợp tại thạch đình.

Hồng Thiên Đại Đế mỉm cười nhìn xem Trần Bình An: "Ngô tôn chủ, lần này là bởi vì cái gì sự tình?"

Trần Bình An nói: "Chờ một chút ta muốn đi quảng trường bên kia, thực hiện trước đây không lâu một cái hứa hẹn, ta nghĩ đến mượn cơ hội này, đem chúng ta liên thủ làm buôn bán sự tình nói ra."

Về phần làm cái gì sinh ý, hắn cảm thấy không cần thiết sớm nói, liền nói mấy người bọn họ muốn liên thủ làm một môn có khả năng thay đổi toàn bộ Thái Sơ giới cách cục sinh ý là được.

Còn lại liền để những người kia đi nghĩ đi.

Hồng Thiên Đại Đế ba người liếc nhau một cái, tiếp đó nhộn nhịp gật đầu: "Tất cả nghe theo ngươi, vậy ngươi dự định như thế nào làm?"

Trần Bình An mỉm cười nói: "Chờ một chút chờ ta đem làm xong việc, ta bảo các ngươi thời điểm, các ngươi xuất hiện ở trước mặt ta là được, chuyện còn lại giao cho ta liền có thể."

Ba người lần nữa liếc nhau một cái, nghĩ đến Trần Bình An có lẽ còn có ý nghĩ khác.

Mà bọn hắn cũng không ngốc, nháy mắt liền biết Trần Bình An có cái gì tiểu tâm tư.

Là muốn dùng thanh danh của bọn hắn, đến đề thăng một thoáng hắn cái kia mới xây thế lực uy vọng a.

Hồng Thiên Đại Đế mỉm cười gật đầu: "Cái này đơn giản."

Chưởng Thiên Đại Đế cùng Phục Âm Đại Đế hai người cũng không nói cái gì, đều là gật đầu một cái.

Loại này dựa thế cách làm đối bọn hắn tới nói cũng không có gì, dù sao cũng liền là cho Trần Bình An mới xây thế lực tạo thế mà thôi.

Trần Bình An đạt được bọn hắn sau khi đồng ý, vậy mới rời đi thạch đình.

Mà Hồng Thiên Đại Đế ba người thì tiếp tục tại thạch đình ngồi lấy, uống trà trò chuyện.

Nói chuyện sự tình chủ yếu vẫn là sau đó không lâu sinh ý.

Trung tâm Trọng Thiên tổ chức.

Quảng trường nơi này đã đầy ắp cả người.

Theo trên không nhìn xuống, sẽ phát hiện phía dưới tựa như là tổ kiến đồng dạng.

Đều là đen sì đầu.

Có dày đặc chứng sợ hãi người nhìn nhất định sẽ hoài nghi nhân sinh.

Mà trên bầu trời, hiện tại cũng có rất nhiều người.

Những người này đều là tới xem náo nhiệt, không giống người phía dưới, cũng là vì Đại Đạo chi thạch.

Trên bầu trời.

Có mấy người đơn độc đứng đấy, hai tay ôm ngực, phụ cận không có bao nhiêu người dám tuỳ tiện tới gần.

Những người này.

Có Dịch Ca.

Viên tôn chủ.

Còn có một chút vừa vặn ở trong tổ chức, không có đi ra tôn chủ môn.

Đều là bên trong Trọng Thiên tổ chức đại lão.

Trong đó có cái anh tuấn trung niên, ăn mặc một thân quần áo màu xanh lam, hai tay ôm trước ngực, con mắt nhắm.

Bốn phía đại đạo năng lượng lại còn tại hướng về thân thể hắn tụ tới.

Hắn hiện tại đứng ở không trung, nhưng mà có rất ít người có khả năng nhìn thấy hắn, bởi vì hắn tựa như không tại phương thế giới này đồng dạng, tàng hình ở trong hư không.

Đây là không gian đại đạo đạt tới rất mạnh mức độ, mới có thể xuất hiện tình huống.

Mà hắn, chính là Thời Thiên!

Thời Thiên nhắm mắt lại, nhưng một đoạn thời khắc, hắn mở ra một thoáng.

Bởi vì hắn nhận biết có một người hướng hắn nơi này nhìn tới.

"Ồ? Nhìn thấy ta?" Hắn hướng quăng tới tầm mắt bên kia nhìn lại, khi thấy nhìn tới người là ai phía sau, hắn bình thường trở lại.

Có khả năng nhìn thấy hắn tại nơi này, hoặc thực lực cực kỳ cường đại, hoặc chính là không gian đại đạo đạt tới cảnh giới nhất định.

Coi như là Viên tôn chủ còn có một chút trong tổ chức tôn chủ, đều là sẽ không phát hiện hắn.

Mà bây giờ nhìn xem hắn người, chính là Lục Phi.

Trước đây không lâu hắn liền gặp qua Lục Phi một lần, đồng thời còn cùng Lục Phi trao đổi một thoáng thời không đại đạo kiến thức.

Nguyên cớ hai người cũng coi là nhận thức.

Hắn phát hiện Lục Phi thực lực cũng không tệ lắm, hơn nữa Lục Phi nói một chút lý luận, dĩ nhiên liền hắn cũng cảm thấy mới lạ lại lợi hại.

Nguyên cớ hắn đối Lục Phi là hết sức coi trọng.

Bây giờ thấy Lục Phi nhìn tới, hắn liền hướng về Lục Phi ngoắc ngoắc tay, ra hiệu hắn tới.

Lục Phi cũng không phải chính mình một người đứng ở bên kia, tại bên cạnh hắn, còn có Ngô Hổ cùng Tề Phi.

Nguyên cớ lúc này ba người một chỗ hướng Thời Thiên bên kia bay đi.

Lục Phi mỉm cười chắp tay nói: "Gặp qua Thời Thiên tôn chủ."

Ngô Hổ cùng Tề Phi cũng là như vậy hành lễ.

Thời Thiên gật đầu một cái: "Các ngươi cũng là tới xem náo nhiệt?"

Lục Phi cười nói: "Kỳ thực không tính là, ta trước chuyến này tới, chủ yếu là muốn gia nhập Ngô tôn chủ thế lực, lần trước không có ở chỗ này, nguyên cớ không thể gia nhập."

Ngô Hổ cùng Tề Phi hai người cũng cười nói: "Chúng ta cũng đồng dạng, đã cùng trước đây thế lực giải trừ quan hệ, liền chờ Ngô tôn chủ tới nơi này."

Nghe nói như thế, Thời Thiên lông mày động lên một thoáng: "Các ngươi như vậy nhìn kỹ Ngô tôn chủ?"

Hiện tại toàn bộ Trọng Thiên tổ chức đều đã biết Trần Bình An sự tích, Thời Thiên cũng không ngoại lệ.

Hôm nay hắn tới nơi này, chủ yếu là vừa vặn trở về tổ chức, tiếp đó liền tới nơi này nhìn một chút náo nhiệt.

Hắn đối Trần Bình An ấn tượng chỉ có thể coi là trung lập thái độ, không có ý kiến gì.

Nghĩ đến Trần Bình An trước đây không lâu những cái kia ngôn từ, đại khái cũng là vì nhận người mà nói, xem như hi sinh thanh danh tới nhận người a.

Không sai, hắn cũng cùng phần lớn người đồng dạng, cảm thấy Trần Bình An đó là gạt người.

Nhưng hắn không nghĩ tới, Lục Phi ba người cũng muốn gia nhập Trần Bình An thế lực.

Khiến hắn có chút bất ngờ.

Bởi vì hắn cùng Ngô Hổ nhận thức, biết Ngô Hổ vốn là chỗ tồn tại thế lực thật không tệ, là trong tổ chức, xếp tại trước mười một vị tôn chủ thế lực.

Bây giờ vì gia nhập Trần Bình An cái này mới xây thế lực, mà cùng cái thế lực kia giải trừ quan hệ, cái này có chút không lý trí.

Cuối cùng giải trừ quan hệ cũng là cần hi sinh một vài thứ..