Chương 1096: Hội viên chế phúc lợi

Chương 1096: Hội viên chế phúc lợi

Thời Thiên nhìn xem Lục Phi ba người một hồi, cũng không biết nói ba người bọn họ cái gì tốt.

Hắn cảm thấy ba người cũng là bị Trần Bình An gài bẫy.

Hắn chỉ có thể nói: "Các ngươi cố gắng suy nghĩ a, ta đề nghị vẫn là trở lại chính mình trước đây thế lực tương đối tốt."

Nhiều hắn liền không nói.

Nói thế nào Trần Bình An cũng là một tên tôn chủ, mà hắn cũng là tôn chủ, nếu là Trần Bình An biết bởi vì hắn, Lục Phi bọn hắn thay đổi chủ ý, đối với hắn cũng không tốt.

Lục Phi ba người liếc nhau một cái, tiếp đó ba người đều là nở nụ cười khổ, đều không nói gì thêm.

Tại một bên khác.

Hiện tại Dịch Ca một mình đứng ở trên bầu trời.

Theo sau Viên tôn chủ nhìn thấy hắn, hướng bên kia bay đi.

Dịch Ca mỉm cười nhìn xem Viên tôn chủ, nói: "Viên tôn chủ, như vậy rảnh rỗi?"

Viên tôn chủ mỉm cười nói: "Vừa vặn có chút thời gian nhàn hạ, liền tới xem một chút."

Kỳ thực hắn đối Trần Bình An sự tình mười điểm để ý, gần nhất một mực đang chờ chuyện bên này diễn ra đây.

Hắn ngược lại nhìn một chút Trần Bình An có thể hay không lấy ra đại lượng Đại Đạo chi thạch, ban thưởng những cái kia kéo người người.

Dịch Ca kỳ thực cũng cùng Viên tôn chủ đồng dạng, tại Trần Bình An tuyển nhận nhân thủ phía sau, hắn cũng đánh một ngày không, tới thử lấy nhận người.

Nhưng mà Trần Bình An sự kiện kia còn chưa qua.

Nào có người sẽ gia nhập thế lực của hắn?

Cuối cùng hiện tại toàn bộ tổ chức người đều đang bàn luận Trần Bình An thế lực, tất cả mọi người tại chờ lấy Trần Bình An phương kia thế lực tương lai mười ngày tình huống.

Nếu là hết thảy đều như Trần Bình An nói như vậy, còn lại những cái kia không có gia nhập Trần Bình An phương kia thế lực người, liền sẽ chèn phá đầu đi gia nhập.

Nguyên cớ hắn ngày đó trực tiếp tới một số 0 tuyển nhận!

Việc này nói ra cũng có thể làm cho người cười mất răng hàm.

Cuối cùng hắn thế nào cũng là một cái tôn chủ, dĩ nhiên không người nào nguyện ý gia nhập thế lực của hắn.

Đây tuyệt đối có thể trở thành một cái trò cười.

Đây cũng là hắn hôm nay tới nơi này một nguyên nhân.

Hắn hiện tại rất hi vọng Trần Bình An trước đây không lâu là tại khoác lác, dạng này là hắn có thể thuận lợi tiếp thu Trần Bình An phương kia thế lực lui ra ngoài những người kia.

Hai người thừa dịp Trần Bình An không có tới, hàn huyên lên, bất quá đều là một chút lời khách sáo, cũng không trò chuyện cái gì nội dung.

Ngay tại toàn bộ quảng trường người chờ đến kiên nhẫn cơ hồ nếu không có thời điểm.

Trần Bình An xuất hiện!

Chỉ thấy quảng trường trên không chỗ trung tâm.

Đột nhiên xuất hiện một người.

Trần Bình An vừa xuất hiện, vốn là rộn rộn ràng ràng, vang lên đủ loại tiếng nghị luận quảng trường, nháy mắt biến đến tựa như là đêm dài thời gian đồng dạng, tĩnh đến dù cho có người được a a một tiếng, đều có thể nghe đến rõ ràng.

Trần Bình An sau khi xuất hiện, bay thẳng rơi vào trong sân rộng.

Nơi này trống không một mảnh đất.

Trần Bình An sau khi hạ xuống, nhìn xem người xung quanh, khóe miệng dần dần nhếch lên, mỉm cười nói: "Các vị, sốt ruột chờ đi?"

"Tốt, ta cũng không nói nhảm, hôm nay đem các ngươi gọi tới, chủ yếu là thực hiện ba ngày trước ta ưng thuận hứa hẹn!"

"Tất cả cho ta phương thế lực kéo người người, đều xếp thành hàng, có thứ tự lên trước, có một cái tính toán một cái, hôm nay ta mang đủ Đại Đạo chi thạch, tuyệt đối mỗi người đều có!"

Trần Bình An tiếng nói hạ xuống, to như vậy quảng trường đều là hắn hồi âm.

Tất cả mọi người kinh hỉ một thoáng phía sau, đều là động lên.

Nhanh chóng xếp hàng.

Thoáng cái, một hàng dài xuất hiện.

Gia nhập Trần Bình An phương thế lực này người có chừng ba vạn người, nhưng mà làm phương thế lực này kéo tới vượt trội người, cũng chỉ có mấy ngàn.

Nguyên cớ cũng không tính là kinh khủng bực nào đội ngũ.

Trần Bình An đứng ở đằng trước, trong tay lấy ra Phục Âm Đại Đế nơi đó lấy được trữ vật bảo bối, cất cao giọng nói: "Tốt, đều lấy ra lệnh bài, nhộn nhịp đi lên phía trước!"

Một đám người nhộn nhịp lên trước.

Cái thứ nhất đi tới người mỉm cười nhìn xem Trần Bình An, lấy ra chính mình tấm lệnh bài kia, đem phía sau con số bày ra cho Trần Bình An: "Ngô tôn chủ, ta kéo một trăm người!"

Trần Bình An liếc nhìn cái kia đằng sau lệnh bài con số, gật đầu một cái, một tay phất lên, tại trên lệnh bài kia in dấu xuống một vật phía sau, liền lấy ra một đống Đại Đạo chi thạch: "Không tệ, một ngàn khối Đại Đạo chi thạch, cất kỹ a. . .!"

Cái kia trung niên nhìn thấy một ngàn khối Đại Đạo chi thạch, đôi mắt sáng choang, vội vã tiếp lấy.

Trần Bình An nói: "Tốt, tiếp một cái!"

Nói xong, hắn lần nữa liếc nhìn cái kia trung niên, nói: "Chờ một chút đừng vội rời đi, sau đó ngươi khả năng còn có một cái chỗ tốt."

Cái này trung niên nghe xong ngơ ngác một chút, tiếp đó liền vội vàng cười gật đầu, bắt đầu mong đợi.

Cuối cùng hắn hiện tại bắt được Đại Đạo chi thạch là vàng ròng bạc trắng Đại Đạo chi thạch đây.

Trần Bình An để người phía sau lần lượt lên trước.

Mà phía sau người nhìn thấy cái thứ nhất trung niên đã nhận được Đại Đạo chi thạch, đều là đôi mắt tỏa sáng, tựa như là nhìn thấy ăn mặc vớ màu đen mỹ mi đồng dạng.

Cái này đến cái khác người đi lên phía trước tới, mà Trần Bình An cũng nhộn nhịp cho Đại Đạo chi thạch bọn hắn.

Thẳng đến người nào đó lên trước.

Trần Bình An liếc nhìn hắn cái kia đằng sau lệnh bài con số, trầm mặc một chút.

"Một ngàn người?" Trần Bình An nhìn kỹ trước mắt một cái đầu trọc trung niên.

Cái này trung niên gặp Trần Bình An nhìn chằm chằm hắn, có chút chột dạ không dám cùng Trần Bình An đối mặt.

Người trung niên này đại đạo ý cấp rất mạnh, hỏa chi đại đạo, đạt tới năm mươi chín ý cấp.

Chỉ thực lực này, làm cái đường chủ đã không có vấn đề.

Trần Bình An nói: "Một ngàn cái kéo người mới số, đó chính là một vạn khối Đại Đạo chi thạch."

Trần Bình An trực tiếp cho hắn một vạn Đại Đạo chi thạch.

Cái này trung niên thu đến một vạn Đại Đạo chi thạch, nuốt một ngụm nước bọt.

Thành

Thật thành!

Hắn còn tưởng rằng Trần Bình An sẽ không cho đây!

Kỳ thực hắn thật là một tên đường chủ, hơn nữa hắn còn xây dựng một cái thế lực.

Cái thế lực này liền có hơn một ngàn người, xem như trung đẳng thế lực.

Hắn biết Trần Bình An tại quảng trường thu người, đồng thời còn hứa hẹn dạng kia phúc lợi phía sau, trực tiếp phía trên, tạm thời giải tán thế lực, tiếp đó từng nhóm mang theo thế lực bên trong người, để bọn hắn gia nhập Trần Bình An thế lực.

Đây cũng là hắn vì sao kéo nhiều người như vậy nguyên nhân.

Hắn còn nghĩ đến Trần Bình An có lẽ sẽ không nhận, hoặc là như thế nào, không nghĩ tới thành!

Trần Bình An mỉm cười vỗ vỗ bờ vai của hắn: "Làm rất tốt, sau đó còn sẽ có chỗ tốt của ngươi, còn có, đợi lát nữa chớ nóng vội rời đi, ta còn muốn tuyên bố một kiện ngươi đối ngươi mười điểm có lợi sự tình."

Cái này trung niên nghe lấy lời này, ngây ngốc một chút, tiếp đó yếu ớt hỏi: "Chuyện gì?"

Trần Bình An mỉm cười nói: "So cái này một vạn Đại Đạo chi thạch đáng tiền là được rồi."

Cái này trung niên tới hứng thú.

Nguyên bản hắn nghĩ đến trực tiếp rời đi, sợ Trần Bình An cất kỹ Đại Đạo chi thạch.

Nhưng bây giờ hắn suy nghĩ một chút, Trần Bình An cũng không có lý do thu về Đại Đạo chi thạch, liền quyết định đánh cược một lần, ngay tại xa xa đứng đấy chờ một lát tốt.

Hắn gật đầu một cái, tiếp đó hướng đám người bên kia đi đến.

Trần Bình An sao có thể không biết rõ cái này trung niên tình huống?

Hắn thậm chí hi vọng càng nhiều người có khả năng như cái này trung niên đồng dạng.

Sau đó.

Hắn cũng phát hiện một chút người thật cùng cái này trung niên đồng dạng.

Kéo tới nhân số đều là mấy trăm hơn ngàn.

Khiến trong lòng hắn cười hắc hắc.

Bận rộn một đoạn thời gian.

Lập trường long đã không có.

Tất cả mọi người nhận Đại Đạo chi thạch.

Trần Bình An tính toán một cái, cũng liền dùng đi hơn ba mươi vạn Đại Đạo chi thạch mà thôi.

Hiện tại trong tay hắn bên trên còn có đến gần bốn mươi vạn Đại Đạo chi thạch đây.

"Tốt, ban thưởng đã kết thúc, phía dưới, ta còn có hai chuyện muốn nói!"

Trên quảng trường hiện tại cơ hồ không có người nào rời đi.

Tất cả mọi người bị Trần Bình An một bên cho người ta Đại Đạo chi thạch, một bên để người sau đó lưu lại móc, câu lên hiếu kỳ.

Nguyên cớ đều tại chờ giờ khắc này.

Bây giờ nghe hắn lời này, tất cả mọi người là lỗ tai dựng lên, tử tế nghe lấy.

Trần Bình An nói: "Từ hôm nay trở đi, đằng sau lệnh bài kéo nhân số đạt tới một trăm đến năm trăm người, sẽ thành ta phương thế lực cấp năm thành viên, về sau mỗi tháng, đều có thể tại ta phương thế lực nhận lấy một ngàn Đại Đạo chi thạch!"

"Mà kéo người năm trăm đến một ngàn người, thì là cấp bốn thành viên, sau đó mỗi tháng đều có thể tại ta phương thế lực nhận lấy hai ngàn Đại Đạo chi thạch!"

"Kéo người một ngàn đến hai ngàn người, thì là ba cấp thành viên, sau đó mỗi tháng có thể tại ta phương thế lực nhận lấy ba ngàn Đại Đạo chi thạch!"

Trần Bình An nói thanh âm không lớn, tựa như là nói chuyện bình thường đồng dạng.

Nhưng mà hiện tại quảng trường rất là yên tĩnh.

Tăng thêm tất cả mọi người đang lắng nghe, nguyên cớ hắn những lời này đều tiến vào trong lỗ tai của mỗi người.

Chỉ là.

Lời nói này âm thanh lượng rõ ràng không lớn, lại tại tiến vào một đám người trong tai phía sau, để tất cả mọi người mở to hai mắt nhìn.

Tựa như là đây không phải lời nói, mà là một khỏa bom!.