Chương 1097: Mỗi câu lời nói đều trực kích nhân tâm

Chương 1097: Mỗi câu lời nói đều trực kích nhân tâm

Nghe lấy lời này, tất cả mọi người sững sờ tại chỗ.

Trong lúc nhất thời đều có chút không phản ứng kịp.

Cảm giác mình tựa như phía trước một khắc còn tại cùng nàng dâu chơi đùa, sau một khắc đã đến phố lớn đồng dạng.

"Ngọa tào! Còn có thể dạng này? !"

"Không thể nào! Cái này không phải là thật sao! Liền bởi vì lần này kéo người, về sau đều có thể thu hoạch Đại Đạo chi thạch? ! Mà lại là mỗi tháng?"

"Kéo một trăm người một tháng một ngàn khối Đại Đạo chi thạch, kéo năm trăm người một tháng hai ngàn khối Đại Đạo chi thạch, kéo một ngàn người ba ngàn khối Đại Đạo chi thạch, cũng liền là một năm theo thứ tự là một vạn hai Đại Đạo chi thạch, hai vạn bốn Đại Đạo chi thạch cùng ba vạn sáu Đại Đạo chi thạch! ! !"

"Cái này! ! !"

". . ."

Náo động âm thanh đột nhiên bạo hưởng mà lên.

Trên quảng trường tất cả mọi người trừng to mắt, kinh hô lên.

Nhất là những cái kia không có kéo người, hoặc là kéo nhân số lượng tương đối ít, lúc trước chỉ là muốn kéo một hai cái thăm dò sâu cạn những người kia.

Bọn hắn hiện tại hối hận chính mình hoài nghi Trần Bình An nói những lời kia có phải là thật hay không.

Nếu là bọn hắn đem hết toàn lực đi kéo người, vậy những thứ này có khả năng hưởng thụ như vậy phúc lợi người bên trong, sao lại không có bọn hắn một ghế vị trí? !

Nghĩ đến đây, có chút người đều muốn phun máu, cảm giác chính mình sai ức đồng dạng.

Hoặc là vợ mình cùng người khác chạy trốn đồng dạng.

Mà những cái kia trước đây không lâu Trần Bình An để bọn hắn không vội đi, kéo nhân số lượng đạt tiêu chuẩn đám người, hiện tại cũng không có nói chuyện, mà là đứng tại chỗ, như là một cái gỗ đồng dạng.

Bọn hắn bị chấn động đến.

Phải biết, đặt ở trước đây, bọn hắn muốn kiếm lấy một ngàn khối Đại Đạo chi thạch, đều là dùng nửa năm qua tính toán đó a.

Hiện tại ngược lại tốt, liền là bởi vì chính mình kéo một chút người, liền có thể mỗi tháng đều có thể thu được loại này số lượng Đại Đạo chi thạch? !

Đây là nhân sinh đỉnh phong a! ! !

Ngốc trệ một lát sau, những cái này kéo nhân số lượng chia nhau đạt tiêu chuẩn đám người, đều nhảy cẫng hoan hô lên.

Có chút người càng là lệ rơi đầy mặt, cảm giác nhân sinh của mình nghênh đón mới nổi điểm, trọng hoán đệ nhị xuân đồng dạng.

Mà những cái kia giải tán thế lực, vốn là muốn sau đó lại tìm trở về chính mình thế lực người, gây dựng lại thế lực thế lực người nói chuyện môn, hiện tại bọn hắn đều lâm vào mười điểm xoắn xuýt tình huống bên trong.

Nãi nãi, thế nào đột nhiên không có gây dựng lại thế lực động lực? !

Đây là bọn hắn hiện tại mỗi người trong đầu xuất hiện ý nghĩ.

Bọn hắn đều là nuốt một ngụm nước bọt, cảm giác chính mình đã lâm vào vũng bùn đồng dạng, không cách nào tự kềm chế.

Trên bầu trời.

Dịch Ca cùng Viên tôn chủ hai người đều tại nháy mắt.

Theo sau hai người bọn họ liếc nhau một cái, trong mắt đều là không thể tin thần sắc.

Bọn hắn cảm thấy Trần Bình An điên rồi!

Vì sao muốn làm đến như vậy? !

Vẫn là vẻn vẹn nói một chút mà thôi? !

Bởi vì đã đối thanh danh trọn vẹn không thèm để ý sao? !

Liền hiện tại lời này, mang ý nghĩa tương lai mỗi tháng, hắn thế lực đó liền muốn tổn thất mấy vạn, thậm chí mười vạn Đại Đạo chi thạch a!

Chỉ là một hai tháng còn không có gì, nhưng Trần Bình An nói đúng lắm, sau này mỗi tháng đều như vậy!

Cái này thuần thua thiệt mua bán, hắn làm sao dám nói ra được?

Tại chỗ không xa.

Ngô Hổ Tề Phi Lục Phi ba người hai mặt nhìn nhau một thoáng, tiếp đó ba người nháy mắt quyết định chủ kiến, trực tiếp nhìn về phía có chút xuất thần Thời Thiên, chắp tay cáo từ.

Bọn hắn muốn xuống dưới gia nhập Trần Bình An thế lực!

Thời Thiên nhìn xem ba người như vậy, khóe miệng giật một cái, nhưng vẫn là không nói gì thêm.

Đây là ba người bọn họ quyết định, hắn cũng chi phối không được.

Hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn xem ba người hướng Trần Bình An bên kia bay đi.

Hắn hiện tại cũng không hiểu rõ Trần Bình An đang làm gì.

Nghĩ đến Trần Bình An đây là tiếp tục lừa gạt người?

Thế nhưng nhìn xong Trần Bình An cấp cho đến gần ba mươi vạn Đại Đạo chi thạch phía sau, hắn thế nào cảm thấy Trần Bình An lúc nói lời này, có chút nghiêm túc, không giống như là giả mạo đây?

Mà Trần Bình An nói xong chuyện thứ nhất phía sau, chuẩn bị nói chuyện thứ hai.

Chuyện thứ hai mới là củng cố hắn mới xây thế lực Định Hải Thần Châm.

Chỉ là hắn còn chưa mở miệng, lúc này liền phát hiện Lục Phi ba người hướng hắn bên này bay tới.

Nhìn thấy ba người, lông mày của hắn giương lên.

Hắn đối ba người ấn tượng vẫn là thật không tệ.

Lục Phi ba người mỉm cười rơi xuống đất, tiếp đó trước tiên hướng về Trần Bình An chắp tay hành lễ.

"Gặp qua Ngô tôn chủ!"

Trần Bình An mỉm cười nói: "Đều như vậy chín, không cần như vậy. Thế nào, tìm ta có việc?"

Lục Phi ba người liếc nhau một cái, tiếp đó từ Lục Phi mở miệng trước nói: "Ngô tôn chủ, là như vậy, ba người chúng ta thương lượng một chút, quyết định gia nhập các ngươi thế lực, không biết có thể?"

Trong lòng Trần Bình An nho nhỏ kinh ngạc một chút, nhưng rất nhanh liền mỉm cười nói: "Trước đây không lâu ta nói, một ngày kia nhận người phía sau, người khác muốn lại thêm vào ta phương thế lực, liền không có đơn giản như vậy."

Nghe lấy lời này, ba người thần sắc biến đổi.

Nghĩ thầm lấy, đây là bị cự tuyệt? !

Cái này. . .

Đám người xung quanh giờ phút này còn đang ngó chừng Trần Bình An.

Khi nghe đến Lục Phi ba người ý đồ đến phía sau, bọn hắn đều kinh ngạc lên.

Bởi vì bọn hắn phát hiện, ba người này bên trong, có hai người đã là đường chủ, một người vẫn là chấp sự, thực lực này người cùng nhau gia nhập Trần Bình An thế lực, Trần Bình An khẳng định thu.

Nhưng mà Trần Bình An đúng là nói ra nếu như vậy!

Khiến bọn hắn rất là chấn kinh!

Lục Phi nở nụ cười khổ: "Là chúng ta đường đột."

Nhưng mà Trần Bình An lúc này lại lắc đầu nói: "Các ngươi không để ý tới hiểu ta, ta nói không có đơn giản như vậy, nhưng cũng không có khó như vậy, liền là cần khảo hạch. Bất quá lấy thực lực của các ngươi, tăng thêm ta cũng nhận thức các ngươi, cái kia khảo hạch đối các ngươi tới nói rất đơn giản, ta cũng không cần cho các ngươi khảo hạch."

"Đã các ngươi muốn gia nhập thế lực của ta, cái kia kể từ hôm nay, các ngươi đều là thế lực ta người. Mà xét thấy thực lực của các ngươi, ân, sau đó mỗi tháng các ngươi đều có thể tại ta phương thế lực nhận lấy một vạn Đại Đạo chi thạch a!"

Trần Bình An cũng không sợ thua thiệt, thế lực mới xây sơ kỳ, liền đến như vậy.

Dù sao hắn đối sau này thế lực quy hoạch chính là, một tháng hai trăm vạn Đại Đạo chi thạch thu phát.

Tất nhiên, hắn cũng có biện pháp để chính mình cái thế lực này trong một tháng giúp hắn kiếm lời mấy trăm vạn Đại Đạo chi thạch.

Như vậy, liền là ổn trám không thua thiệt mua bán.

Trần Bình An lời nói vừa qua, bốn phía lần nữa đột nhiên yên tĩnh.

Ngô Hổ Tề Phi hai người càng là mãnh liệt mở to hai mắt nhìn.

Một vạn Đại Đạo chi thạch? !

Mỗi tháng đều có thể nhận lấy? !

Ngọa tào! ! !

Ba người tốc độ phản ứng cũng nhanh, đều là một mặt đại hỉ hướng lấy Trần Bình An chắp tay cảm kích.

Trần Bình An khoát tay áo: "Lấy thực lực của các ngươi, tương lai thành tựu sẽ cao hơn, hơn nữa chúng ta thế lực sẽ cố gắng bồi dưỡng các ngươi."

Ba người nhộn nhịp gật đầu.

Kỳ thực có những cái này Đại Đạo chi thạch tất nhiên là tốt, bất quá bọn hắn càng xem trọng là Trần Bình An.

Trần Bình An sau khi nói xong, ra hiệu ba người đứng ở một bên, sau đó tiếp tục nhìn xem người xung quanh, nói: "Tốt, phía dưới ta còn muốn tuyên bố một kiện chuyện trọng yếu."

Nghe lấy lời này, quảng trường nơi này tất cả mọi người nín thở.

Bọn hắn hiện tại đã đối Trần Bình An mỗi câu nói đều hết sức để bụng.

Bởi vì bọn hắn phát hiện, Trần Bình An mỗi câu nói đều là trọng kích bọn họ nội tâm chuỳ!

Mỗi câu nói phân lượng đều cực lớn!

"Từ hôm nay trở đi, ta phương thế lực sẽ cùng Hồng Thiên Đại Đế Chưởng Thiên Đại Đế hai phương thế lực liên thủ làm một môn sinh ý. Mà Phục Âm Đại Đế thế lực thì là quan hệ hợp tác. Món sinh ý này sau đó không lâu sẽ tại Thái Sơ giới các nơi lần lượt đồng bộ khai trương, tương lai thậm chí sẽ ảnh hưởng toàn bộ Thái Sơ giới cách cục, hứng thú có thể quan tâm một thoáng!".