Chương 1098: Vẫn là tranh thủ thời gian rút khỏi thế lực a, người này quá sẽ thổi

Chương 1098: Vẫn là tranh thủ thời gian rút khỏi thế lực a, người này quá sẽ thổi

Trần Bình An tiếng nói vừa ra phía sau, bốn phía người vẫn là cực kỳ yên tĩnh, đều không có người nói chuyện.

Một đám người nghe Trần Bình An lời này phía sau, đều là lẫn nhau nhìn xem người xung quanh, có chút hoài nghi mình có nghe lầm hay không.

Bọn hắn gia nhập cái này mới xây thế lực, cùng Hồng Thiên Đại Đế, Chưởng Thiên Đại Đế, thậm chí Phục Âm Đại Đế thế lực một chỗ làm một môn sinh ý?

Cái này nghe tới lượng tin tức quá lớn.

Mỗi cái thế lực ở giữa, sinh ý lui tới kỳ thực đều là có một chút.

Nhưng mà.

Mấy cái thế lực liên hợp lại kinh doanh?

Đây cơ hồ không có tiền lệ.

Điểm trọng yếu nhất còn không phải những cái này, Trần Bình An cái thế lực này tình huống như thế nào?

Mới xây thế lực.

Thậm chí cái thế lực này khả năng mấy ngày sắp tới phía sau, liền muốn không có người còn lại.

Dạng này thế lực thật có thể có thể cùng mấy cái siêu cấp to lớn đỉnh tiêm thế lực, liên hợp lại kinh doanh?

Mà cái này cũng chưa tính cái gì, Trần Bình An lại còn nói món sinh ý này tương lai sẽ ảnh hưởng Thái Sơ giới cách cục!

Nhất định là giả!

Làm sao có khả năng là thật đây.

"Hắn sẽ không lại muốn dùng những những lời này mê hoặc người a!"

"Khá lắm, ta xem như thấy rõ, hắn loại trừ nói ban thưởng kéo người sự tình là thật bên ngoài, cái khác lời nói đều là giả a!"

"Vậy chúng ta bây giờ là trực tiếp rút khỏi hắn cái thế lực này sao?"

"Rút khỏi a! Hiện tại hắn dám nói ra lời như vậy, trực tiếp mà đắc tội Hồng Thiên Đại Đế bọn hắn a, nếu là lời này truyền đến Hồng Thiên Đại Đế bọn hắn bên kia, hắn khẳng định sẽ bị nhằm vào, khi đó thậm chí sẽ liên lụy đến thế lực bên trong người đây!"

". . ."

Một đám người an tĩnh một lát sau, đều là rộn rộn ràng ràng nghị luận.

Không trách không có người không tin Trần Bình An.

Thật sự là Trần Bình An cái này lời nói ra, quá khó mà để người tin tưởng.

Nếu là Trần Bình An nói hắn cái này mới xây thế lực, tương lai muốn cùng Chưởng Thiên Đại Đế hoặc là Hồng Thiên Đại Đế bên trong nào đó một cái thế lực hợp tác, bọn hắn còn nghĩ đến cái này cũng có chút khả năng, hơn nữa cái này hợp tác kinh doanh, có lẽ chỉ là một cái nho nhỏ hợp tác mà thôi.

Nhưng mà Trần Bình An nói cùng mấy cái đại lão thế lực hợp tác kinh doanh, cái này thật không có khả năng.

Trên bầu trời.

Dịch Ca cùng Viên tôn chủ nghe lấy Trần Bình An lời này, đều là nhíu nhíu mày.

Bọn hắn nhìn chằm chằm Trần Bình An, trong lúc nhất thời muốn không hiểu Trần Bình An muốn làm gì.

Đây là muốn một chỗ đắc tội Hồng Thiên Đại Đế, Chưởng Thiên Đại Đế cùng Phục Âm Đại Đế ba người bọn họ?

Ngại đắc ý một người còn chưa đủ?

Bọn hắn cảm thấy Trần Bình An cùng Hồng Thiên Đại Đế bọn hắn có chút tiểu hợp tác vẫn là có khả năng.

Thế nhưng Trần Bình An cuối cùng còn tới một câu sinh ý này sẽ ảnh hưởng Thái Sơ giới cách cục.

Đây quả thực là thổi lên a!

Lão mẫu ngưu bị hắn như vậy thổi, e rằng đều có thể lên trời.

"Ngô tôn chủ vì xây dựng một cái thế lực, thật có thể nói là không từ thủ đoạn a." Dịch Ca cười nhạo một thoáng.

Hắn hiện tại xem như thấy rõ, Trần Bình An không từ thủ đoạn năng lực mạnh bao nhiêu.

Cái này trọn vẹn không muốn thanh danh, chỉ vì xây dựng một cái thế lực, thật là buồn cười tột cùng.

Viên tôn chủ hiện tại sắc mặt cũng là quái dị không thôi.

Chỉ thấy hắn cười khổ lắc đầu: "Ta cũng không hiểu rõ Ngô tôn chủ muốn làm gì."

Mà cái khác đứng trên bầu trời tổ chức tôn chủ môn, hiện tại cũng cùng Dịch Ca hai người đồng dạng, cảm thấy Trần Bình An tại mất mặt xấu hổ, có chút người đều muốn đi thẳng.

Mà có chút người nghĩ đến, còn muốn hay không đem chuyện nơi đây cùng Hồng Thiên Đại Đế nói một thoáng, đánh một thoáng mách lẻo.

Về phần chỗ không xa đứng đấy Thời Thiên.

Hiện tại ý nghĩ của hắn cùng Dịch Ca bọn hắn đồng dạng, chỉ thấy hắn lắc đầu, liếc nhìn trên mặt đất Lục Phi ba người, thầm nói: "Vừa mới gọi các ngươi suy nghĩ thật kỹ, hiện tại tốt."

Hắn cảm thấy chính mình lúc ấy có lẽ lại cẩn thận cùng Lục Phi bọn hắn nói một thoáng, để bọn hắn lại cẩn thận suy tính một chút.

Hiện tại xem ra, Lục Phi ba người muốn rời khỏi cái thế lực này, e rằng có chút khó khăn, cuối cùng thuyền giặc đã bên trên.

Chỉ là ngay tại tất cả mọi người nhận định Trần Bình An nói câu nói kia là giả thời gian.

Trần Bình An mỉm cười nhìn xem tất cả mọi người, đột nhiên cất cao giọng nói: "Thế nào, cảm thấy ta nói chính là giả?"

Tiếng nói của hắn vừa qua, bốn phía lần nữa an tĩnh một thoáng.

Tất cả mọi người nhìn chằm chằm Trần Bình An, không có nói chuyện, nhưng mà nét mặt của bọn hắn đều tại giải thích một câu.

Không sai!

Trần Bình An cười nói: "Ta liền như vậy không có có độ tin cậy? Nói như vậy, chẳng lẽ trước đây không lâu ta nói những lời kia, các ngươi đều không tin?"

Vẫn không có người trả lời.

Tất cả mọi người là nhìn chằm chằm Trần Bình An, dường như muốn dùng ánh mắt nói cho Trần Bình An.

Ngươi cũng đừng thổi.

Chúng ta đều hiểu dáng vẻ.

Trần Bình An vẫn như cũ cười nói: "Mà thôi mà thôi, ta cho là ta dùng phần thưởng này kéo người Đại Đạo chi thạch, có khả năng chứng minh một thoáng chính mình, nguyên lai vẫn như cũ phí công a, vậy chúng ta liền dùng sự thực để chứng minh a."

Nói đến đây, Trần Bình An lấy ra liên hệ Hồng Thiên Đại Đế truyền tin bảo bối, nói: "Hồng Thiên tôn chủ, ba các ngươi có thể tới một chuyến."

Sau một khắc, truyền tin bên trong bảo bối truyền đến một câu.

"Được rồi, liền tới."

Cái này truyền tin bên trong bảo bối truyền ra thanh âm không lớn, chỉ có dựa vào gần Trần Bình An phụ cận nhân tài có thể nghe được.

Ngược lại Trần Bình An vừa mới đối truyền tin bảo bối truyền đi âm thanh, tất cả mọi người nghe được.

Trần Bình An cất kỹ truyền tin bảo bối, lúc này nhìn hướng một bên Lục Phi ba người, mỉm cười nói: "Ba người các ngươi sẽ tin tưởng ta đi?"

Lục Phi ba người hiện tại đã nghe không được Trần Bình An lời nói.

Bởi vì.

Bọn hắn đầu óc đã đứng máy!

Vừa rồi tại nghe được Trần Bình An nói, bọn hắn mới gia nhập thế lực sẽ cùng Hồng Thiên Đại Đế thế lực của bọn hắn, liên thủ làm một môn sẽ ảnh hưởng Thái Sơ giới cách cục sinh ý thời gian, bọn hắn hoặc nhiều hoặc ít có chút giống như những người khác, cảm thấy Trần Bình An lời kia có chút không thực tế.

Không phải bọn hắn không tin Trần Bình An, mà là lời kia bên trong sự tình, quá khó mà để người tin tưởng.

Nhưng mà.

Vừa mới bọn hắn nghe được Trần Bình An tay cầm lấy truyền tin bên trong bảo bối truyền đến âm thanh.

Âm thanh kia.

Bọn hắn có thể khẳng định.

Là Hồng Thiên Đại Đế âm thanh!

Mà để bọn hắn hiện tại đầu đứng máy nguyên nhân cụ thể là câu nói kia!

Được rồi, liền tới? !

Lời này nghe tới, thế nào cho người ta một loại như tiểu đệ gặp đại ca của mình, hoặc là đã không kịp chờ đợi liền muốn tới nơi này, tại một nơi nào đó đợi rất lâu cảm giác? !

Cũng là bởi vì như vậy, bọn hắn mới biến thành hiện tại như vậy.

Trần Bình An gặp bọn họ không có nói chuyện, khóe miệng nhếch lên một thoáng, biết bọn hắn vừa mới nghe được Hồng Thiên Đại Đế câu kia phục hồi.

Trần Bình An không tiếp tục để ý tới bọn hắn, mà là nhìn xem toàn trường người, nói: "Vậy ta liền chứng minh cho các ngươi xem đi, đều chờ một lát, Hồng Thiên Đại Đế bọn hắn rất nhanh liền tới."

Một đám người nghe lấy Trần Bình An lời này, đều là sắc mặt nghiền ngẫm.

Bọn hắn đã hoàn toàn không tin Trần Bình An lời nói.

Bọn hắn cảm thấy Hồng Thiên Đại Đế bọn hắn chính xác có khả năng có thể sẽ đến, nhưng nhất định không phải bởi vì Trần Bình An đem bọn hắn gọi để chứng minh cái gì, mà là bọn hắn gặp Trần Bình An cầm bọn hắn tới tiêu phí, tới chụp chết Trần Bình An!

Mà ngay tại tất cả mọi người nhận định Trần Bình An còn tại thổi thời điểm.

Trên bầu trời.

Xuất hiện ba người..