Chương 1099: Đều là thật

Chương 1099: Đều là thật

Tất cả mọi người cảm giác được bầu trời người tới, lại người đến này tu vi khí tức đều là cực kỳ khủng bố phía sau, bọn hắn đều ngây ngốc một chút.

Chợt tất cả mọi người là cực tốc ngẩng đầu, hướng bầu trời nhìn lại.

Dịch Ca Viên tôn chủ còn có Thời Thiên bọn hắn những tôn chủ này nguyên bản cũng cùng phía dưới một đám người đồng dạng, cảm thấy Trần Bình An còn tại khoác lác.

Nhưng mà.

Hiện tại bọn hắn vui vẻ nhất biết đến trên bầu trời người đến, hơn nữa người tới, đều so với bọn hắn bất kỳ người nào mạnh!

Tới vẫn là ba người.

Nguyên cớ bọn hắn là nhanh nhất hướng bên kia nhìn lại.

Chỉ là không nhìn còn khá.

Khi thấy tới ba người là ai phía sau, bọn hắn những cái này thực lực cường đại tôn chủ môn, đi đầu ngây người.

Người tới, chính là Hồng Thiên Đại Đế, Chưởng Thiên Đại Đế cùng Phục Âm Đại Đế ba người!

Phía dưới một đám người hiện tại cũng đã nhìn thấy trên bầu trời người tới.

Khi nhìn đến người tới liền là Hồng Thiên Đại Đế ba người phía sau, quảng trường nơi này âm thanh im bặt mà dừng.

Thậm chí ngay cả tiếng hít thở cũng không có.

Tất cả mọi người mở to hai mắt nhìn, lần này không còn là hoài nghi mình lỗ tai, bắt đầu hoài nghi đến ánh mắt của mình!

Không thể nào!

Không thể a!

Như thế nào là dạng này!

Bọn hắn hiện tại trong lòng chỉ có như vậy mấy cái ý niệm.

Cảm thấy sự tình thoáng cái vượt ra khỏi bọn hắn phạm vi có thể chịu đựng được.

Tại chỗ ngây người một lát sau, tất cả mọi người lại nhanh chóng dời đi tầm mắt.

Lần này bọn hắn nhìn về phía người là Trần Bình An.

Bọn hắn nhìn xem Trần Bình An.

Trong lòng chỉ có một cái ý niệm.

Hiện tại tất cả mọi người ý niệm đều là thống nhất.

Đó chính là.

Thật

Hắn nói đều là thật!

Khi nhìn đến Hồng Thiên Đại Đế ba người cùng nhau xuất hiện tại nơi này phía sau.

Bọn hắn đều không tiếp tục muốn cái khác khả năng.

Bởi vì.

Ba người này là cùng lúc xuất hiện!

Vậy chỉ có một khả năng.

Đó chính là Trần Bình An mới vừa nói đều là thật.

Nếu là lần này chỉ có Hồng Thiên Đại Đế xuất hiện, bọn hắn còn có thể nghĩ đến Hồng Thiên Đại Đế biết Trần Bình An tại nơi này khoác lác, đi ra đả kích một thoáng Trần Bình An.

Thế nhưng, ba người bọn họ cùng lúc xuất hiện, đáp án kia chỉ có thể là một cái.

Tại quảng trường vô cùng yên tĩnh thời điểm, xuất hiện Hồng Thiên Đại Đế ba người, một cái lắc mình phía dưới, đã đến trước mặt Trần Bình An.

Bọn hắn không biết rõ Trần Bình An vừa mới làm cái gì, nguyên cớ bọn hắn đều là trên mặt mang mỉm cười.

Ba người đứng ở Trần Bình An một bên, trong đó Hồng Thiên Đại Đế mỉm cười hỏi: "Đều đã nói?"

Trần Bình An mỉm cười gật đầu: "Nói một lần, nhưng mà, bọn hắn dường như không tin, cho nên chúng ta bốn người một chỗ tuyên bố một chút đi, miễn đến bọn hắn một mực cảm thấy ta tại khoác lác. Rõ ràng ta người này thành thật cực kì, chưa từng khoác lác tới."

Nghe lấy lời này, Hồng Thiên Đại Đế cười ha ha một tiếng.

Hắn là rõ ràng nhất Trần Bình An làm người, thật thành thật không thôi.

Trần Bình An sau khi nói xong, liền bắt đầu nhìn bốn phía người, cất cao giọng nói: "Tốt, ta lần nữa trịnh trọng tuyên bố một lần, chúng ta mấy cái thế lực sẽ liên thủ làm một môn sinh ý, mấy ngày phía sau, liền muốn đẩy ra thị trường! Đây là một môn có khả năng thay đổi Thái Sơ giới cách cục sinh ý, các ngươi cảm thấy hứng thú, có thể thật tốt quan tâm một thoáng!"

Lần này Trần Bình An âm thanh so trước lớn hơn một nửa, nhưng mà những lời này đối một đám người trùng kích cũng là như là tăng lên mấy trăm lần đồng dạng.

Tất cả mọi người là trợn mắt hốc mồm, hoài nghi nhân sinh.

Thật

Đều là thật a!

Trần Bình An tiếp tục nói: "Mà trước đó không lâu, ta nói những lời kia cũng là thật, nếu như còn có không tin ta người, vậy nói rõ các ngươi không thích hợp ta cái thế lực này, mấy ngày nữa, các ngươi có thể rút khỏi thế lực! Tốt, chuyện hôm nay liền đến nơi này, các ngươi nếu là không có chuyện làm, liền đến tuyên truyền một thoáng chúng ta liên thủ làm sinh ý a."

Nói đến đây, Trần Bình An nhìn về phía Hồng Thiên Đại Đế ba người, nói: "Ba vị, nếu không các ngươi cũng cùng bọn hắn nói một chút?"

Hồng Thiên Đại Đế gật đầu, hòa ái xem lấy tất cả mọi người, nói: "Ngô tôn chủ nói đều là thật! Tương lai mấy ngày, chúng ta sắp sửa đẩy ra việc buôn bán của chúng ta, mọi người kính thỉnh chờ mong!"

Chưởng Thiên Đại Đế cũng cười nói: "Đều giúp chúng ta tuyên dương tuyên dương hắc!"

Phục Âm Đại Đế cũng mỉm cười nói: "Ta Thái Sơ lâu sẽ cùng ba vị mật thiết hợp tác, mọi người thật tốt quan tâm a."

Nghe bọn hắn nói xong, Trần Bình An gật đầu nói: "Chuyện kia liền đến nơi này, chúng ta đi thôi, uống chén trà, lại tâm sự buôn bán sự tình?"

Hồng Thiên Đại Đế ba người gật đầu.

Cứ như vậy, Trần Bình An bắt đầu đi theo Hồng Thiên Đại Đế ba người rời đi.

Trực tiếp lưu lại một nhóm còn tại chỗ mắt trợn tròn đám người.

Quảng trường trở lại yên tĩnh.

Không có người nói chuyện.

Mặt đất cùng bầu trời đều như thế.

Thẳng đến Trần Bình An mấy người rời đi một hồi lâu phía sau, đột nhiên, một đạo như như bài sơn đảo hải mãnh liệt náo động thanh âm, bỗng nhiên dâng lên.

"Cái này!"

"Khá lắm! Ta gọi thẳng khá lắm!"

"Đều là thật, vậy mà đều là thật!"

"Ta tê cả da đầu! Cái này sao có thể! Cái này vậy mà đều là thật! !"

". . ."

Một đám người hô to hét nhỏ lên, có chút người càng là ôm đầu la lên, nhìn chung quanh, dường như tại nhìn một chút mình bây giờ ở nơi nào.

Một bộ liền chính mình ở nơi nào, chính mình là ai, chính mình đang làm gì cũng không biết dáng vẻ.

Mà tại náo động đồng thời.

Những người này, cơ hồ tất cả mọi người tại vui mừng một việc.

Liền là mới vừa rồi không có đưa ra muốn rời khỏi cái này mới xây thế lực.

Cũng vui mừng bọn hắn vừa mới cái kia nghi vấn Trần Bình An thời điểm, Trần Bình An không có thẹn quá hoá giận, đối bọn hắn tới bên trên một câu đem bọn hắn đuổi ra thế lực lời nói.

Hiện tại bọn hắn xem như thấy rõ.

Cái thế lực này sắp sửa nghịch thiên a!

E rằng sẽ trở thành một cái mới thành lập, liền sẽ phát triển thành đỉnh tiêm đại thế lực tồn tại!

Kinh hô một hồi phía sau, có chút người hiện tại cũng bắt đầu ở nhìn ra xa đến tương lai.

Trần Bình An nói qua những lời kia, bọn hắn đều đã bắt đầu coi là thật.

Bọn hắn nghĩ đến tương lai không thiếu Đại Đạo chi thạch thời điểm, đều không tự chủ nuốt một ngụm nước bọt.

Lục Phi ba người vẫn là tại tại chỗ đứng đấy.

Hiện tại ba người bọn họ hai mặt nhìn nhau không ngừng.

Bọn hắn cảm thấy, chính mình kiếm bộn rồi! !

Mà bọn hắn cũng có thể dự đoán đến, hôm nay sau đó, e rằng có một đống giống như bọn họ thực lực người, muốn gia nhập phương thế lực này.

Nhưng mà bọn hắn sớm gia nhập duyên cớ, nhất định sẽ so đằng sau gia nhập người muốn tốt một chút!

Trên bầu trời.

Dịch Ca Viên tôn chủ cùng Thời Thiên ba người còn tại chỗ ngơ ngác đứng đấy.

Nhất là Thời Thiên.

Trước hắn là bình tĩnh nhất, tại nhìn thấy tất cả mọi người nghi vấn Trần Bình An thời điểm, hắn cũng là lắc đầu nhiều nhất.

Hiện tại biến thành như vậy, hắn trừng mắt nhìn phía sau, mới phản ứng lại.

Hắn nhìn phía dưới Lục Phi ba người, khóe miệng bắt đầu co rút.

"Khá lắm, thì ra có vấn đề người, là ta? !"

Hắn âm thầm lúng túng một hồi, tiếp đó nhìn hướng Hồng Thiên Đại Đế rời đi phương hướng.

Hắn cảm thấy chính mình tất yếu thật tốt làm rõ ràng đây rốt cuộc chuyện gì xảy ra.

Hắn trực tiếp tại chỗ biến mất, hướng Trần Bình An rời đi phương hướng kia bay đi.

Mà hắn cũng liền là một cái cất bước thời gian, liền đến thạch đình nơi đó.

Trần Bình An mấy người còn tại trò chuyện, nhìn thấy Thời Thiên xuất hiện, ba người dừng lại.

Về phần Trần Bình An nhìn thấy Thời Thiên thời điểm, một mặt bình tĩnh dáng vẻ, bởi vì hắn nhận định Thời Thiên nhất định sẽ tới nơi này.

Hoặc là nói, hắn ngay tại chờ Thời Thiên đến..