Chương 1100: Lại lắc lư tới một tên đại tướng

Chương 1100: Lại lắc lư tới một tên đại tướng

Thời Thiên đi đến quảng trường thời điểm, Trần Bình An liền phát hiện hắn.

Đối với Trần Bình An tới nói, Thời Thiên còn tính là một cái thiên phú người rất được, nhất là tại thời không đại đạo phương diện này bên trên.

Lúc trước Thời Thiên thậm chí còn cùng hắn một chỗ được xưng là siêu cấp thiên tài.

Chỉ là đằng sau thực lực của hắn tăng lên đến càng lúc càng nhanh, mà Thời Thiên cũng chỉ có thời không đại đạo tương đối xuất sắc, cái khác đại đạo không có như thế hàng đầu, liền chậm rãi không có hắn như vậy nổi danh mà thôi.

Hiện tại đi qua nhiều năm như vậy, Thời Thiên đã dựa vào thời không đại đạo, nổi tiếng toàn bộ Thái Sơ giới.

Đây cũng là hắn nên được, bởi vì Thời Thiên thời không đại đạo, nghiễm nhiên là Thái Sơ giới bên trong mạnh nhất.

Bất quá cái này mạnh nhất điều kiện tiên quyết là, Trần Bình An còn ở trong Hồng Mông giới, tất cả mọi người cho là hắn chết mà thôi.

Hiện tại Trần Bình An cảm thấy, chính mình thời không đại đạo cùng Thời Thiên đồng dạng, nói câu không dễ nghe, hắn hiện tại hẳn là có thể đủ bằng vào thời không đại đạo, đem Thời Thiên đè xuống đất nện.

Đương nhiên, hiện tại Thời Thiên vẫn là thật không tệ, hoàn thành trong Trọng Thiên tổ chức một tên tôn chủ, thực lực tại những tôn chủ này bên trong cũng coi như hàng đầu.

Hồng Thiên Đại Đế nhìn thấy Thời Thiên tới, mỉm cười nói: "Thời Thiên tôn chủ, có việc?"

Vừa mới đi đến quảng trường bên kia thời gian, Hồng Thiên Đại Đế ba người đều đã phát hiện trong hư không Thời Thiên, bất quá bọn hắn không nghĩ tới Thời Thiên sẽ trực tiếp tìm đến nơi này mà thôi.

Thời Thiên đến gần chắp tay, xem như đánh chào hỏi, sau đó nói: "Vừa rồi tại quảng trường nơi đó nghe mấy vị tôn chủ nói liên thủ kinh doanh, khơi dậy lòng hiếu kỳ, thế là tới hỏi thăm một chút."

Hồng Thiên Đại Đế liếc nhìn Trần Bình An, hắn không biết rõ chính mình bốn người liên thủ làm sinh ý, có nên hay không hiện tại liền nói ra đi.

Trần Bình An nhìn xem Thời Thiên, mỉm cười nói: "Thời Thiên tôn chủ, chớ đứng, lại đây ngồi đi."

Lời này vừa qua, Hồng Thiên Đại Đế mấy người đều nhìn xem hướng về Thời Thiên vẫy chào, nở nụ cười Trần Bình An, sắc mặt có chút cổ quái.

Hiện tại Trần Bình An cho người cảm giác tựa như nơi này là nhà của hắn, mà Thời Thiên là khách nhân của hắn đồng dạng.

Thời Thiên gật đầu một cái, cũng không khách khí tới gần, tiếp đó một cái ngồi xuống.

Trần Bình An cầm lấy ấm trà, cho Thời Thiên châm một chén nước trà, tiếp đó mỉm cười nói: "Thời Thiên tôn chủ, ngươi đối với chúng ta sinh ý này có hứng thú?"

Thời Thiên gật đầu một cái.

Trần Bình An cười ha ha một tiếng: "Vậy ngươi cũng gia nhập chúng ta món sinh ý này tốt, chúng ta liền cần người như ngươi mới."

Sau lưng Thời Thiên không có cái gì thế lực cường đại.

Nhưng mà Thời Thiên thực lực rất mạnh.

Nhất là thời không đại đạo.

Cùng hắn thời không đại đạo đồng dạng.

Nhân tài như vậy, đương nhiên là để hắn đưa hàng a!

Bên trong đầu Trần Bình An đã có một cái ý nghĩ.

Bưu kiện ngành nghề này, có chậm, có trung đẳng, tất nhiên cũng phải có nhanh.

Hồng Thiên Đại Đế thủ hạ người bên trong, khẳng định không có bao nhiêu thời không đại đạo người.

Nguyên cớ những người kia đưa hàng, tốc độ chỉ có thể coi là trung đẳng.

Nhưng mà hắn cảm thấy tất yếu tới một chút nhanh chóng một chút bưu kiện.

Muốn đưa hàng nhanh một chút, cái kia đương nhiên là lĩnh ngộ thời không đại đạo người a!

Thời Thiên liền vừa lúc là hắn cần nhân tài!

Đưa hàng nhân tài!

Để Thời Thiên lãnh đạo một chi lĩnh ngộ thời không đại đạo người, vừa đúng bất quá!

Hồng Thiên Đại Đế đám người nghe lấy Trần Bình An lời này, trên mặt biểu tình càng quái dị.

Nhất là Phục Âm Đại Đế.

Hắn hiện tại thế nào cảm giác chính mình là vai hề?

Hắn biết Thời Thiên tình huống, sau lưng Thời Thiên không có cái gì thế lực cường đại, cũng không có nhiều lớn sản nghiệp.

Mà hắn một cái chín mươi chín ý cấp người, sau lưng còn có một cái Thái Sơ lâu, Trần Bình An đều không để cho hắn trực tiếp gia nhập món sinh ý này bên trong, chỉ là quan hệ hợp tác, tương phản Thời Thiên liền trực tiếp bị mời đi vào?

Khác biệt đối đãi!

Đủ để khác biệt đối đãi!

Hồng Thiên Đại Đế cùng Chưởng Thiên Đại Đế hai người cũng là sắc mặt cổ quái, nhưng bọn hắn không nói gì thêm, bởi vì bọn hắn cảm thấy Trần Bình An nhất định là đánh lấy tính toán gì.

Cuối cùng không có người so Trần Bình An càng rõ ràng hơn món sinh ý này thế nào phát triển.

Có lẽ Thời Thiên thật đối món sinh ý này có rất lớn tác dụng.

Thời Thiên nuốt một ngụm nước bọt: "Ngô tôn chủ không có cùng ta nói đùa? Ta tự biết tình huống của mình, sau lưng không có thế lực, hơn nữa thực lực cũng không sánh được Hồng Thiên tôn chủ mấy người. . ."

Chính hắn cũng có chút không tin lớn như vậy đĩa bánh sẽ nện xuống tới, lại nện ở đỉnh đầu của hắn, cảm thấy Trần Bình An có lẽ còn muốn nói gì nữa.

Nhưng mà Trần Bình An cũng là liều mạng lắc đầu: "Chúng ta mấy người liên thủ phía sau, cơ hồ không thiếu người tay, không kém tư nguyên, nhưng mà hiện tại còn thiếu ngươi."

Thời Thiên sửng sốt, một đầu nghi vấn.

Còn thiếu ta?

Trần Bình An nói: "Ta dự định thành lập một chi đội ngũ, đặc biệt để ngươi dẫn dắt."

Thời Thiên trừng mắt nhìn.

Hồng Thiên Đại Đế nghe lấy lời này, nghĩ đến Trần Bình An ý gì.

Hắn nhìn xem Trần Bình An nói: "Ngô tôn chủ, ý của ngươi là chia làm nhanh chậm đưa hàng? !"

Trần Bình An cho Hồng Thiên Đại Đế một cái ngón cái: "Không sai."

Hồng Thiên Đại Đế nhìn xem Trần Bình An cái kia ngón cái, cũng không biết chuyện gì xảy ra, rõ ràng sống đã lâu như vậy, người nào đối với hắn tán thưởng hắn cơ hồ đều đã nghe qua, nhưng mà hiện tại không biết rõ chuyện gì xảy ra, đặc biệt vui vẻ, đều hận không thể ha ha ngửa mặt lên trời cười lớn.

Chưởng Thiên Đại Đế cùng Phục Âm Đại Đế nghe lấy Hồng Thiên Đại Đế cùng Trần Bình An đối thoại, cũng minh bạch muốn Thời Thiên gia nhập nguyên nhân.

Đều là nhìn hướng Trần Bình An.

Cảm thấy Trần Bình An thật sự chính là làm ăn nhân tài!

Đưa hàng tốc độ có nhanh chậm phân chia, cái kia có nhu cầu khẩn cấp người, bọn hắn chẳng phải đến mặt khác thu phí đấy ư!

Vậy cái này chính giữa lại có thể kiếm lời một bút a!

Trần Bình An nhìn xem Thời Thiên nói: "Ngươi liền một câu sảng khoái a, thêm không gia nhập, chúng ta sẽ không hố ngươi, chỉ cần ngươi gia nhập, chúng ta sẽ nói cho ngươi biết chúng ta làm chính là cái gì sinh ý, đồng thời có thể khẳng định ngươi sau đó kiếm lời Đại Đạo chi thạch, so ngươi hiện tại nhiều gấp mấy chục lần."

Thời Thiên nhìn một chút Hồng Thiên Đại Đế bọn hắn, gặp bọn họ đều là mỉm cười nhìn xem hắn, mà nghĩ đến Hồng Thiên Đại Đế bọn hắn cũng không đến mức hại hắn, thế là cắn răng một cái phía dưới, gật đầu đáp ứng.

Chủ yếu hắn cũng cảm thấy đây là một cái kỳ ngộ.

Liền hắn tình huống hiện tại, một thân một mình một năm kiếm lời cái mấy chục, thậm chí hơn triệu Đại Đạo chi thạch vẫn là có thể.

Nếu là Trần Bình An nói là sự thật, hắn kiếm lời Đại Đạo chi thạch lật cái gấp mấy chục lần, đây chẳng phải là mấy ngàn vạn?

Thậm chí nhiều hơn? !

Ngẫm lại hắn đều kìm lòng không được méo mó lên.

Gặp Thời Thiên đồng ý, Trần Bình An gật đầu một cái, nói: "Chúc mừng gia nhập chúng ta đại gia đình. Hiện tại chúng ta liền nói cho ngươi nói việc buôn bán của chúng ta a."

Trần Bình An lần nữa đem chính mình chơi đùa đi ra sinh ý tỉ mỉ kể rõ một lần.

Đi qua phía trước mấy lần giảng thuật, hắn hiện tại nói đến hiểu thêm thấu triệt, vẻn vẹn một lần, Thời Thiên liền nghe minh bạch.

Đồng thời còn chấn kinh một vạn năm.

Chỉ thấy hắn trừng to mắt, đối món sinh ý này cảm thấy vô cùng chấn động.

Hắn hiện tại rốt cuộc biết Trần Bình An nói ra một câu kia "Một môn sinh ý thay đổi toàn bộ Thái Sơ giới cách cục" lời nói thời gian, lực lượng vì sao như thế đủ.

Thì ra món sinh ý này như thế cường đại!

Thời Thiên hít sâu một hơi, nói: "Đa tạ Ngô tôn chủ khẳng định, ta nhất định sẽ thật tốt dẫn dắt một chi cường đại đội ngũ đi ra!"

Trần Bình An vỗ vỗ bả vai của Thời Thiên, một bộ lão bản nhìn xem chính mình ưu tú nhân viên đồng dạng.

Mà Thời Thiên một bộ không có ý thức đến chính mình tiến vào một cái bẫy, thậm chí còn đối tương lai có chút nhìn ra xa..