Chương 1101: Dao phay kỳ quái động tác

Chương 1101: Dao phay kỳ quái động tác

Trần Bình An đem Thời Thiên lắc lư, phi, lôi kéo sau khi đi vào, cũng cùng mấy người nói trở về chính sự.

"Ngày mốt liền bắt đầu đẩy ra món sinh ý này, Phục Âm tôn chủ, Chưởng Thiên tôn chủ, các ngươi nơi đó có lẽ đều đã chuẩn bị đến không sai biệt lắm đi?"

Khai trương có thể hay không bình thường, chủ yếu nhìn Phục Âm Đại Đế cùng Chưởng Thiên Đại Đế nơi đó có hay không có như xe bị tuột xích, sự tình khác hạng dù cho phát sinh vấn đề, cũng đều có khả năng giải quyết.

Liền sợ đến lúc đó Phục Âm Đại Đế nơi đó để không lên hàng, mà Chưởng Thiên Đại Đế bố trí tốt cửa hàng đều không mở được cửa.

Chuyện kia liền phiền toái.

Mà nguyên cớ lựa chọn hai ngày sau khai trương, cũng là muốn để trong này tin tức truyền ra một chút.

Trần Bình An có thể khẳng định, không bao lâu nữa, quảng trường nơi đó phát sinh sự tình sẽ tại phụ cận truyền ra.

Về phần có thể hay không truyền đến Tử Vong Đế Phụ chưởng quản địa vực bên kia, hắn liền không biết rõ.

Hắn cũng không sợ việc này bị Tử Vong Đế Phụ biết, cuối cùng bọn hắn cũng sẽ không đem sinh ý chạy đến bên kia, cũng không dám mở tại bên kia, không phải khẳng định mỗi ngày đều có người đến thăm quấy rối.

Hơn nữa mở tại Trọng Thiên tổ chức khu vực trong, cũng sẽ không cần sợ có người nào quấy rối, có người quấy rối, bọn hắn cũng đều có thể giải quyết.

Phục Âm Đại Đế cùng Chưởng Thiên Đại Đế hai người nhộn nhịp gật đầu, biểu thị sự tình đã chỉnh lý thỏa đáng, liền chờ thời gian tới.

Giao lưu một phen phía sau, Trần Bình An cũng không có sự tình cùng bọn hắn nói, đều là ai về nhà nấy, tiếp tục trở về chuẩn bị.

Trần Bình An trước khi đi, còn cùng Thời Thiên nói một việc.

Đó chính là để Thời Thiên đi tổ chức một chi đội ngũ đi ra, cuối cùng Thời Thiên nhận thức thời không đại đạo lĩnh ngộ người, hoặc là đơn thuần không gian đại đạo lĩnh ngộ người, khẳng định so hắn nhiều.

Chí ít hiện tại là như vậy, sau đó liền khó nói, sau đó thế lực của hắn phát triển, nhân số càng nhiều, mạnh mẽ thủ hạ hẳn là sẽ không thiếu mất.

Thời Thiên gật đầu, điểm này hắn chắc chắn.

Mấy người rời đi, đều trở về làm hai ngày phía sau sự tình làm chuẩn bị.

Lần này buôn bán thành bại, đối bọn hắn tới nói đều là mười điểm trọng yếu.

Trần Bình An trở lại trong sân.

Mà hắn trở về, lúc này, hai người tìm tới hắn.

Chính là Đoạn Hân Hân cùng dao phay.

Hai người tại hắn sau khi trở về, đều là trước tiên tới tìm hắn.

Không sai, đều không có Đại Đạo chi thạch.

Dĩ nhiên đã tu luyện xong.

Tốc độ này để Trần Bình An có chút kinh ngạc, hắn còn tưởng rằng bọn hắn tốc độ tu luyện, lại so với hiện tại chậm gấp mấy lần!

Còn có một chút, Trần Bình An nghĩ đến chính mình nàng dâu tu luyện sử dụng Đại Đạo chi thạch hẳn là nhanh nhất, thật không nghĩ đến dao phay cũng dạng này.

Cuối cùng dao phay lĩnh ngộ thế nhưng trù đạo.

Mà bây giờ, Đoạn Hân Hân đại đạo ý cấp đã đến bát ý cấp, còn như vậy tu luyện, sau đó không lâu hẳn là có thể đến chín ý cấp, thậm chí là mười ý cấp.

Về phần dao phay, càng thần kỳ, hắn dĩ nhiên đã đến mười ý cấp!

Đã cách xa dẫn trước tất cả mọi người.

Hắn đại đạo đẳng cấp cao hơn Đoạn Hân Hân một chút là rất bình thường, cuối cùng Đoạn Hân Hân tu luyện là đứng đầu nhất đại đạo, tốc độ tu luyện phổ biến chậm một chút, loại này đỉnh tiêm đại đạo, đẳng cấp tuy là thấp, lại có thể so đẳng cấp cao đại đạo mạnh cũng có thể.

Trần Bình An hiện tại còn thừa lại hơn ba mươi vạn Đại Đạo chi thạch, trực tiếp một người cho bọn hắn một vạn Đại Đạo chi thạch.

"Thật tốt tu luyện, không có Đại Đạo chi thạch nói cho ta, bao no!" Trần Bình An đại khí một tiếng.

Kỳ thực hắn còn có một cái biện pháp khác đi kiếm lấy Đại Đạo chi thạch.

Hơn nữa hắn mỗi ngày đều tại làm.

Đó chính là thu lại đại đạo lĩnh ngộ tinh thể.

Hễ đạt tới năm mươi ý cấp trở lên đại đạo, hắn mỗi ngày đều có thể thu lại một thoáng, một ngày cũng gần như đến gần ba ngàn khối lĩnh ngộ tinh thể.

Hiện tại mấy ngày này hắn liền tích lũy một chút xuống, cầm lấy đi đổi Đại Đạo chi thạch, cũng có thể đổi lấy đến gần mười mấy hai mươi vạn Đại Đạo chi thạch.

Hai người cất kỹ Đại Đạo chi thạch phía sau, gật đầu một cái, tiếp tục đi tu luyện.

Bất quá Trần Bình An lại để ở dao phay, nói: "Ngươi đi với ta một chuyến."

Dao phay vẻ mặt vô cùng nghi hoặc gật gật đầu.

Trần Bình An mang theo dao phay đi đến một cái mới khai sáng trong không gian, tiếp đó không nói hai lời liền bắt đầu gia cố không gian này tính ổn định, không sai biệt lắm phía sau, hắn đối dao phay nói: "Ngươi toàn lực hướng ta đánh ra một kích, nhìn một chút thực lực của ngươi đạt tới trình độ gì."

Hắn cảm thấy dao phay lĩnh ngộ trù đạo dường như có chút không đúng.

Nguyên cớ phải thử một chút dao phay thực lực.

Dao phay nghe lấy lời này, sắc mặt có chút quái dị lên, hắn nhìn xem Trần Bình An, cười khổ nói: "Chủ nhân, thật muốn như vậy sao?"

Trần Bình An nói: "Không có việc gì, ngươi toàn lực đánh ra một chiêu là được."

Dao phay không có biện pháp, chỉ có thể gật đầu một cái, sau đó nói: "Chủ nhân kia ngươi khá là yêu thích món gì hoặc là trái cây? Dạng này ta đem ngươi tưởng tượng thành những vật kia, cũng tương đối tốt một chút."

Trần Bình An: "? ? ?"

Trần Bình An có như thế một hồi hoài nghi mình có nghe lầm hay không.

Ý tứ gì?

Đem ta tưởng tượng thành những vật kia, tương đối tốt một chút?

Dao phay cười khổ giải thích nói: "Là như vậy, ta phát hiện chính mình lĩnh ngộ môn này đại đạo tương đối kỳ quái, công kích người khác thời điểm, có một cái kỳ quái tăng cường lực công kích phương pháp, đó chính là đem đối phương tưởng tượng thành nguyên liệu nấu ăn, hoặc là rau quả trái cây cái gì. Cái này tưởng tượng trong quá trình, ta dường như sẽ bản thân thôi miên, trong một thời gian ngắn nhìn thấy đối phương cũng sẽ là loại đồ vật này."

Trần Bình An cau mày, một mặt mê mang.

Đây là cái gì cùng cái gì?

Hắn thế nào nghe đều không có nghe qua?

Không sai, lớn đến từng này, tại Thái Sơ giới sinh hoạt lâu như vậy, hắn liền không có nghe nói qua dạng này tăng lên lực công kích biện pháp.

Quả thực là kỳ quái.

Bất quá nhìn xem dao phay bộ dáng nghiêm túc, nhìn lên việc này cũng thật là tồn tại.

Trần Bình An thử hỏi: "Vậy ngươi thôi miên chính mình phía sau, bao lâu mới có thể khôi phục?"

Dao phay nói: "Ta hiện tại còn không rõ ràng lắm, lần trước cùng Chiến Võ Thánh Y thử một thoáng phía sau, hiện tại đi qua ba ngày, ta nhìn thấy hắn thời điểm, vẫn là cảm thấy hắn là một cái chuối tiêu, gặp hắn một lần, liền muốn đối trong thân thể của hắn ở giữa chặt lên một đao."

Trần Bình An: ". . . . ."

Trong lúc nhất thời Trần Bình An không biết rõ nói cái gì cho phải.

Có chút im lặng.

"Vậy ngươi đem ta tưởng tượng thành táo a." Trần Bình An cảm thấy vẫn là táo khá là đẹp đẽ, hơn nữa còn rất có dinh dưỡng.

Dao phay gật đầu một cái, tiếp đó nghiêm túc nhìn chằm chằm Trần Bình An.

Trần Bình An phát hiện, dao phay nhìn chằm chằm hắn thời điểm, ánh mắt thật là bình thường thời điểm không giống với lúc trước.

Hắn nhìn thấy dao phay ánh mắt biến đến cực kỳ sắc bén, tựa như ánh mắt liền có thể chém người đồng dạng.

Vẻn vẹn một hồi, dao phay liền nói: "Tốt chủ nhân, ngươi hiện tại đã là táo!"

Trần Bình An khóe miệng giật một cái, nói: "Vậy đến đây đi, toàn lực thi triển công kích, ta ngược lại nhìn một chút lực công kích của ngươi tăng lên bao nhiêu."

Hắn hiện tại càng tò mò, ngược lại muốn nhìn dao phay cái này kỳ quái phương pháp, tăng lên bao nhiêu lực công kích.

Dao phay gật đầu, ngắn ngủi tụ lực một lát sau, hắn mãnh liệt phát ra một đạo công kích.

Một đạo đao mang chợt lóe lên.

Đạo này đao mang hội tụ tràn đầy đại đạo năng lượng.

Lăng lệ đến cực hạn.

Vẻn vẹn nhìn một chút, Trần Bình An liền đôi mắt sáng lên.

Một đao kia, không đơn giản!

Đao mang cực tốc đến trước mặt Trần Bình An.

Nhưng mà Trần Bình An lại trọn vẹn không để ý đến, vẻn vẹn búng tay một cái, sau một khắc đao mang này dĩ nhiên tự nhiên nổ tung.

Kình lực còn không tới gần đến trước mặt hắn liền tiêu trừ hầu như không còn.

Dao phay trừng mắt nhìn, chỉ cảm thấy đến Trần Bình An cường đại đến không gì sánh kịp.

Mà Trần Bình An thì ngơ ngác một chút, tiếp đó liền bắt đầu nhíu mày.

"Cái này không đúng!"

Hắn lẩm bẩm lên, đã biết dao phay hiện tại lực công kích đạt tới trình độ gì.

Chỉ là tại biết đáp án phía sau, hắn cảm thấy không nên.

Lực công kích này, có thể sánh vai chủ lưu đại đạo hai mươi ý cấp!.