Chương 1102: Tử Vong Đế Phụ

Chương 1102: Tử Vong Đế Phụ

Cái này cực kỳ không thích hợp.

Phải biết dao phay lĩnh ngộ thế nhưng trù đạo, hơn nữa đại đạo ý cấp cũng chỉ có mười ý cấp mà thôi!

Này làm sao cũng không thể lại xuất hiện hiện tại loại tình huống này a.

Hắn có thể khẳng định, hiện tại tới trước một cái chủ lưu đại đạo, đồng thời đạt tới hai mươi ý cấp, tỉ như hỏa chi đại đạo hai mươi ý cấp người, không nhất định có khả năng đánh ra dao phay một kích này uy lực!

Chỗ không xa, dao phay hiện tại thoáng có chút căng thẳng, bởi vì hắn không biết rõ thực lực của mình đến cùng đạt tới trình độ gì.

Giờ phút này nhìn xem Trần Bình An nhíu mày, càng là căng thẳng dị thường.

Chủ nhân nhíu mày, chẳng lẽ là công kích này uy lực quá rác rưởi? !

Từ lúc lĩnh ngộ trù đạo phía sau, dao phay cũng có chút không đủ tự tin.

Cuối cùng trù đạo cái này đại đạo, thật sự có chút ít đả kích người lòng tự tin.

Nhưng mà chậm rãi, hắn phát hiện chính mình trù đạo có chút khác biệt, nhất là đột nhiên nhiều hơn như vậy một loại tăng lên lực công kích phương pháp, hắn mới hơi chút cảm thấy chính mình vẫn là có được cứu.

Nhưng bây giờ nhìn xem Trần Bình An như vậy, hắn lần nữa ngã vào thâm uyên đồng dạng, cảm thấy chính mình lại không được.

"Chủ nhân, chẳng lẽ ta lực công kích này, không được?" Dao phay thật sự là không chờ được, cười khổ hỏi ra một tiếng.

Hắn hiện tại chờ đợi Trần Bình An nói chuyện thời gian bên trong, cảm giác một ngày bằng một năm, mỗi một phút mỗi một giây đều là dày vò.

Trần Bình An nhìn xem dao phay bộ dáng kia, biết hắn hiểu lầm.

Lông mày của hắn buông lỏng xuống, mỉm cười treo ở trên mặt, nói: "Tình huống của ngươi, ta đại khái hiểu rõ đến, bất quá ta có một nơi mười điểm không hiểu, ngươi xác định ngươi lĩnh ngộ là trù đạo?"

Nghe vậy, dao phay ngơ ngác một chút.

Hắn không hiểu Trần Bình An lời này ý tứ gì.

Trần Bình An chân thành nói: "Ta bây giờ hoài nghi ngươi cái thứ nhất lĩnh ngộ đại đạo có phải hay không trù đạo, cuối cùng thực tế quá kỳ quái, ngươi công kích này đánh ra tới, lại có thể sánh vai chủ lưu đại đạo hai mươi ý cấp uy lực, đây chính là ta không nghĩ ra địa phương!"

Dao phay choáng váng.

Liền cùng hắn lần đầu tiên cùng Tuyệt Cơ vụng trộm chơi đùa thời gian, xong chuyện mới phát hiện vị trí không đúng đồng dạng.

Ta đánh ra công kích, sánh vai chủ lưu đại đạo hai mươi ý cấp công kích? !

Dao phay suy nghĩ xuất thần, thật lâu đều chưa có lấy lại tinh thần tới.

Ở hắn hoàn hồn phía sau, sắc mặt hắn cổ quái nhìn xem Trần Bình An, nói: "Chủ nhân, ngươi đây là an ủi ta a? Ngươi có thể ăn ngay nói thật, ta người này cũng gặp qua sóng to gió lớn, điểm ấy nho nhỏ thất bại, sẽ không ép vỡ ta, ngược lại sẽ càng khích lệ ta, hơn nữa ngươi nói, có đôi khi cái thứ nhất lĩnh ngộ đại đạo có lẽ không phải bản mệnh đại đạo, ta sau đó vẫn có thể lĩnh ngộ cái khác đại đạo."

Dao phay một phen giảng thuật xuống phía sau, đều nhanh đem chính mình an ủi đi qua.

Nhưng mà Trần Bình An nghe lấy hắn lời này, chỉ có thể cười khổ: "Thật không có lừa ngươi, liền ngươi hiện tại thực lực này, chỉ sợ ngươi chủ mẫu cùng tất cả đồ vật tính gộp lại, đều không đủ ngươi đánh."

Dao phay trừng mắt nhìn.

"Không thể nào?"

Hắn đều nói đến phân thượng này, Trần Bình An vẫn kiên trì không có lừa hắn, vậy chuyện này rất có thể liền là thật a!

Thế nhưng, hắn vẫn là cảm thấy mười điểm bất ngờ.

Nhất là Trần Bình An nói đến phần sau câu nói kia, chủ mẫu cùng tất cả đồ vật tính gộp lại, e rằng đều không đủ hắn đánh!

Dao phay nuốt nước miếng một cái, tiếp đó hỏi: "Chủ nhân, vậy ta tình huống này cũng quá đặc thù a, chẳng lẽ ta lĩnh ngộ đại đạo, thật không phải là trù đạo?"

Trần Bình An còn thật trả lời không được dao phay, chỉ có thể nói: "Khả năng không phải chứ, nhưng cũng khả năng là chính ngươi nguyên nhân, cuối cùng thiên phú của ngươi từ vừa mới bắt đầu liền là cực mạnh, có lẽ ngươi bằng vào chính mình bản thân tình huống, thay đổi một loại đại đạo cũng khó nói. Nguyên cớ, cũng đừng rầu rỉ loại này đại đạo cái gì tình huống, ngươi liền thật tốt cố gắng tăng lên a!"

"Ta thậm chí có chút chờ mong, chờ ngươi loại này đại đạo tu luyện tới hậu kỳ, có thể đạt tới cái gì độ cao!"

Lấy dao phay tình huống hiện tại tới nhìn, mười ý cấp liền đã đạt tới người khác hai mươi ý cấp uy lực, cái kia năm mươi ý cấp đây, thậm chí chín mươi ý cấp đây? !

Điểm trọng yếu nhất là.

Dao phay cái này đại đạo là trù đạo, tốc độ tu luyện thế nhưng so người khác những cái kia đại đạo dễ dàng nhiều đó a!

Không phải sao, hắn hiện tại tốc độ tu luyện liền so Đoạn Hân Hân bọn hắn đều nhanh.

Cái này tốc độ tăng lên nhanh không nói, uy lực vẫn còn so sánh người khác mạnh, cái này còn có để cho người sống hay không?

Việc này nếu là ở trong Thái Sơ giới lộ ra, chỉ sợ sẽ làm cho một đám người thèm muốn đố kỵ phải hướng đầu tường đánh tới.

Dao phay gật đầu một cái, lúc này trên mặt đã hoàn toàn không có uể oải, cái kia thần sắc tự tin, xuất hiện lần nữa trên mặt của hắn.

Phảng phất giờ khắc này, hắn là vô địch.

Trần Bình An đem dao phay tình huống làm rõ ràng phía sau, liền mang theo dao phay rời đi phương không gian này, chờ dao phay lại đề thăng một chút, đạt tới hai mươi ý cấp phía sau, hắn lại cẩn thận xem xét một thoáng dao phay tình huống.

Nếu là khi đó dao phay uy lực công kích có khả năng đạt tới chủ lưu đại đạo ba mươi ý cấp hướng lên, cái kia dao phay liền mãnh liệt!

Sau đó liền phải gọi hắn mãnh nam đao!

Trần Bình An về tới trong phòng.

Giờ phút này Đoạn Hân Hân còn tại nghiêm túc tu luyện.

Vừa mới Đoạn Hân Hân nhìn thấy dao phay đại đạo ý cấp, so với nàng còn nhiều thêm một ý cấp, khiến nàng có chút cảm giác áp bách, nguyên cớ hiện tại càng nghiêm túc tu luyện.

Trần Bình An còn muốn cùng chính mình nàng dâu nói vài câu, nhưng hắn mới há miệng, Đoạn Hân Hân liền cho hắn so một cái thủ thế.

Chỉ thấy nàng đem ngón trỏ đặt ở môi son phía trước thổi một cái.

"Xuỵt! Chính ngươi đi chơi, ta tại tu luyện!"

Trần Bình An khóe miệng giật một cái.

Nàng dâu, ngươi không thể làm như vậy được a!

Cần ta thời điểm, ta có trốn qua sao?

Hiện tại ngươi không muốn cái kia, liền để chính ta một người đi chơi?

Cái này chẳng phải là rút cái gì vô tình ư!

Bất quá Trần Bình An ưa thích loại mình này đi chơi cảm giác.

"Vậy ngươi thật tốt tu luyện." Hắn đến bảo trì tinh lực, đừng nên dùng thời điểm vừa không có.

Trần Bình An cũng bắt đầu tiến vào tự tạo trong không gian, lấy ra Đại Đạo chi thạch, tu luyện.

Hắn còn có hơn ba mươi vạn Đại Đạo chi thạch, lần này hắn quyết định lại dùng hai mươi vạn Đại Đạo chi thạch.

. . . .

Thái Sơ giới bên trên.

Hiện tại đã cách Trần Bình An nói ra muốn liên thủ kinh doanh chuyện này, đi qua đã nửa ngày.

Tin tức này lấy Trọng Thiên tổ chức làm trung tâm, điên cuồng tới phía ngoài tác động đến.

Ngắn ngủi nửa ngày thời gian, rất nhiều nơi cũng đã biết việc này.

Rất nhiều người đều bắt đầu chờ mong đến món sinh ý này khai trương.

Bọn hắn đều muốn nhìn một chút, đến cùng là cái gì sinh ý, dĩ nhiên có thể để mấy cái đại thế lực liên thủ, một chỗ hợp tác.

Mà Trần Bình An thanh danh, cũng đã để rất nhiều người biết được.

Có thể nói là theo một cái không có tiếng tăm gì người, mấy ngày ngắn ngủi thời gian, liền thành nổi tiếng hạng người.

Mà tất cả những thứ này, đều là bởi vì Trần Bình An thanh danh, cùng Hồng Thiên Đại Đế, Chưởng Thiên Đại Đế cùng Phục Âm Đại Đế mấy người cột vào một chỗ.

Bằng vào ba vị Đại Đế danh vọng, thanh danh của hắn một lần lấn át rất nhiều siêu cấp thiên kiêu, thậm chí một chút đại đạo ý cấp đạt tới chín mươi chín ý cấp trở xuống, chín mươi ý cấp trở lên đại lão.

Lúc này.

Cách Trọng Thiên tổ chức cực xa một nơi.

Nơi này chính là Tử Vong Đế Phụ địa bàn.

Một toà khí độ cực kỳ rộng lớn, Thông Thiên tháp cao đỉnh.

Nơi này có một cái bình đài.

Trên bình đài hiện tại đại đạo năng lượng quanh quẩn, đại đạo năng lượng nồng đậm đến thậm chí có chút ảnh hưởng thị lực.

Lúc này.

Chính giữa bình đài, đang có một người lơ lửng giữa không trung, ngồi xếp bằng.

Đây là một cái trung niên bộ dáng nam tử.

Ăn mặc một thân chay đen quần áo, toàn thân đều là màu đen, cho người ta một loại tử thần cảm giác.

Hắn chính là toàn bộ Thái Sơ giới đỉnh kim tự tháp nam nhân.

Tử Vong Đế Phụ..