Chương 1103: Bốn phía đều là Thái Sơ Đế Mẫu màu lục

Chương 1103: Bốn phía đều là Thái Sơ Đế Mẫu màu lục

Tử Vong Đế Phụ tướng mạo là mười điểm xuất chúng, ngũ quan mười điểm lập thể, nhưng cho người ta một loại tà mị cảm giác, trên mình thời khắc vây quanh một tầng lờ mờ vòng sáng, sẽ phát hiện bốn phía ánh sáng trần hoặc giả nhỏ hơi vật phẩm, đều khó mà tới gần thân thể của hắn.

Hắn từ từ nhắm hai mắt con mắt tu luyện, một đoạn thời khắc, cũng là đột nhiên mở mắt ra.

Mở mắt ra một khắc này, chung quanh hắn không gian vù vù một trận vang động, tựa như là Pandora hộp ma mở ra một khắc này đồng dạng, hết thảy đều hướng tĩnh mịch.

Tại hắn khi mở mắt ra, tại hắn cách đó không xa địa phương, đột nhiên xuất hiện một nữ tử.

Nữ tử này ăn mặc một thân đơn bạc lại thấu lạnh màu đỏ váy, chỗ cổ còn mang theo một khối màu đỏ treo liên tai, một mực rủ xuống đến một ít địa phương, bởi vì cái này treo liên thật sự là quá thiểm nhãn, tăng thêm kỳ quái ngoại hình, rất nhiều người đều sẽ không tự giác hướng nó nhìn lại.

Tử Vong Đế Phụ cái này mạnh vô địch nam nhân cũng là như vậy.

Tại nữ nhân này xuất hiện một khắc kia trở đi, ánh mắt của hắn cũng tại cái này treo liên chỗ tồn tại địa phương phụ cận dạo chơi lên.

"Sao lại tới đây? Nhớ ngươi chủ nhân ta?" Nhìn xem nữ tử này, Tử Vong Đế Phụ khóe miệng kìm lòng không được nhếch lên, giờ khắc này trên người hắn nghiêm túc khí chất đột nhiên tiêu tán, nhìn lên ngược lại có như thế một chút bỉ ổi.

Nữ tử này phong tình vạn chủng cười một tiếng, thân thể một ít địa phương run lên.

"Vừa rồi tại bên ngoài nghe được một việc, nghĩ đến chủ nhân ngươi muốn biết, liền tới bẩm báo chủ nhân đây."

Âm thanh nũng nịu, tô tô, nghe tới có thể làm cho một vài thứ tràn đầy bành trướng.

Tăng thêm nữ tử này trưởng thành đến chính xác đẹp như Tây Thi, e rằng khó có mấy nam nhân có khả năng không nhúc nhích tí nào.

Nhìn xem chính mình cái này tiểu nô bộc, Tử Vong Đế Phụ nhịn xuống cái kia một cỗ xao động, nói: "Nói một chút chuyện gì xảy ra a."

Nữ tử này đi thẳng đến Tử Vong Đế Phụ trước mặt, tiếp đó, dĩ nhiên một cái rút vào trong ngực của hắn, dùng ngón tay tại ngực hắn vẽ vòng tròn. . .

"Chủ nhân, là như vậy, hiện tại Thái Sơ giới ngay tại truyền một kiện trong Trọng Thiên tổ chức sự tình."

Tử Vong Đế Phụ từ trên nhìn xuống, nữ nhân mỹ lệ thu hết vào mắt, lúc này đã không nhịn được, tay không ở yên: "Ồ? Những tên kia lập mưu chuyện gì?"

Trọng Thiên tổ chức đối với hắn tới nói, liền là một cái gai nhọn, nhưng mà hắn hiện tại muốn rút cũng rút không được.

Nếu là Thái Sơ Đế Mẫu còn cùng hắn yêu đương, việc này còn có cơ hội, nhưng hiện ở trong Trọng Thiên tổ chức gia nhập quá nhiều đỉnh tiêm người, hắn muốn diệt bọn hắn, khó như lên trời.

Chỉ có thể lẫn nhau ngăn cản.

Mà về phần vì sao muốn cùng Thái Sơ Đế Mẫu biến thành như vậy?

Nguyên nhân rất đơn giản.

Hắn cùng Thái Sơ Đế Mẫu mến nhau đã nhiều năm như vậy, đối phương lại không cho hắn chạm thử, thậm chí là nắm tay đều không được!

Hắn cũng là nam nhân bình thường, tăng thêm trước mắt tiểu yêu tinh này xuất hiện, hắn liền không nhịn được.

Cuối cùng hai người làm ra so trước mắt việc này còn khác người sự tình thời gian, bị bắt hiện hành.

Nhưng hắn cũng không hối hận, một là trước mắt tiểu yêu tinh này hợp tâm ý của hắn, sẽ chơi, hai là tiểu yêu tinh này thực lực cũng không kém.

Tại hắn bồi dưỡng phía dưới, hỏa chi đại đạo đã đến gần chín mươi tám ý cấp, băng chi đại đạo tám mươi ý cấp.

Nữ tử nói tiếp mới biết đến sự tình, sắc mặt cũng dần dần có biến hóa, ánh mắt bắt đầu mê huyễn.

Tử Vong Đế Phụ biết tình huống phía sau, nhíu mày.

"Một cái tại Thái Sơ giới không thế nào nổi danh người, thành Trọng Thiên tổ chức tôn chủ? Mới thành tôn chủ liền bắt đầu làm ra rất nhiều yêu thiêu thân, hiện tại càng là cùng Phục Âm Đại Đế bọn hắn những tên kia liên hợp làm ảnh hưởng gì Thái Sơ giới cách cục sinh ý?"

Tử Vong Đế Phụ nói: "Nhưng có cái kia không có tiếng tăm gì người chân dung?"

Biết trong Trọng Thiên tổ chức phát sinh sự tình phía sau, hắn cảm thấy Trần Bình An không thể nào là không có tiếng tăm gì, cường đại nhất đạo chỉ có hơn năm mươi ý cấp đơn giản như vậy.

Đầu tiên người như vậy không có khả năng gia nhập Trọng Thiên tổ chức, liền dám như vậy nhảy, thứ yếu là Hồng Thiên Đại Đế bọn hắn đối với người này thái độ không thích hợp.

Có lẽ người này có chút khác thân phận.

Nữ tử này cũng là chuẩn bị đầy đủ, lấy ra một khối đá, tiếp đó đá quang mang lóe lên, một đạo hình ảnh xuất hiện tại trước người Tử Vong Đế Phụ.

Đó chính là Trần Bình An tại quảng trường bên kia, cho người ta cấp cho Đại Đạo chi thạch ban thưởng thời gian hình ảnh.

Nhìn xem Trần Bình An một hồi, Tử Vong Đế Phụ lần nữa nhíu nhíu mày: "Chưa từng thấy người này, có lẽ là mang theo dịch dung mặt nạ?"

Nữ tử nói: "Ta cảm thấy người này có lẽ là Hồng Thiên Đại Đế bọn hắn đẩy ra vai hề, thực lực là không có giả mạo, ẩn giấu ở trong Trọng Thiên thám tử biết thực lực của hắn tình huống, mạnh nhất đại đạo chính xác là hơn năm mươi ý cấp mà thôi. Ta cảm thấy Hồng Thiên Đại Đế bọn hắn những tên kia là lập mưu chuyện gì đây."

Tử Vong Đế Phụ gật đầu một cái: "Có lý, vậy ngươi nhưng biết bọn hắn muốn làm gì?"

Nữ tử lắc đầu: "Bất quá cũng nhanh đã biết, xem bọn hắn đẩy ra cái gì sinh ý là được rồi."

Tử Vong Đế Phụ kỳ thực đối việc này không phải cực kỳ để ý, bởi vì trong mắt hắn, Trọng Thiên tổ chức người lại thế nào mưu đồ sự tình, đều đối với hắn không tạo được nhiều lớn uy hiếp.

Muốn giết hắn, loại trừ Thái Sơ Đế Mẫu liên hợp Trọng Thiên tổ chức một chỗ, liền không người có khả năng làm đến.

Bởi vì chỉ có Thái Sơ Đế Mẫu biết lai lịch của hắn, chân chính giết chết hắn nội tình.

"Vậy thì tốt, ngươi mật thiết quan tâm việc này." Tử Vong Đế Phụ mỉm cười nói, tay vẫn là không thành thật.

"Chủ nhân, một chỗ tu luyện sao?" Nhưng Tử Vong Đế Phụ mới nói xong, nữ tử liền tới một câu, mà nói đến lúc tu luyện, thanh âm của nàng nhu nhu, rất là dính người.

Tử Vong Đế Phụ nhìn xem nữ tử bộ dáng kia, nuốt một ngụm nước bọt.

Đây chính là Thái Sơ Đế Mẫu mất đi hắn nguyên nhân chỗ tồn tại.

Tất nhiên, Thái Sơ Đế Mẫu cùng hắn trở mặt thành thù, chủ yếu vẫn là bởi vì sự tình bại lộ, nếu như không bạo lộ, vậy hắn khẳng định sẽ tiếp tục giấu lấy Thái Sơ Đế Mẫu.

. . .

Tại Thái Sơ giới một bên khác.

Nơi này có một gốc xuyên thẳng mây xanh đại thụ che trời.

Mà đỉnh đại thụ, có một toà trang trí tương đối đặc thù cung điện.

Trong cung điện.

Một tên toàn thân lóe lục quang nữ tử, cũng nghe đến thủ hạ bẩm báo.

Tại biết Trọng Thiên tổ chức phát sinh sự tình phía sau, nàng mệnh lệnh thủ hạ mật thiết quan tâm việc này, đồng thời còn nói: "Đi tra rõ người này, còn có, để ẩn giấu ở trong Trọng Thiên tổ chức người đi tiếp xúc người này, biện pháp lai lịch của hắn, ta cảm thấy người này thân phận khả năng không đơn giản."

Đây là trực giác của nữ nhân.

Thủ hạ kia gật đầu, tiếp đó chuẩn bị rời đi.

Đúng lúc này, nữ nhân kêu dừng thủ hạ, hỏi: "Tử Vong Đế Phụ tình huống bên kia như thế nào?"

Thủ hạ nói: "Vẫn là cái kia."

Nữ nhân hừ một tiếng: "Ngươi cho ta sỉ nhục, ta không sớm thì muộn trả lại ngươi!"

Thanh âm của nàng vừa qua, không gian đều chấn động.

Nàng chỉ coi mắt mình mù, lúc trước dĩ nhiên ưa thích loại nam nhân này.

. . .

Loại trừ cái này hai nơi địa phương bên ngoài, hiện tại Thái Sơ giới rất nhiều nơi đều tại mật thiết chú ý Trọng Thiên tổ chức tình huống.

Trong đó.

Trọng Thiên tổ chức bên trong, còn có hai vị là chín mươi chín ý cấp tôn chủ.

Hai người này đều là Thái Sơ giới bên trong gia tộc cao cấp lão tổ, gia nhập Trọng Thiên tổ chức phía sau, liền không có thế nào đi quản qua Trọng Thiên tổ chức, chỉ có dính đến trọng yếu sự tình thời điểm, bọn hắn mới sẽ trở về tổ chức một chuyến.

Bây giờ nghe trong Trọng Thiên tổ chức phát sinh sự tình phía sau, bọn hắn đều nhích người tiến về Trọng Thiên tổ chức.

Muốn đi tìm Hồng Thiên Đại Đế hỏi ý sự tình từ đầu đến cuối..