Chương 1104: Chúng ta không có khả năng bị lừa

Chương 1104: Chúng ta không có khả năng bị lừa

Hai người này theo thứ tự là Tàng gia lão tổ cùng Tiếu gia lão tổ.

Hai cái gia tộc lúc trước cùng Trần gia nổi danh, ba cái gia tộc có thể nói là Thái Sơ giới lịch sử xa xưa nhất, thực lực cường hãn nhất gia tộc.

Thẳng đến Trần gia bị diệt phía sau, hai gia tộc này bắt đầu nơm nớp lo sợ lên, Trọng Thiên tổ chức thành lập, cũng cơ hồ là bọn hắn đề nghị lại trợ giúp.

Bọn hắn không chỉ là Trọng Thiên tổ chức mạnh nhất mấy người một trong, còn tính là bắt đầu xử lý người.

Những năm gần đây, bọn hắn một mực trong gia tộc, không có thế nào hỏi đến Trọng Thiên tổ chức sự tình, cuối cùng cũng không có chuyện trọng đại phát sinh.

Hiện tại xuất hiện Trần Bình An cái này việc sự tình, bọn hắn một chỗ về tới bên trong Trọng Thiên tổ chức.

Trước tiên tìm tới Hồng Thiên Đại Đế.

Tàng gia lão tổ tên là Tàng Thiên, thành danh phía sau, tự phong làm Táng Thiên Đại Đế.

Tiếu gia lão tổ tên là Tiếu Nham, thành danh phía sau, tự phong làm Viêm Long Đại Đế.

Táng Thiên Đại Đế mạnh nhất đại đạo là thổ chi đại đạo, đạt tới chín mươi chín ý cấp.

Viêm Long Đại Đế thì là hỏa chi đại đạo, cũng là đạt tới chín mươi chín ý cấp.

Trong thạch đình.

Ba người ngồi cùng một chỗ.

Hồng Thiên Đại Đế nhìn xem hai cái lão đồng bạn, cười nói: "Các ngươi nghe được phong thanh gì?"

Hai người gật đầu một cái.

Hồng Thiên Đại Đế tiếp lấy cười nói: "Vậy xem ra tin tức truyền đến còn thật mau, không tệ không tệ."

Hai người nghe lấy Hồng Thiên Đại Đế lời này, sắc mặt nặng nề.

Táng Thiên Đại Đế nhíu mày hỏi: "Các ngươi tại chơi đùa chuyện gì? Còn có, cái này Ngô tôn chủ, đến tột cùng tình huống như thế nào? Là các ngươi có mấy người đẩy ra khôi lỗi?"

Viêm Long Đại Đế không có nói chuyện, hắn trước tiên đi tìm Táng Thiên Đại Đế, sau đó lại một chỗ trở lại tổng bộ nơi này.

Nguyên cớ hiện tại Táng Thiên Đại Đế hỏi vấn đề, liền là hắn muốn biết vấn đề.

Hồng Thiên Đại Đế nghe lấy lời này, liền vội vàng lắc đầu, vội vã giải thích nói: "Cái gì khôi lỗi? Ngô tôn chủ thế nhưng chúng ta Trọng Thiên tổ chức ngôi sao mới a! Tổ chức chúng ta có thể hay không tại thực lực tổng hợp bên trên vượt qua Tử Vong Đế Phụ thế lực, liền nhìn hắn!"

Táng Thiên Đại Đế cùng Viêm Long Đại Đế liếc nhau một cái, nhìn xem Hồng Thiên Đại Đế bộ dáng này, hai người bọn họ mày nhíu lại đến lợi hại hơn.

"Cái này Ngô tôn chủ lai lịch gì? Tại sao ta cảm giác Hồng Thiên Đại Đế ngươi không thích hợp? Ngươi có phải hay không bị hắn lừa?" Viêm Long Đại Đế trầm giọng hỏi.

Hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy Hồng Thiên Đại Đế biểu hiện đến như vậy, Hồng Thiên Đại Đế hiện tại mang đến cho hắn một cảm giác tựa như là, có như thế một chút như là thay người làm việc chó săn.

Phải biết, Hồng Thiên Đại Đế trước đây trọn vẹn sẽ không như vậy.

Cái này đến trải qua cái gì, mới có thể khẳng định như vậy một người, đồng thời cảm thấy không thể đắc tội người như vậy?

Không sai, Hồng Thiên Đại Đế vội vã giải thích bộ dáng, dường như sợ bọn họ hai người nói, bị cái kia Ngô tôn chủ nghe được đồng dạng.

Nghe được chính mình bị lừa một lời, Hồng Thiên Đại Đế cười ha ha một tiếng: "Ta nhưng không có dễ dàng như vậy bị lừa, lại nói, ta dù cho bị lừa, Phục Âm, chưởng thiên cùng Thời Thiên bọn hắn chẳng phải là cũng bị lừa?"

Hồng Thiên Đại Đế lời này có ý tứ là, ta dễ dàng bị lừa, cũng không thể mấy người khác cũng bị lừa a, đến cùng người nào, trò lừa gạt đến mức nào, mới có thể như vậy?

Nghe nói như thế, Táng Thiên Đại Đế hai người lần nữa liếc nhau một cái.

Khá lắm, nhiều người như vậy tham dự vào chuyện này?

Thời Thiên cũng là?

"Ngươi nói cho chúng ta một chút các ngươi đang mưu đồ cái gì, đừng thừa nước đục thả câu." Viêm Long Đại Đế tính nôn nóng đi lên, hỏi ra một tiếng.

Hồng Thiên Đại Đế cười hắc hắc: "Cái này qua hai ngày các ngươi liền biết, bất quá ta có thể nho nhỏ tiết lộ một chút, chúng ta liên thủ làm một môn có khả năng ảnh hưởng toàn bộ Thái Sơ giới sinh ý, tương lai còn hi vọng hai vị ủng hộ nhiều hơn một thoáng đây."

Nghe lấy cái này nói cùng hết chỗ chê lời nói, Táng Thiên Đại Đế hai người khóe miệng giật một cái.

"Cái gì sinh ý? Nho nhỏ tiết lộ một chút." Táng Thiên Đại Đế hỏi lần nữa.

"Tốt a, nho nhỏ cùng các ngươi tiết lộ một chút."

Hồng Thiên Đại Đế nói: "Một môn chủ yếu bán đồ sinh ý, ài, không thể nói quá nhiều, nói quá nhiều các ngươi liền biết."

"? ? ?"

Táng Thiên Đại Đế hai người mặt mo co rút.

"Các ngươi liền lặng lẽ đợi hai ngày a, tốt, ta còn có chuyện phải bận rộn, còn bận rộn lấy huấn luyện người đây." Hồng Thiên Đại Đế muốn đuổi hai người.

Táng Thiên Đại Đế hai người một mặt im lặng.

Thì ra tới một chuyến, cái gì cũng không hỏi.

"Vậy chúng ta hai người tự mình đi nhìn một chút cái kia Ngô tôn chủ." Táng Thiên Đại Đế nói.

Hồng Thiên Đại Đế vội vàng nói: "Các ngươi muốn làm cái gì?"

Táng Thiên Đại Đế nói: "Ta đối với người này còn thật tò mò, nhìn một chút, có lẽ nhận thức cũng khó nói."

Hồng Thiên Đại Đế nói: "Các ngươi làm sao có khả năng nhận thức, nhận thức hắn kết bái huynh đệ ngược lại có chút khả năng."

Mới nói được nơi này, Hồng Thiên Đại Đế phát hiện chính mình nói lỡ miệng, vội vã ngừng lại.

Chỉ là Táng Thiên Đại Đế hai người đã nghe được, chỉ thấy lông mày bọn hắn lần nữa nhíu một cái.

"Hồng Thiên, vừa mới ngươi nói cái gì? Hắn kết bái huynh đệ, chúng ta có khả năng có thể nhận thức?" Viêm Long Đại Đế nhíu mày hỏi.

Hồng Thiên Đại Đế cười khổ nói: "Các ngươi cái gì cũng không nghe thấy, ta cũng cái gì cũng không nói, tốt, các ngươi đều trở về đi, cũng đừng đi tìm người ta Ngô tôn chủ, người ta cũng tại vì hai ngày sau sự tình vội vàng đây."

Kỳ thực Trần Bình An còn thật đang bận việc, ngay tại vội vàng tìm Phác Hư, cầm đã chế tạo tốt hòn đá nhỏ.

Số lượng đã đủ rồi.

Nhưng mà Táng Thiên Đại Đế lại nói: "Không được, ta ngược lại muốn nhìn hắn dáng dấp ra sao, có lẽ thật nhận thức."

Nói xong, Táng Thiên Đại Đế nhìn xem một cái phương hướng, trực tiếp rời đi.

Viêm Long Đại Đế hướng về Hồng Thiên Đại Đế gật đầu một cái ra hiệu cáo từ phía sau, cũng biến mất tại chỗ.

Hồng Thiên Đại Đế đứng tại chỗ một hồi, nghĩ đến muốn hay không muốn đi cùng, nhưng cảm giác đến không cần thiết, dù sao Trần Bình An mang theo dịch dung mặt nạ, thế là hắn lấy ra liên hệ Trần Bình An truyền tin bảo bối, cùng Trần Bình An nói một tiếng Táng Thiên Đại Đế hai người đi gặp hắn phía sau, hắn cũng biến mất tại chỗ.

Tiếp tục trở về bận rộn sự tình.

Trần Bình An khi nghe đến Hồng Thiên Đại Đế tin tức truyền đến phía sau, chỉ có thể lên Thái Sơ giới một chuyến.

Trong phủ đệ.

Trần Bình An vẻn vẹn đợi một hồi, Táng Thiên Đại Đế hai người liền xuất hiện tại hắn trong tầm mắt.

Táng Thiên Đại Đế hai người vừa xuất hiện ở trước mặt Trần Bình An, liền tỉ mỉ nhìn chằm chằm Trần Bình An.

Bởi vì bọn hắn phát hiện, chỉnh tọa phủ đệ, chỉ có Trần Bình An một người.

"Hai vị tôn chủ, các ngươi khỏe a, Hồng Thiên tôn chủ đã cùng ta nói hai vị ý đồ đến." Trần Bình An mỉm cười hướng về hai người chắp tay, treo lên chào hỏi.

Hai người nhìn xem Trần Bình An khách khí như vậy, cũng gật đầu một cái.

Trần Bình An hiện ra thực lực tuy là rất yếu, nhưng thế nào cũng là bọn hắn tổ chức tôn chủ thân phận.

Tại tổ chức xem như ngang hàng thân phận, tất nhiên, địa vị của bọn hắn là Trần Bình An không cách nào so sánh không được, cuối cùng bọn hắn là bắt đầu xử lý nguyên lão.

Hai người sau khi xuất hiện, liền nhìn chằm chằm Trần Bình An một trận ngắm nghía.

Nhưng mà phát hiện chính mình căn bản không có gặp qua Trần Bình An.

Cái này dung mạo rất là lạ lẫm.

Chỉ là.

Cái này xa lạ dung mạo phía dưới, nhưng lại làm cho bọn họ cảm thấy có chút quen thuộc cảm giác.

Hai người lần nữa liếc nhau một cái, đều nhận định Trần Bình An có lẽ mang theo dịch dung mặt nạ.

Viêm Long Đại Đế nói: "Ngô tôn chủ, chúng ta tới trước chủ yếu là muốn cùng ngươi biết nhận thức, ngồi tâm sự?"

Trần Bình An mỉm cười gật đầu: "Vui lòng tột cùng."

Nói lấy, hắn liền ra hiệu hai người ngồi xuống.

Táng Thiên Đại Đế hai người cũng là không khách khí, trực tiếp ngồi xuống.

Trần Bình An nhìn xem hai người, trong lòng có chút phức tạp.

Khiến hắn nhớ tới phụ thân của mình.

Lúc trước chính mình phụ thân, liền cùng hai người quan hệ rất tốt..