Chương 1105: Mộ Dung Cung đám người đều lĩnh ngộ đại đạo

Chương 1105: Mộ Dung Cung đám người đều lĩnh ngộ đại đạo

Có thể nói hai người trước mắt là phụ thân hắn bạn cũ.

Ngồi xuống không lâu, Táng Thiên Đại Đế liền nhìn xem Trần Bình An, trên mặt mang một vòng như có như không nụ cười, nói: "Ngô tôn chủ, trước đây không có tại Thái Sơ giới gặp qua ngươi a."

Trần Bình An mỉm cười ứng đối: "Bởi vì ta thực lực yếu nhược a, thanh danh không hiện, cũng là bình thường."

Viêm Long Đại Đế cũng là lắc đầu, thâm trầm nói: "Thực lực của ngươi đã thật không tệ, hắc ám đại đạo sáu mươi lăm ý cấp, quang minh đại đạo sáu mươi ý cấp, chỉ bằng lấy hai loại đại đạo, ngươi thanh danh không hiện, chỉ có một cái khả năng, đó chính là giỏi về ẩn tàng a."

Trần Bình An nhìn xem Viêm Long Đại Đế, phát hiện Viêm Long Đại Đế nói chuyện tương đối trực tiếp một chút, nguyên cớ ứng đối Viêm Long Đại Đế, hắn cũng không có nói cái gì, trực tiếp gật đầu: "Viêm Long tôn chủ nói rất có lý, chủ yếu là ta người này tương đối sợ phiền toái, nguyên cớ ẩn tàng năng lực vẫn được."

Viêm Long Đại Đế tiếp tục nói: "Ta đã nói rồi, nhất là Ngô tôn chủ ngươi bây giờ còn tại mang theo dịch dung mặt nạ, có thể cởi ra, để hai người chúng ta nhìn một chút chân dung?"

Kỳ thực hắn cũng không phải trăm phần trăm nhận định Trần Bình An mang theo dịch dung mặt nạ, bây giờ nói ra lời này, có thăm dò thành phần.

Trần Bình An nghe lấy lời này, nghĩ đến đối phương không có hư thực đại đạo, thế nào sẽ biết hắn mang theo dịch dung mặt nạ?

Chẳng lẽ là Viên tôn chủ, hoặc là Hồng Thiên Đại Đế cùng bọn hắn nói việc này?

Trần Bình An mỉm cười nói: "Tốt a, bất quá hai vị gặp qua ta chân dung phía sau, không muốn đối ngoại nói sao."

Viêm Long Đại Đế lông mày chau lên một thoáng, mỉm cười gật đầu.

Hắn quả nhiên không có đoán sai.

Vừa mới Hồng Thiên Đại Đế nói, Trần Bình An khả năng là bọn hắn nhận thức người nào đó kết bái huynh đệ, mà bọn hắn đến nơi này phía sau, nhìn thấy Trần Bình An một khắc này, cũng không biết chuyện gì xảy ra, liền có cỗ cảm giác quen thuộc, thế là hắn nghĩ đến chính mình có lẽ cùng Trần Bình An gặp qua, nguyên cớ suy đoán Trần Bình An mang theo dịch dung mặt nạ.

Hiện tại Trần Bình An động thủ đi gỡ dịch dung mặt nạ, bọn hắn đều nhìn chăm chú Trần Bình An khuôn mặt.

Chỉ là.

Làm Trần Bình An cởi ra dịch dung sau mặt nạ, bọn hắn phát hiện, gương mặt này cho cảm giác của bọn hắn càng lạ lẫm.

Có thể nói là thường thường không có gì lạ.

Đặt ở trong đám người rất dễ dàng để người không để ý đến.

Viêm Long Đại Đế nhíu mày.

Táng Thiên Đại Đế cũng đồng dạng, cảm thấy trước mắt Trần Bình An, càng không phù hợp trong lòng hắn tưởng tượng.

Trần Bình An cởi ra khối thứ nhất dịch dung sau mặt nạ, liền cười khổ nói: "Mang theo dịch dung mặt nạ nguyên nhân có hai cái, một là bảo vệ mình, hai là ta trưởng thành đến chính xác cũng không được."

Táng Thiên Đại Đế hai người một mặt im lặng.

Trần Bình An nói xong cũng tiếp tục đeo lên dịch dung mặt nạ.

Hiện tại, trong Trọng Thiên tổ chức, sẽ không có người lại muốn nhìn hắn chân dung, muốn xem cũng không ai dám xách ra.

Cũng chỉ có mấy vị này đại lão, hắn mới bất đắc dĩ để bọn hắn nhìn một chút một phần khác dịch dung mặt nạ.

Hắc hắc.

Trần Bình An nói: "Tốt, hai vị tôn chủ còn có chuyện gì sao? Buôn bán sự tình, chúng ta tạm thời không thể lộ ra, hai ngày sau, hai vị liền có thể đã biết."

Hai người trầm mặc một chút, lúc này, Viêm Long Đại Đế lần nữa hỏi ra một tiếng.

"Còn có một vấn đề, chính là. . . Chúng ta có thể hay không gia nhập các ngươi món sinh ý này?"

Trần Bình An ánh mắt quái dị mà nhìn chằm chằm vào Viêm Long Đại Đế.

"Có thể, nhưng mà đến chúng ta sinh ý sau khi bắt đầu lại nói, hơn nữa lợi ích phân phối một chuyện, hai vị khả năng không có nhiều như vậy, bởi vì chúng ta mấy người đã đem sự tình phân phối xong, hai vị gia nhập, chỉ có một cái tác dụng, đó chính là giúp một điểm nhỏ bận bịu."

Trần Bình An cảm thấy đằng sau có thể để cho bọn hắn nhập cổ phần một chút, mọi người có tiền một chỗ kiếm lời.

Nhưng mà hiện tại hắn không thế nào cần bọn hắn, cuối cùng nhân thủ đủ rồi, hàng hóa có, cái gì cũng không thiếu, liền đợi đến thời gian chuyển dời liền tốt.

Nhưng hai vị nói thế nào đều là phụ thân hắn năm đó bằng hữu, lại cũng là Trọng Thiên tổ chức người, cùng hắn đứng ở mặt trận thống nhất, cũng có thể để bọn hắn kiếm lời một chút.

Viêm Long Đại Đế gật đầu một cái, nói: "Vậy thì tốt, vậy chúng ta sẽ không quấy rầy."

Nói lấy hai người đứng lên.

Trần Bình An cũng đồng dạng, mỉm cười đưa tiễn hai người.

Đại sảnh an tĩnh lại phía sau, Trần Bình An trực tiếp trở lại Hồng Mông giới bên trong.

Mà Viêm Long Đại Đế cùng Táng Thiên Đại Đế sau khi rời đi, cũng không trở về gia tộc bọn hắn bên kia, mà là muốn tại tổng bộ nơi này ở hai ngày, tĩnh chờ Trần Bình An bọn hắn cái gọi là sinh ý khai trương.

Nhìn một chút đến tột cùng là cái gì sinh ý.

Nếu là món sinh ý này thật sự có thể kiếm lời lớn, bọn hắn nhìn một chút có thể hay không vào sân cũng kiếm lời một bút, dù cho ít hơn nữa, cũng tốt hơn không có.

Trần Bình An trở lại trong sân.

Mà hắn mới trở lại sân, lần lượt đã có người tới tìm hắn, nói Đại Đạo chi thạch không có.

Đầu tiên tìm tới hắn người là Phiền Nghi Huyên.

Thứ yếu là Chiến Võ Thánh Y, Tiểu Bạch Tiểu Hắc, Kim Linh Tiên Khí, cuốc chim, kiếm gỗ, kim ngư, cây đào, gà trống. . .

Bọn hắn cơ hồ đều là vào hôm nay liền đem Đại Đạo chi thạch sử dụng hết.

Trần Bình An bị bọn hắn tốc độ tu luyện kinh đến.

Tiểu Linh Nhi tốc độ là chậm nhất, đừng hỏi vì cái gì, tiểu ny tử này mấy ngày nay tu luyện một lát sau, liền bắt đầu tham ăn, tu luyện một hồi liền ăn một cái dưa hấu, nhưng ngay cả như vậy, nàng cũng là hôm nay ban đêm thời điểm, tìm tới Trần Bình An, nói Đại Đạo chi thạch không có.

Trần Bình An lần nữa cho bọn hắn một chút Đại Đạo chi thạch.

Cái này cho ra ngoài phía sau, hắn phát hiện trong túi của mình đã không có bao nhiêu Đại Đạo chi thạch.

"Liền đợi đến sinh ý khai trương, nhìn một chút ngày thứ nhất lợi nhuận ngạch."

Trần Bình An kiên nhẫn đợi.

Một ngày đi qua.

Thời tiết mới vừa sáng, Trần Bình An liền nghe đến Mộ Dung Cung tin tức truyền đến, liền đi một chuyến Hồng Mông giới.

Hiện ở trong Hồng Mông giới, đã có rất nhiều người lĩnh ngộ được đại đạo.

Mộ Dung Tuyết, Mộ Dung Cung, Vạn Pháp Tôn Tổ, Lam Uyên Tôn Tổ bọn hắn đều đã lĩnh ngộ được đại đạo.

Bất quá bọn hắn lĩnh ngộ đại đạo nói như thế nào đây, có chút tốt xấu lẫn lộn, tốt có, yếu cũng có.

Tỉ như Mộ Dung Tuyết, có chút kinh đến Trần Bình An.

Nàng dĩ nhiên lĩnh ngộ quang minh cùng hắc ám đại đạo!

Không sai.

Bắt đầu liền là vương nổ cảm giác.

Một lĩnh ngộ liền lĩnh ngộ một đôi, hơn nữa còn là thuộc tính tương phản hai loại đại đạo!

Trần Bình An nhìn thấy Mộ Dung Tuyết thời điểm, thậm chí hoài nghi tới chính mình có phải hay không hoa mắt.

Bởi vì hắn liền không có gặp được loại tình huống này.

Cho dù là hắn, lúc trước muốn lĩnh ngộ được tương phản thuộc tính hai loại đại đạo, cũng là dùng thời gian rất dài, nào có như Mộ Dung Tuyết như vậy, bắt đầu liền có thể như vậy đây.

Mà lĩnh ngộ yếu đại đạo có thảo đại đạo, lĩnh ngộ thảo đại đạo người cũng không ít, có hai người.

Lý Mị cùng Trương Đức Soái.

Về phần người khác, trung quy trung củ.

Tỉ như Chân Đản Đằng, lĩnh ngộ sơn chi đại đạo.

Long Ngạo Thiên, lĩnh ngộ lôi chi đại đạo.

Tây Môn Trần, Bạch Cổ Phong lĩnh ngộ thủy chi đại đạo.

Mà Mộ Dung Cung, lĩnh ngộ thì là hư thực đại đạo.

Ngược lại Mộ Dung Cung nhi tử, Mộ Dung Tuyết phụ thân Mộ Dung Vân Hải, lĩnh ngộ đại đạo cũng để cho Trần Bình An có chút bất ngờ.

Đúng là thời gian đại đạo!

Nếu là về sau lại lĩnh ngộ ra không gian đại đạo, liền có thể cùng Trần Dịch đồng dạng, hợp thành thời không đại đạo.

Nguyên cớ Trần Bình An để Mộ Dung Vân Hải nhiều hơn hướng Trần Dịch thỉnh giáo.

Mà Tiểu Linh Nhi phụ thân Tô Dịch, lĩnh ngộ đại đạo tương đối kỳ quái.

Thích đại đạo.

Đây không phải chủ lưu đại đạo, cũng không tính là rất yếu đại đạo, nhưng mà, toàn bộ Thái Sơ giới, liền không có mấy người có khả năng lĩnh ngộ ra loại này đại đạo.

Loại người này, đồng dạng được xưng là yêu sứ giả.

Trần Bình An trên mình Đại Đạo chi thạch thật không có bao nhiêu, cũng chỉ có một vạn khối, nguyên cớ hắn chỉ có thể chia nhau cho bọn hắn mấy chục khối, để bọn hắn cầm lấy đi tu luyện.

Chờ thời gian sẽ đi qua một ngày, sinh ý đẩy đi ra phía sau, kiếm lời Đại Đạo chi thạch, lại cho bọn hắn một chút tu luyện.

Đồng thời, hắn cũng cố ý muốn đem bọn hắn lĩnh xuất Hồng Mông giới, tiến về Thái Sơ giới.

Cuối cùng Thái Sơ giới đại đạo năng lượng so Hồng Mông giới nồng đậm nhiều.

Vừa vặn chính mình tại tổng bộ thu được một khối khu vực, đều không người ở.

Thời gian tiếp tục hướng phía trước chuyển dời, lại là một ngày đi qua.

Trọng yếu thời gian tới.

Ánh nắng theo phương Đông bắn ra một khắc này, Trần Bình An liền thật sớm lên Thái Sơ giới, tìm tới Hồng Thiên Đại Đế bọn hắn..