Chương 1106: Khai trương ngày đầu tiên, ngạch buôn bán hù dọa tê liệt người

Chương 1106: Khai trương ngày đầu tiên, ngạch buôn bán hù dọa tê liệt người

Hồng Thiên Đại Đế mấy người thật sớm liền đã đi tới thạch đình nơi này, chờ đợi Trần Bình An đến.

Ba người bọn họ hiển nhiên đối món sinh ý này càng thêm để tâm.

Thành bại ngay tại hôm nay.

Nếu là món sinh ý này khẽ đẩy ra, trực tiếp oanh động toàn bộ Thái Sơ giới, đồng thời thoáng cái kiếm được một số tiền lớn, vậy thì có một cái cực tốt bắt đầu.

Một cái khởi đầu tốt, tuyệt đối là thành công một nửa.

Ba người nhìn thấy Trần Bình An tới, đều là mỉm cười nghênh đón.

Trần Bình An cũng là trên mặt mang nụ cười: "Các vị, đều đã chuẩn bị xong chưa?"

Trần Bình An hôm qua kỳ thực cũng đã bắt đầu công việc lu bù lên.

Đem một chút sàng lọc đi ra người Địa Cầu, thu xếp đến Chưởng Thiên Đại Đế bố trí tốt khác biệt cửa hàng bên trong, từ bọn hắn chủ đạo cửa hàng hậu trường tình huống.

Bọn hắn cũng không cần xuất đầu lộ diện, chỉ cần tại cửa hàng phía sau tiếp nhận tin tức, tiếp đó cho Hồng Thiên Đại Đế Phục Âm Đại Đế hai phương thế lực người phát đi tin tức, để bọn hắn giao hàng là được.

Mà Chưởng Thiên Đại Đế cũng theo Trần Bình An nơi đó lấy được đếm mãi không hết hòn đá nhỏ, hiện tại liền chờ Trần Bình An một câu, tiếp đó hắn phái người cho mỗi cửa hàng chỗ tồn tại thành thị những cái kia tính toán mà đến không tệ gia tộc hoặc là thế lực, đưa đi hòn đá nhỏ là được.

Trần Bình An quy hoạch rất rõ ràng, đầu tiên muốn quyển định một bộ phận người, tới đi ra bước đầu tiên.

Mà cái này bộ phận thứ nhất người, hắn lựa chọn khác biệt trong thành thị, thực lực không tệ thế lực.

Loại thế lực này đều là có căn cứ địa, căn cơ cơ hồ quyết định tới, không sợ bọn họ quấy rối.

Khai trương ngày đầu tiên trước hết để cho bọn hắn những thế lực này cảm thụ một chút món sinh ý này tiện lợi, tiếp đó để bọn hắn dùng thời gian một ngày, gián tiếp giúp bọn hắn tuyên truyền món sinh ý này.

Theo sau, bọn hắn lại bắt đầu đem món sinh ý này phổ cập đến khác biệt thân phận người.

Sau cùng mục tiêu là, cho dù là tán tu, đều có thể đủ tại bọn hắn nơi này mua được đồ vật.

Mà món sinh ý này điểm trọng yếu nhất là, vật phẩm giá cả thấp.

Tin tưởng rất nhiều người đều sẽ thử nghiệm mua một thoáng.

Cuối cùng ai không muốn muốn thuận tiện như vậy, lại giá cả so cái khác cửa hàng thấp một chút đồ vật đây?

Hồng Thiên Đại Đế mấy người nhộn nhịp gật đầu.

"Đã chuẩn bị thỏa đáng, liền chờ ngươi một câu, tiếp đó mỗi cái cửa hàng bắt đầu khai trương, phái bạn thân đá." Chưởng Thiên Đại Đế mỉm cười nói.

Trần Bình An gật đầu, nói: "Vậy bắt đầu đi! Hôm nay chính là bận rộn một ngày! Chúng ta mấy người ngay tại nơi này, gặp được vấn đề trước tiên thương lượng giải quyết."

Có lẽ nửa đường sẽ phát sinh một chút bọn hắn dự đoán không đến vấn đề, nguyên cớ bọn hắn gặp thời khắc giám thị lấy tình huống phát triển.

Hồng Thiên Đại Đế mấy người nhộn nhịp gật đầu.

Tiếp đó.

Tại Chưởng Thiên Đại Đế bọn hắn truyền tin phía dưới, món sinh ý này bắt đầu chính thức khai trương!

Ra lệnh một tiếng.

Bao trùm nửa cái Thái Sơ giới thành thị.

Một gian lại một gian cửa hàng bắt đầu khua chiêng gõ trống lên.

Trần Bình An mấy người thì là tiếp tục ngồi tại thạch đình phía dưới, uống trà chờ đợi.

Bọn hắn cũng không trò chuyện cái gì, liền là uống trà, tiếp đó chờ lấy tin tức truyền đến.

Thái Sơ giới bên trong.

Hiện tại rất nhiều trong cổ thành, đều tại diễn ra một việc.

Cơ hồ là tại cổ thành chỗ trung tâm, một gian cửa hàng đột nhiên khua chiêng gõ trống, tiếng gào to không ngừng.

Nháy mắt liền đưa tới rất nhiều người chú ý.

Giữa đường qua người biết, cửa hàng này lại chính là Hồng Thiên Đại Đế cùng Phục Âm Đại Đế bọn hắn liên thủ làm sinh ý phía sau, ngắn ngủi một hồi thời gian, toàn bộ trong thành người đều nhanh chóng hướng bên kia vây lại.

Cuối cùng hai ngày này thời gian bên trong, Thái Sơ giới rất nhiều nơi đều chú ý tới Trọng Thiên tổ chức mấy cái đại lão liên thủ kinh doanh việc này.

Hiện tại cửa hàng đã mở ra, tất cả mọi người muốn món sinh ý này tìm tòi hư thực.

Tất cả cửa hàng trước mặt.

Giờ phút này đều có người tại trông coi, không cho người ta đi vào.

Nhưng có một cái chuyên nghiệp luyện tập nhắm rượu mới người, ở ngoài cửa giảng giải món sinh ý này tình huống.

Kết quả là, càng ngày càng nhiều người biết món sinh ý này.

Đồng thời, cơ hồ tất cả nghe xong món sinh ý này người, đều sinh ra lòng hiếu kỳ mãnh liệt.

Đều muốn thử mua một vài thứ.

Chỉ tiếc.

Khai trương ngày đầu tiên, chỉ có thể để một vài gia tộc cùng thế lực trước mua sắm.

Nguyên cớ, tất cả trong cổ thành lớn nhỏ thế lực người nói chuyện, cũng bắt đầu hướng cửa hàng đi đến, nhận lấy hòn đá nhỏ.

Đồng thời tại nhân viên chuyên nghiệp làm mẫu cùng giảng giải phía dưới, bọn hắn biết thế nào sử dụng hòn đá nhỏ.

Nửa ngày thời gian trôi qua.

Tất cả thế lực người nói chuyện làm rõ ràng tình huống phía sau, bắt đầu lần lượt ở trên hòn đá nhỏ đặt mua vật phẩm.

Bọn hắn cũng là gặp đồ vật trong này so trên thị trường tiện nghi, không nói hai lời, trực tiếp tính thăm dò mua một nhóm.

Liền nhìn một chút đối phương là có hay không đưa đến bọn hắn viết xong địa điểm.

Ngắn ngủi một canh giờ trôi qua.

Vô số tờ đơn bắt đầu xuất hiện.

Mỗi gian phòng cửa hàng đằng sau, một đám người bắt đầu công việc lu bù lên, phái hoá đơn tử cho Phục Âm Đại Đế thế lực phương kia người.

Tiếp đó, Phục Âm Đại Đế thế lực phương kia người chuẩn bị tốt vật phẩm danh sách, cất kỹ vật phẩm phía sau, liền liên hệ Hồng Thiên Đại Đế thế lực phương kia người, để bọn hắn đi giao hàng.

Tăng thêm vốn là tại cùng một cái trong thành, nguyên cớ đưa vật phẩm độ khó cũng không lớn.

Rất nhiều người đều là tính thử nghiệm mua sắm, ngay từ đầu mua đồ vật còn không nhiều, nhưng thu đến vật phẩm, lại chứng thực vật phẩm không có hư hao cùng chất lượng đều không tệ phía sau, bọn hắn cũng bắt đầu nhiều thêm mua sắm lực độ.

Cứ như vậy.

Ngắn ngủi một canh giờ trôi qua.

Lượng giao dịch liền đã đi ra.

Ngồi tại thạch đình bên trong Trần Bình An mấy người đã ở chỗ này chờ hai canh giờ.

Lúc này, cuối cùng truyền đến một tin tức.

Vẫn là tổng hợp tới lượng giao dịch.

"Năm trăm vạn Đại Đạo chi thạch! !"

Phục Âm Đại Đế bỗng nhiên đứng lên, hô to một tiếng.

Một tiếng này trực kích Hồng Thiên Đại Đế cùng Chưởng Thiên Đại Đế trái tim của bọn hắn.

Con số này quá kinh khủng.

Trần Bình An thì là khóe miệng nhếch lên.

Hắn cũng không nghĩ tới ngắn ngủi hai canh giờ lượng giao dịch liền đã đạt tới khủng bố như vậy mức độ.

Bất quá cái này cũng không tính là gì, đầu tiên cái này lượng giao dịch không có khấu trừ thành phẩm, còn có hay không chụp tới nhân công các loại.

Điểm trọng yếu nhất là, hiện tại vừa mới bắt đầu.

Một ngày lợi nhuận ngạch, chờ đến ban đêm mới có thể tính tốt.

"Ổn định, hiện tại mới bắt đầu!" Trần Bình An mỉm cười nói.

Hồng Thiên Đại Đế mấy người nhìn về phía Trần Bình An, đều là gật đầu một cái.

Giờ khắc này, bọn hắn cũng không phát hiện, Trần Bình An bất ngờ đã lặng yên thành bọn hắn chủ kiến.

Thời gian lần nữa chuyển dời.

Giao dịch càng ngày càng nhiều.

Cuối cùng đây chính là trải rộng nửa cái Thái Sơ giới, có rất nhiều địa phương truyền đến tin tức đều sẽ tương đối chậm chạp.

Ban đêm đến tới thời điểm.

Phục Âm Đại Đế nơi đó lần nữa tới một phần báo cáo.

Bọn hắn bên kia xuất hàng trị số đã thống kê đi ra.

Chỉ là khi nghe đến mấy cái chữ kia phía sau, toàn bộ thạch đình đều an tĩnh đến cùng đêm khuya bãi tha ma đồng dạng.

Không có người nói chuyện.

Bọn hắn đều dự đoán đến kết quả, thế nhưng nghe tới con số này thời điểm, vẫn là cảm thấy hết thảy đều thần kỳ không thôi.

Con số này là.

Đến gần một trăm triệu Đại Đạo chi thạch! ! !

Chụp tới thành phẩm, chụp tới nhân công, chụp tới đủ loại thượng vàng hạ cám phí tổn, bọn hắn thuần lợi nhuận ngạch là.

Một ngàn vạn Đại Đạo chi thạch! ! !

Một ngày liền kiếm lời một ngàn vạn Đại Đạo chi thạch.

Bốn phía trực tiếp tĩnh mịch xuống.

Hồng Thiên Đại Đế bọn hắn đều quên hít thở.

Trần Bình An thì là tiếp tục khóe miệng nhếch lên: "Tốt, hiện tại chúng ta đến bắt đầu thương nghị sự tình. Chuyện hôm nay chúng ta tổng hợp thảo luận một chút. Kiếm lời Đại Đạo chi thạch rất nhiều, nhưng mà vấn đề cũng dần dần bại lộ, mục đích của chúng ta không phải kiếm lời một bút liền thu tay lại, mà là muốn một mực kiếm lời, mỗi ngày kiếm lời!"

"Mục tiêu của chúng ta là, sau đó mỗi ngày đều kiếm lời càng nhiều! Một ngàn vạn Đại Đạo chi thạch, chỉ là bắt đầu!"

Nghe lấy Trần Bình An lời nói này, Hồng Thiên Đại Đế bọn hắn đều là gắt gao nhìn xem Trần Bình An.

Giờ khắc này, bọn hắn đều cảm thấy Trần Bình An trên mình đang phát sáng..