Chương 1107: Phần tiền

Chương 1107: Phần tiền

Trần Bình An nói ra một bộ này lời nói, cũng không phải bởi vì hắn nghe được hôm nay thoáng cái kiếm lời một ngàn vạn Đại Đạo chi thạch không vui, tương phản, hắn là người nơi này bên trong, vui vẻ nhất.

Cuối cùng phần tiền thời điểm, hắn nhưng là cầm lớn nhất đầu.

Bất quá đi qua hôm nay cửa hàng bên trong phản hồi tới đủ loại tin tức, hắn cũng dần dần phát hiện cả đời này ý vẫn là có rất nhiều khuyết điểm.

Nếu là không thật tốt đem những vấn đề này đều đã giải quyết, vậy cái này môn sinh ý cũng chỉ có thể bắt đầu vương nổ, đằng sau toàn trình vẩy nước.

Đem một tay bài tốt đánh thành nhão nhoẹt loại chuyện này, hắn không cho phép phát sinh.

Cuối cùng hắn quá thiếu Đại Đạo chi thạch, mà món sinh ý này là hắn tăng lên chính mình tiền đề,

Bằng không phục thù thời gian lại có thể giới hạn trì hoãn.

Giờ phút này nhìn xem Hồng Thiên Đại Đế mấy người gắt gao nhìn chằm chằm chính mình, Trần Bình An cũng không có biểu hiện ra kiêu ngạo hoặc là tự mãn, vẻn vẹn thản nhiên nói: "Chúng ta không vội phần tiền, đầu tiên chúng ta muốn nghiên cứu một chút hôm nay bộc lộ ra hiện vấn đề."

"Vấn đề thứ nhất, là hàng hóa cung ứng vấn đề."

Nghe được vấn đề này, Phục Âm Đại Đế cười khổ một cái.

Vấn đề này là hắn bên kia vấn đề.

Hôm nay thủ hạ của hắn truyền đến tin tức, bởi vì bọn hắn không nghĩ tới muốn bán ra hàng hóa khổng lồ như vậy, nguyên cớ trong lúc nhất thời luống cuống tay chân, đến mức cung cấp phương diện tốc độ, chậm rất nhiều.

Phục Âm Đại Đế nói: "Đây là vấn đề của ta."

Trần Bình An gật đầu một cái: "Vấn đề này chính xác là Phục Âm Đại Đế ngươi bên kia vấn đề, bất quá vấn đề này xuất hiện, cũng coi là có thể thông cảm được, bất quá đã vấn đề xuất hiện, chúng ta liền đến thật tốt nghiên cứu cùng cải thiện, tranh thủ về sau sẽ không tiếp tục xuất hiện loại vấn đề này."

Phục Âm Đại Đế cảm thấy Trần Bình An nói rất có đạo lý, nói: "Vậy chúng ta thương lượng một chút a, hôm nay hàng hóa cung cấp vấn đề chủ yếu là bởi vì chúng ta bây giờ không có nghĩ đến ngày đầu tiên liền bán đi nhiều đồ như vậy, trong lúc nhất thời luống cuống tay chân, hơn nữa rất nhiều người cần giống nhau hàng hóa, tỉ như một chút phổ biến thứ cần thiết, đan dược các loại, chúng ta phát ra về sau, trong lúc nhất thời cũng cung cấp không tới, chỉ có thể nhanh chóng đi hướng tổng bộ điều động.  còn có đan dược những cái này chỉ sợ cũng sống không qua mấy ngày liền bán xong. . . . ."

Trần Bình An nói: "Vậy cái này vấn đề biện pháp giải quyết cũng đơn giản, đó chính là rộng rãi tích hàng hóa, đồng thời còn đạt được loại rõ ràng, điểm trọng yếu nhất là, chúng ta đến bắt đầu nghĩ biện pháp chế tạo những người kia phổ biến thứ cần thiết, tỉ như đan dược các loại, có thể chế tạo ra đồ vật."

Cái khác khó mà chế tạo đồ vật, bán đi về sau cơ hồ liền không có hàng tích trữ, cái này cũng không tính là gì, liền sợ một chút phổ biến đều cần đồ vật, bọn hắn thời gian ngắn cung ứng không đủ.

"Ngô tôn chủ ý của ngươi là, chúng ta đến tổ chức một chút người, luyện đan hoặc là chế tạo những cái kia cần bán đồ vật?" Hồng Thiên Đại Đế tại một bên nghe lấy Trần Bình An nói, hỏi ra một câu.

Trần Bình An gật đầu: "Chúng ta có thể thành lập dạng này thế lực, sau đó để bọn hắn hợp quy tắc cùng đúng hạn sản xuất đồng dạng vật phẩm, hoặc là, các ngươi có thể ngẫm lại có hay không có một chút thế lực, có loại này đại quy mô sản xuất loại vật này năng lực, tìm bọn hắn tới hợp tác với chúng ta."

Hồng Thiên Đại Đế đôi mắt sáng lên, nói: "Viêm Long Đại Đế tên kia gia tộc bên trong cơ hồ đều là luyện đan người, ngươi vừa nói như thế, ngược lại có thể kéo hắn nhập bọn, sau đó đan dược liền để hắn cung cấp."

Trần Bình An khóe miệng hơi hơi nhếch lên: "Cái kia rảnh rỗi có thể cùng hắn thương lượng một chút, tốt, vấn đề này cũng gần như dạng này, chủ yếu vẫn là Phục Âm tôn chủ bên kia tự mình giải quyết."

"Vấn đề thứ hai là, giao hàng bên trên vấn đề."

Nghe vậy, những người khác nhìn hướng Hồng Thiên Đại Đế.

Hồng Thiên Đại Đế cười khổ nói: "Ta cảm thấy chúng ta thế lực bên này không có bao nhiêu vấn đề a."

Trần Bình An chân thành nói: "Giao hàng bên trên vấn đề không phải rất lớn, bất quá, ta cảm thấy giao hàng phương diện tốc độ, nhưng thật ra là có thể lại đề thăng một chút. Ta phát hiện, người giao hàng bên trong, có rất nhiều người đều đối con đường không phải rất quen thuộc. Có phải hay không có chút người còn phải hỏi đường, mới có thể tìm được những cái kia mua vật phẩm gia tộc hoặc là thế lực?"

Hiện tại đám đầu tiên mua sắm đồ vật người đều là mỗi cái trong cổ thành đại gia tộc hoặc là thế lực, thế nhưng, có chút người giao hàng vẫn không thể thoáng cái tìm tới vị trí, nếu là sau đó nhà đầu tư cá nhân đều tới mua đồ vật, cái này không được càng khó mà tìm tới?

Nguyên cớ hắn cảm thấy phải tiếp tục huấn luyện người giao hàng, để bọn hắn nghề nghiệp rèn luyện hàng ngày khá hơn một chút.

"Lần đầu tiên giao hàng hầu như đều là dạng này, nhiều đưa mấy lần, có lẽ liền chín a?" Hồng Thiên Đại Đế cười khổ nói.

Trần Bình An lắc đầu nói: "Chúng ta không thể đem loại chuyện này ký thác vào nhiều đưa mấy lần bên trên, chúng ta đến thật tốt huấn luyện bọn hắn. Cái vấn đề này biện pháp giải quyết cũng đơn giản, đó chính là trước tìm người dùng chút thời gian vẽ ra cổ thành tất cả địa phương bản đồ, tiếp đó để đem đối ứng cổ thành người giao hàng học thuộc lòng bản đồ."

"Mà ta chỗ này, còn nghĩ tới một bộ tăng cường người giao hàng nghề nghiệp rèn luyện hàng ngày kế hoạch, đó chính là công trạng kế hoạch, để bọn hắn chính mình đi tăng lên, cuối cùng tăng lên liền có thể phân càng nhiều tiền. . . ."

Trần Bình An chậm rãi mà nói.

Hồng Thiên Đại Đế nghe xong, càng nghe càng cảm thấy Trần Bình An nói rất có lý, về sau sợ mình không nhớ được, còn lấy ra một khối đồ vật ghi lại Trần Bình An nói.

Tựa như muốn trở về lại cẩn thận làm một chút bài học đồng dạng.

Thời Thiên lúc này cũng đồng dạng, nghiêm túc tỉ mỉ, rất giống hắn còn nhỏ thời điểm, đi theo chính mình nhập môn sư tôn tu luyện đồng dạng.

Loại cảm giác này, thậm chí để hắn có chút vẫn chưa thỏa mãn.

Nói xong giao hàng vấn đề, Trần Bình An bắt đầu nói những vấn đề khác.

Lần này là cửa hàng vấn đề.

Cửa hàng vấn đề kỳ thực không lớn, nên làm xong, đều đã làm xong, hơn nữa cửa hàng hầu như không cần làm gì.

"Chuyện kế tiếp là cùng cửa hàng có quan hệ." Trần Bình An nhìn hướng Chưởng Thiên Đại Đế.

Chưởng Thiên Đại Đế nuốt một ngụm nước bọt, tỉ mỉ lắng nghe.

Trần Bình An nói: "Ta cảm thấy tất yếu lại tăng thêm một chút cửa hàng, một cái cổ thành, chí ít đến có hơn ngàn ở giữa! Sau đó những cái này cửa hàng có thể dùng tới gửi người khác mua sắm đồ vật, bọn hắn sau đó bằng vào bằng chứng, liền có thể chính mình đi lấy, như vậy, chúng ta cũng có thể tiết kiệm rất nhiều giao hàng thời gian."

Chưởng Thiên Đại Đế nghe xong, liền vội vàng gật đầu.

Đề nghị này lần trước Trần Bình An liền đã nói với hắn, hắn hiện tại liền đã tại trù bị bên trong, mà bây giờ sinh ý này như vậy thịnh vượng, một bước này chính xác có thể đi làm.

"Bất quá muốn chứng thực việc này, e rằng phải dùng chút ít tiền bạc, vậy chúng ta khoản thứ nhất kiếm lời Đại Đạo chi thạch, không phân trước?" Chưởng Thiên Đại Đế nói.

Trần Bình An cười nói: "Không cần chúng ta đầu nhập, chúng ta sinh ý như vậy thành công, đằng sau liền kéo người đi vào là xong, nhất là trong Trọng Thiên tổ chức những cường giả kia môn, tin tưởng bọn họ hiện tại cũng nghe nói chúng ta món sinh ý này thành công, không bao lâu nữa, cả đám đều sẽ tới cửa bái phỏng, muốn cùng kiếm một chén canh, bọn hắn tự sẽ đầu nhập."

Chưởng Thiên Đại Đế nghe xong, đôi mắt sáng lên.

Trần Bình An nhìn xem Hồng Thiên Đại Đế nói: "Hồng Thiên tôn chủ, chỉ sợ sẽ có rất nhiều người tới tìm ngươi, ngươi liền thống nhất cùng bọn hắn nói, sau ba ngày, lại để cho bọn hắn tới một chuyến, đến lúc đó chúng ta đem bọn hắn tập hợp một chỗ, lại thương nghị hợp tác công việc."

Trên mặt Hồng Thiên Đại Đế lộ ra một vòng nụ cười bỉ ổi, hắn hiểu Trần Bình An ý gì.

Đây là theo rất nhiều người bên trong, chọn mấy cái nghe lời, lại đầu nhập nhiều người a.

"Cái này đơn giản." Hồng Thiên Đại Đế mỉm cười nói.

"Tốt, hiện tại một vấn đề cuối cùng, cũng là vấn đề lớn nhất, đó chính là trả hàng, hoặc là không trả tiền vấn đề. Tương lai nếu là món sinh ý này phổ cập đến mỗi người bên trên, vấn đề này sợ rằng sẽ trở thành người khác quấy rối thủ đoạn."

Nói đến đây, Trần Bình An nhíu nhíu mày.

Vấn đề này hôm nay liền phát sinh một lần.

Nhưng mà hắn có thể khẳng định, tương lai món sinh ý này phổ cập đến người phía sau, liền sẽ lần lượt xuất hiện, đồng thời khả năng sẽ trở thành đỏ mắt bọn hắn món sinh ý này bốc lửa người, dùng tới quấy rối một trong thủ đoạn.

Tỉ như có chút người cầm lấy hòn đá nhỏ, giả vờ muốn mua rất nhiều thứ, tiếp đó tùy tiện lấp cái địa chỉ, để bọn hắn giao hàng người đưa đến chỗ cần đến, lời như vậy, bọn hắn đem hàng hóa đưa đi, liền sẽ phát hiện không có người, từ đó lãng phí thời gian cùng nhân lực.

"Các ngươi đều ngẫm lại, nhìn một chút vấn đề này giải quyết như thế nào." Trần Bình An nhìn xem Hồng Thiên Đại Đế đám người, hỏi ra một câu.

Chính hắn cũng không biết giải quyết như thế nào.

Bởi vì bọn hắn sinh ý này không làm được sớm trên đường trả tiền.

Hiện tại bán cho đại thế lực, những đại thế lực này còn không dám làm loại chuyện này, cuối cùng trốn đến hòa thượng, trốn không thoát miếu.

Nhưng sau đó phổ cập đến mỗi người thời gian, tình huống lại khác biệt.

Hồng Thiên Đại Đế đám người nghĩ một lát, đều là nghĩ không ra biện pháp gì.

Trần Bình An suy nghĩ thật lâu, vẫn là cảm thấy chỉ có tại trên dưới hòn đá nhỏ thời gian.

Gặp Hồng Thiên Đại Đế mấy người cũng không có cách nào, hắn cũng chỉ có thể chính mình suy nghĩ, thế là nhảy qua cái này một vấn đề cuối cùng, nói: "Vấn đề này chính ta nghĩ biện pháp giải quyết a, thực tế không được, chúng ta cũng chỉ có thể làm một chút đại thế lực làm ăn, cái này cũng có thể kiếm lời thời gian rất lâu. Tốt, phía dưới chúng ta nói chúng ta muốn nhất nói sự tình a."

"Bắt đầu phần tiền!"

Lời này vừa qua, Hồng Thiên Đại Đế, Chưởng Thiên Đại Đế cùng Thời Thiên ba người đều là đôi mắt sáng choang..