Chương 1108: Nhìn thấy lúc trước đánh người

Chương 1108: Nhìn thấy lúc trước đánh người

Mà Phục Âm Đại Đế chỉ là quan hệ hợp tác, chỉ có thể cười khổ nhìn xem bọn hắn phần tiền.

Bất quá hắn đã tại hàng hóa bên trên kiếm lời một số lớn, có lẽ kiếm lời cũng gần như cùng Trần Bình An bọn hắn đồng dạng.

"Một ngàn vạn Đại Đạo chi thạch, cứ dựa theo chúng ta ngay từ đầu nói tới phân a." Trần Bình An nói ra một tiếng.

Hồng Thiên Đại Đế ba người liên tục gật đầu.

Tại món sinh ý này đẩy đi ra phía trước, bọn hắn liền đã thương lượng qua, kiếm lời Đại Đạo chi thạch như thế nào đi phân ra.

Trần Bình An xem như món sinh ý này người sáng tạo, tăng thêm rất nhiều thứ đều là hắn một tay bày kế, thế là hắn chia là sáu thành.

Cũng liền là chiếm còn hơn một nửa một chút!

Điểm này Hồng Thiên Đại Đế bọn hắn lúc trước cũng không có ý kiến.

Cuối cùng không có Trần Bình An, món sinh ý này căn bản liền sẽ không xuất hiện cùng phát triển, bọn hắn có khả năng tại món sinh ý này bên trên kiếm tiền, cũng đều là toàn dựa vào Trần Bình An.

Nguyên cớ Trần Bình An lý nên cầm sáu trăm vạn Đại Đạo chi thạch.

Nhưng mà về sau Trần Bình An kéo lên Thời Thiên gia nhập món sinh ý này bên trong, thế là hắn cũng đại khí cho Thời Thiên 0.5 thành, cũng coi là Thời Thiên người tiền lương.

Nguyên cớ hiện tại, Trần Bình An muốn phân ra năm trăm năm mươi vạn Đại Đạo chi thạch.

Thời Thiên thì có thể phân năm mươi vạn Đại Đạo chi thạch.

Về phần Hồng Thiên Đại Đế cùng Chưởng Thiên Đại Đế hai người, bọn hắn đều cầm hai thành.

Cũng liền là có khả năng nhân thủ phân đến hai trăm vạn Đại Đạo chi thạch.

Giải quyết phân chia Đại Đạo chi thạch một chuyện, đồng thời mỗi người đều không có lời oán giận phía sau, hôm nay việc này cũng coi như kết thúc.

Mà Đại Đạo chi thạch đã tại Hồng Thiên Đại Đế thế lực tổng hợp hoàn tất, liền tại bọn hắn nói xong phía sau, Hồng Thiên Đại Đế nhất tin được một người, mang theo một cái trữ vật bảo bối, xuất hiện tại thạch đình nơi này.

Vì sao Đại Đạo chi thạch sẽ ở Hồng Thiên Đại Đế chỗ này?

Nguyên nhân rất đơn giản, bởi vì hiện tại cũng là Hồng Thiên Đại Đế phương kia thế lực tại giao hàng, mà bây giờ đều là nhìn thấy hàng hóa lại cho tiền.

Xuất hiện tại thạch đình người là một cái trung niên.

Nhìn lên rất trẻ.

Cho người ta hơn ba mươi cảm giác.

Nhưng chân thực tuổi là bao nhiêu, liền không có người biết.

Mà người này nhìn lên cùng Hồng Thiên Đại Đế có chút tương tự.

Chính là Hồng Thiên Đại Đế chất tử.

Hồng Thiên Đại Đế một đời không con, nhưng có mấy cái chất tử.

Đứa cháu này cũng là Hồng Thiên Đại Đế mấy cái chất tử bên trong, thực lực mạnh nhất.

Hắc ám đại đạo đạt tới tám mươi ý cấp.

Tuổi này cùng thực lực này, có thể nói là siêu cấp thiên tài.

Mà Trần Bình An gặp qua Hồng Thiên Đại Đế đứa cháu này, trước đây bọn hắn cũng đều được xưng là thiên tài.

Lúc trước Thái Sơ giới cũng là nhiều thiên tài tranh nhau phát sáng, cùng một thời kì, có chút người cùng Trần Bình An đồng dạng, đều được xưng là siêu cấp thiên kiêu, Thời Thiên cùng trước mắt cái nam nhân này, chính là một cái trong số đó.

Cái này trung niên bộ dáng nam tử đi vào thạch đình, hướng về Hồng Thiên Đại Đế cùng Phục Âm Đại Đế bọn hắn chắp tay, chào hỏi một tiếng.

"Chí Hiên, hôm nay kiếm lời Đại Đạo chi thạch đều ở chỗ của ngươi sao? Lấy ra a, ha ha!" Hồng Thiên Đại Đế đã không kịp chờ đợi muốn nhìn một chút.

Lô Chí Hiên mỉm cười gật đầu, đi tới Hồng Thiên Đại Đế trước mặt, đem hai cái trữ vật bảo vật giao cho Hồng Thiên Đại Đế.

Hai cái này trữ vật bên trong bảo bối đều nằm đầy Đại Đạo chi thạch.

Nhìn xem một màn này, Hồng Thiên Đại Đế cảm khái rất sâu.

Không phải hắn chưa từng gặp qua nhiều như vậy Đại Đạo chi thạch, kỳ thực hắn thế lực bên trong cũng là có nhiều như vậy Đại Đạo chi thạch, nhưng mà, đây chính là trong vòng một ngày kiếm lời đó a!

Hồng Thiên Đại Đế cầm qua trữ vật bảo bối phía sau, đem một cái giao cho Phục Âm Đại Đế, cái kia trực tiếp giao cho Trần Bình An, còn nói: "Ngô tôn chủ, ngươi tới phân a!"

Đem trữ vật bảo bối giao cho Trần Bình An phía sau, Hồng Thiên Đại Đế còn vội vàng cấp chính mình đứa cháu này giới thiệu Trần Bình An: "Chí Hiên, vị này là Ngô tôn chủ, các ngươi cũng coi là lần đầu tiên gặp mặt, nhận thức một chút."

Lô Chí Hiên liếc nhìn Trần Bình An, chắp tay nói: "Mấy ngày này Ngô tôn chủ danh hào vang vọng toàn bộ Thái Sơ giới, hôm nay gặp mặt, quả nhiên khí chất phi phàm."

Lô Chí Hiên cũng là người Trọng Thiên tổ chức, hơn nữa là Trọng Thiên tổ chức tôn chủ một trong, những ngày này, hắn đã nghe nói qua Trần Bình An sự tích, ngay từ đầu thời gian, hắn vẫn là cảm thấy có chút khinh thường, nhưng mà tại chính mình thúc bá nơi này đã biết cái kia môn sinh ý phía sau, nói thẳng không ra lời nói tới.

Trần Bình An mỉm cười nói: "Khách khí."

Nhìn xem Lô Chí Hiên, trong lòng Trần Bình An là có chút khó chịu.

Đừng hỏi vì cái gì, bởi vì lúc trước hắn đánh qua đối phương một hồi.

Hắn vì sao cùng Hồng Thiên Đại Đế nhận thức?

Cũng cùng Lô Chí Hiên có chút quan hệ.

Liền là đánh giống như hắn được xưng là thiên kiêu Lô Chí Hiên phía sau, Hồng Thiên Đại Đế đã tham dự việc này, tiếp đó bọn hắn liền nhận thức.

Lô Chí Hiên cùng Trần Bình An hàn huyên một câu, cũng không biết chuyện gì xảy ra, luôn cảm giác trong lòng cảm giác khó chịu.

Hắn thậm chí hoài nghi mình có phải hay không đang ghen tỵ Trần Bình An tài năng.

Cuối cùng Trần Bình An nhìn lên giống như hắn niên kỷ, thực lực so hắn yếu một ít, thế nhưng là có thể để hắn thúc bá như vậy, nguyên cớ hắn đố kị?

Trần Bình An cùng Lô Chí Hiên chào hỏi một tiếng phía sau, cũng bắt đầu phân Đại Đạo chi thạch.

Hắn tại trữ vật bên trong bảo bối cầm thuộc về mình cái kia một phần, tiếp đó đem trữ vật bảo bối giao cho Hồng Thiên Đại Đế.

Hồng Thiên Đại Đế lúc này cũng tại bên trong cầm hai trăm vạn Đại Đạo chi thạch, tiếp đó giao cho Chưởng Thiên Đại Đế.

Như vậy, trữ vật bảo bối đến Thời Thiên trên tay thời gian, bên trong chỉ có năm mươi vạn Đại Đạo chi thạch.

Nhưng Thời Thiên không có cảm thấy có bất kỳ khó chịu hoặc là không thoải mái, bởi vì hắn hôm nay làm sự tình thật không nhiều, hoặc là có thể nói hắn cũng liền để mấy người tặng một thoáng hàng mà thôi, cuối cùng hắn cái thế lực kia hiện tại người còn thiếu.

Nói cách khác, hắn cái này năm mươi vạn Đại Đạo chi thạch, thuộc về là lấy không!

Trần Bình An cất kỹ Đại Đạo chi thạch phía sau, liền nói: "Tốt, chuyện hôm nay liền đến nơi này, bất quá sinh ý còn phải tiếp tục làm, ngày mai chúng ta vẫn là như hôm nay dạng này, liên tục ba ngày sau, chúng ta suy nghĩ thêm muốn hay không muốn đem sinh ý phổ cập đến người người sử dụng bên trên. Cái này ba ngày, ta tận lực ngẫm lại có biện pháp nào hay không giải quyết một vấn đề cuối cùng."

Phục Âm Đại Đế mấy người gật đầu, biểu thị ra đã hiểu.

Mấy người bộ dáng kia, tựa như là Trần Bình An thủ hạ đồng dạng.

Cái này xem ở Lô Chí Hiên trong mắt, để hắn ngây người một hồi.

Bởi vì trong lòng hắn, hắn thúc bá mấy người cùng Trần Bình An là hợp tác kinh doanh, thậm chí hắn còn nghĩ đến Trần Bình An phân khả năng chỉ là một tiểu phần, cuối cùng thực lực của hắn thấp nhất tới.

Nhưng mà.

Hiện tại một màn này chuyện gì xảy ra?

Thế nào cảm giác chính mình thúc bá, như là làm thuê? !

Trần Bình An sau khi nói xong, cũng không có ở chỗ này lấy, đứng lên chắp tay cáo từ.

Mấy người khác mỉm cười đưa tiễn.

Mà Trần Bình An sau khi đi, Phục Âm Đại Đế cũng muốn cáo từ, hắn đến trở về thống kê một thoáng chính mình kiếm lời bao nhiêu, còn có, hôm nay vấn đề, hắn đến nhanh đi về giải quyết.

Liền dùng Trần Bình An mới vừa nói đi xử lý, nhìn một chút có thể hay không ưu hóa một chút.

Mà Phục Âm Đại Đế sau khi đi, Chưởng Thiên Đại Đế cũng rời đi, cuối cùng tại nơi này cũng không có cái gì nói.

Rất nhanh.

Thạch đình nơi này chỉ còn dư lại Hồng Thiên Đại Đế cùng Lô Chí Hiên hai người.

Hồng Thiên Đại Đế sờ lên râu ria, nở nụ cười.

Lô Chí Hiên nhìn xem những người khác đi, vậy mới nhíu mày nhìn xem Hồng Thiên Đại Đế, thử hỏi: "Thúc bá, cái này Ngô tôn chủ, phân ra bao nhiêu Đại Đạo chi thạch?"

Hồng Thiên Đại Đế không chút nghĩ ngợi nói: "Năm thành năm, cũng liền là năm trăm năm mươi vạn."

Nghe vậy, Lô Chí Hiên cả người ngốc tại chỗ.

"Hắn phân nhiều như vậy? !"

Hồng Thiên Đại Đế nói: "Không sai, cái này cũng không có gì, đây là hắn nên được, ài, ta cũng không biết nói hắn cái gì tốt, trên người có một cỗ lãnh tụ gió, loại người này, mặc kệ làm cái gì, e rằng đều không kém a."

Hồng Thiên Đại Đế mười điểm cảm khái.

Liền vừa mới Trần Bình An phân tích món sinh ý này những lời kia, cũng có thể thấy được Trần Bình An người này tình huống.

Phân tích đến đâu vào đấy, mạch lạc rõ ràng, như vậy ưu hóa một thoáng, món sinh ý này sẽ càng ổn một chút.

Mà Thời Thiên hôm nay còn chưa làm cái gì, nhưng cũng chia Thời Thiên một bút Đại Đạo chi thạch, cái này cũng nhìn ra Trần Bình An đối nhân xử thế.

Nếu là đổi lại người khác, chỉ sợ cũng phải nói ra một câu, Thời Thiên còn không phát huy tác dụng, lần này Đại Đạo chi thạch liền không phân các loại a.

Lô Chí Hiên vẫn như cũ cau mày, nói: "Thúc bá, món sinh ý này tất nhiên là Ngô tôn chủ chơi đùa đi ra, nhưng mà, các ngươi dạng này phần thật được không? Thực lực của các ngươi cùng thế lực, có thể so sánh hắn tốt hơn nhiều, ta cảm thấy các ngươi mấy vị có thể tăng cao một chút yêu cầu, không thể để cho hắn nắm mũi dẫn đi."

Nghe lấy lời này, Hồng Thiên Đại Đế lúc này đột nhiên nhíu mày tới, hắn nghiêm túc nhìn xem Lô Chí Hiên, tiếp đó mười điểm ngưng trọng nói: "Chí Hiên, ta hi vọng ngươi sau đó không nên nói nữa ra loại lời này! Ngô tôn chủ không phải người bình thường, ngươi phải biết, món sinh ý này chúng ta thế lực sở dĩ có thể gia nhập, tất cả đều là hắn cho nhân tình!"

Hắn có thể rõ ràng mà nói, món sinh ý này bên trong, không có người có thể thay thế Trần Bình An, nhưng mà, hắn cùng Chưởng Thiên Đại Đế, thậm chí Phục Âm Đại Đế những người này, cũng có thể thay thế!

Trần Bình An nguyên cớ tìm bọn hắn hợp tác, nói chính là đạo lí đối nhân xử thế!

Trần Bình An trọn vẹn có thể tìm cái khác có thực lực tôn chủ hợp tác.

Tỉ như Viêm Long Đại Đế cùng Táng Thiên Đại Đế bọn hắn.

Mà bọn hắn nguyên cớ có thể tại món sinh ý này trung phân một chén canh, toàn bộ bởi vì hắn trước gặp được Trần Bình An, đồng thời cùng Trần Bình An quan hệ không tệ, như vậy đánh xuống hợp tác cơ sở.

Lô Chí Hiên nhìn xem chính mình thúc bá cái kia ngưng trọng cảnh cáo, thậm chí càng giống là trách cứ dáng dấp, rụt cổ một cái, chỉ có thể lòng có không phục gật đầu..