Chương 1109: Danh dương Thái Sơ giới

Chương 1109: Danh dương Thái Sơ giới

Nhìn xem chính mình chất nhi tựa như là nghe lời dáng vẻ, Hồng Thiên Đại Đế cũng không chuẩn bị cùng hắn nói.

Hắn còn đến trở về thật tốt huấn luyện một thoáng thủ hạ mình những người kia, liền theo Trần Bình An nói như vậy đi làm, trước tìm người vẽ tốt mỗi cái cổ thành bản đồ, để tất cả mọi người cõng tốt.

Đồng thời tới một cái công trạng hệ thống.

Hiện tại tất cả người giao hàng tiền lương đều là giống nhau, dạng này thực tình không thể khích lệ một chút người, nếu là giao hàng nhiều lần, đồng thời có thể thu được đến người khác vừa ý, cái kia cho nhiều cái này một bộ phận người một chút Đại Đạo chi thạch, cũng là có thể thông cảm được.

"Tốt, việc này cứ như vậy đi, ngươi tiếp tục trở về làm việc." Hồng Thiên Đại Đế nhìn xem Lô Chí Hiên, nói ra một tiếng.

Lô Chí Hiên gật đầu một cái, nhưng mà trên mặt không có bất kỳ nụ cười, mà lúc xoay người, hắn vẫn là nhíu mày.

Hồng Thiên Đại Đế còn muốn để chính mình đứa cháu này rời đi, giờ phút này trùng hợp nhìn thấy đối phương quay người thời gian cái này một nhỏ xíu thần tình biến hóa.

"Các loại!"

Hồng Thiên Đại Đế lúc này đột nhiên hồi tưởng lại trước đây một chuyện.

Cũng là bởi vì chuyện này, cùng hiện tại việc này có chút giống, hắn thoáng cái đem chuyện hôm nay cùng lúc trước sự kiện kia liên hệ đến cùng một chỗ.

"Chí Hiên, tại sao ta cảm giác ngươi vẫn là sẽ phạm lúc trước loại kia sai lầm?"

Nhìn xem dừng lại nhịp bước Lô Chí Hiên, Hồng Thiên Đại Đế cau mày nói.

Lúc trước Lô Chí Hiên liền ỷ có hắn cái Thái Sơ giới này đỉnh tiêm thúc bá, cùng bản thân cũng là một cái thiên chi kiêu tử, một mực hành động phách lối, ương ngạnh xử sự.

Nhưng cũng bởi vì có hắn cái này thúc bá nổi tiếng bên ngoài, bị hắn chọc tới người, cũng đều không dám làm cái gì.

Cho dù là chọc tới một chút đồng dạng là thiên chi kiêu tử người, Lô Chí Hiên cũng không có bị áp chế.

Nhưng mà.

Có một lần hắn gặp được một người, liền lật xe.

Hắn vẫn như cũ như thường ngày cái kia làm việc, đi đắc tội đối phương, không biết chính mình đá vào tấm sắt, bị đồng dạng là thiên chi kiêu tử Trần gia thiếu chủ, đè xuống đất ma sát.

Lúc ấy Lô Chí Hiên còn không phục, cùng Trần gia thiếu chủ đánh mấy lần, nhưng nhiều lần đều là giống nhau kết quả, bị đánh một trận.

Thực lực đánh không được, Lô Chí Hiên liền bắt đầu dùng cường quyền, thậm chí làm âm mưu, thẳng đến phát hiện đối phương liền là Trần gia thiếu chủ.

Trần Bình An lúc ấy thật sự là bị ác tâm đến, đều muốn trực tiếp giết Lô Chí Hiên, nhưng suy tính Lô Chí Hiên thế nào cũng là cường giả đỉnh cao Hồng Thiên Đại Đế chất tử, liền đem Lô Chí Hiên vây ở Trần gia bên trong.

Hồng Thiên Đại Đế lúc ấy liền độc thân tiến về Trần gia, cứu Lô Chí Hiên, cuối cùng sự tình liền phát triển đến đàm phán mức độ.

Trần Bình An cùng Hồng Thiên Đại Đế cò kè mặc cả, cuối cùng Hồng Thiên Đại Đế dùng một chút đền bù, mới chuộc ra Lô Chí Hiên.

Cũng là khi đó lên, Trần Bình An cùng Hồng Thiên Đại Đế nhận thức.

Hiện tại nhìn xem chính mình chất tử bộ dáng này, hắn luôn cảm giác đối phương vẫn là sẽ cùng trước đây đồng dạng.

Hắn cho là đi qua nhiều năm tu tâm dưỡng tính, chính mình cái này chất tử có khả năng biến tốt một chút, tăng thêm Trần Bình An là Trần gia thiếu chủ kết bái huynh đệ, hắn không khỏi đến hồi tưởng lại những cái này chuyện cũ.

Lô Chí Hiên nghe lấy chính mình thúc bá lời này, chân mày nhíu chặt hơn một chút, tiếp đó mới cười khổ nói: "Thúc bá ngươi nói cái gì? Ta. . . . . Không nghĩ cái gì a."

Hồng Thiên Đại Đế cau mày nói: "Ngươi vẫn là đến thật tốt tu tâm a, như vậy tâm tính, sẽ hại ngươi."

Nói đến đây, Hồng Thiên Đại Đế nhìn xem phương xa, nói: "Người chính xác có thất tình lục dục, nhưng mà, xem như một tên cường giả, phải tại khác biệt thời điểm, kiềm chế chính mình thất tình lục dục, nhất là một chút không tốt tâm tình, tỉ như đố kị, phẫn nộ cùng tham lam."

Hồng Thiên Đại Đế nghiêm túc nhìn chằm chằm Lô Chí Hiên, như sau khiến đồng dạng nói: "Ngươi trở về đem làm việc giao cho đệ đệ ngươi, ngươi đi bế quan tu luyện, đến tám mươi lăm ý cấp tái xuất quan."

Nghe nói như thế, Lô Chí Hiên mãnh liệt mở to hai mắt nhìn.

"Thúc bá! Cái này!" Lô Chí Hiên một mặt chấn kinh.

Chính mình thế nào? !

Liền là nói mấy câu, chỉ là trong lòng có chút không phục mà thôi!

Hiện tại món sinh ý này như vậy phi tốc phát triển, hắn xem như chính mình phương thế lực này thứ hai người chủ sự, thanh danh chắc chắn lần nữa vang vọng Thái Sơ giới, hiện tại chính mình thúc bá trực tiếp để hắn đem chuyện công việc giao cho mình tên phế vật kia đệ đệ? !

Vẻn vẹn bởi vì hắn mới vừa nói Trần Bình An một thoáng? ! !

Hồng Thiên Đại Đế một mặt không thể nghi ngờ thần sắc nói: "Ta là vì ngươi tốt! Còn có, tuyệt đối không nên lại nghĩ đến Ngô tôn chủ sự tình, đi xuống đi!"

Lô Chí Hiên nắm đấm nắm chặt lại, nhìn xem chính mình thúc bá thần sắc, cũng không có cách nào, chỉ có thể cắn răng gật đầu, chắp tay rời đi.

Hồng Thiên Đại Đế nhìn xem chính mình đứa cháu này bóng lưng, thở dài một cái, hắn vẫn là cảm thấy chính mình chất tử tình huống này không thích hợp.

Hắn cảm thấy Trần Bình An cùng chính mình đứa cháu này tuổi tác không sai biệt lắm, thế nào hai người khoảng cách liền lớn như vậy chứ?

Mà không yên lòng phía dưới, Hồng Thiên Đại Đế lúc này còn nói tới một người, để hắn thời khắc chú ý mình đứa cháu này tình huống.

Đừng để hắn làm chuyện ngu xuẩn.

Thạch đình chuyện nơi đây xem như đã qua một đoạn thời gian.

Mà Thái Sơ giới bên trong.

Hiện tại mới sôi trào lên.

Rất nhiều nơi, đã chậm rãi đã biết hôm nay mới xuất hiện món sinh ý này chỗ kinh khủng.

Việc này cũng không phải Phục Âm Đại Đế đám người truyền đi.

Là những cái kia lớn nhỏ gia tộc thế lực mua đồ vật phía sau, thông qua lẫn nhau khơi thông, chậm rãi biết được bọn hắn những người này, đại khái mua bao nhiêu thứ.

Có chút thế lực, dĩ nhiên một ngày ở giữa, liền dùng mấy vạn Đại Đạo chi thạch, mua một đống đồ vật.

Mà món sinh ý này thế nhưng trải rộng hơn phân nửa cái Thái Sơ giới, có bao nhiêu cái cùng bọn hắn đồng dạng cách làm gia tộc hoặc là thế lực, dùng loại này số lượng Đại Đạo chi thạch?

E rằng có mấy ngàn cái a!

Nghĩ như vậy, cái này sinh ý trong vòng một ngày nhân viên ngạch, sắp sửa đạt tới trình độ gì?

Thái Sơ giới một chỗ.

Tử Vong Đế Phụ trong cung điện.

Cái kia xinh đẹp nữ tử, xuất hiện lần nữa ở trước mặt Tử Vong Đế Phụ.

Chỉ thấy nàng cau mày, không giống như là lần đầu tiên tới thời gian cái kia.

Tử Vong Đế Phụ mở mắt lần nữa, nhìn thấy tiểu tình nhân của mình bộ dáng như vậy, cũng bắt đầu có chút nhíu mày.

"Trọng Thiên những tên kia đẩy ra sinh ý, ngày đầu tiên tình huống rất tốt?" Tử Vong Đế Phụ hỏi.

Nữ tử gật đầu một cái, nói: "Món sinh ý này cực kỳ kỳ lạ, vừa xuất hiện, đưa tới toàn bộ Thái Sơ giới chấn động."

Tử Vong Đế Phụ trầm giọng nói: "Cụ thể nói một chút!"

Nữ tử nghiêm túc giảng thuật bắt nguồn từ mình nhận được tất cả tin tức.

Tử Vong Đế Phụ biết hôm nay phát sinh tất cả mọi chuyện phía sau, cả khuôn mặt âm trầm xuống.

Trọng Thiên tổ chức đẩy ra món sinh ý này, hắn cảm thấy sẽ đối với hắn thế lực tạo thành ảnh hưởng!

"Ngươi cảm thấy bọn hắn một ngày kiếm lời bao nhiêu?" Tử Vong Đế Phụ ánh mắt hung ác.

Nữ tử trầm ngâm chốc lát nói: "Ít nhất là chúng ta tất cả sản nghiệp gộp lại, mấy tháng lợi nhuận ngạch a."

Nghe nói như thế, Tử Vong Đế Phụ híp mắt lại, trên mình bắt đầu phát ra một cỗ dọa người tử khí.

Nếu là để Trọng Thiên tình huống bên kia tiếp tục như vậy phát triển tiếp, giữa bọn hắn cân bằng, sợ rằng sẽ nghiêng về một chút!

Đây là hắn không cho phép!

"Ngươi cẩn thận nghĩ biện pháp, tận lực để bọn hắn món sinh ý này sụp đổ mất! Hoặc là thử sao chép bọn hắn món sinh ý này!" Tử Vong Đế Phụ trầm giọng nói.

Nữ tử gật đầu nói: "Tốt, ta nếm thử một chút!"

"Bọn hắn món sinh ý này thành công, chủ yếu chỉ là dùng một chút vật kỳ quái, ta trước thử nghiệm để thám tử tiềm nhập nội bộ bọn họ, nhìn một chút có thể hay không trộm lấy bọn hắn những cái kia chủ yếu vật phẩm, thực tế không được, chúng ta nhìn lại một chút có thể hay không tìm tới có có bọn hắn loại đồ vật này tác dụng vật phẩm. . ."

Tử Vong Đế Phụ gật đầu, hắn cực kỳ tin được chính mình cái này tiểu tình nhân năng lực, kỳ thực dưới tay hắn tất cả sản nghiệp, đều đã giao cho đối phương quản lý.

Mà bây giờ, loại trừ Tử Vong Đế Phụ nơi này diễn ra một màn này bên ngoài, kỳ thực còn có rất nhiều địa phương đều tại phát sinh chuyện giống vậy.

Tỉ như Thái Sơ Đế Mẫu bên kia, còn có một chút siêu cấp đỉnh tiêm thế lực bên trong.

Cũng là bởi vì món sinh ý này thành công, hiện tại, Ngô Từ Nhâm cái tên này, ở trong Thái Sơ giới càng vang dội lên..