Chương 1110: Sáng thế đại đạo sau khi tăng lên, ta đối thực lực của mình càng không rõ ràng lắm

Chương 1110: Sáng thế đại đạo sau khi tăng lên, ta đối thực lực của mình càng không rõ ràng lắm

Thái Sơ Đế Mẫu vị trí.

Cũng có người đến cho nàng bẩm báo hôm nay Thái Sơ giới phát sinh sự tình.

Thái Sơ Đế Mẫu trên mình vẫn là lóng lánh một tầng lục quang, giống như cả người nằm ở xanh xanh thảo nguyên đồng dạng.

Tại biết Trọng Thiên tổ chức đẩy ra buôn bán thịnh huống phía sau, nàng nhíu mày.

"Món sinh ý này nghe tới chính xác là không cùng một chút ít, chúng ta có thể hay không cũng sao chép bọn hắn hình thức, cùng theo một lúc làm loại này sinh ý?" Thái Sơ Đế Mẫu nhìn xem tới trước bẩm báo người.

Đứng tại trước mặt nàng nữ tử chính là đệ tử của nàng, cũng là nàng phương thế lực này hiện tại người nói chuyện.

Nữ tử này tướng mạo nhìn lên có chút non nớt dáng vẻ, nhưng tuổi tác kỳ thực đã rất lớn.

"Bẩm sư tôn, bọn hắn có khả năng đẩy ra món sinh ý này, chủ yếu vẫn là có một ít đồ vật, bọn hắn dùng một chút hòn đá nhỏ, để người mua thông qua những cái này hòn đá nhỏ, tới xác định mua sắm đồ vật. Ta chỗ này đã thu được một mai bọn hắn dùng hòn đá nhỏ, cụ thể tác dụng ta cũng mò thấy, nhưng mà không nghĩ ra bọn hắn dùng biện pháp gì, liên thông tất cả hòn đá nhỏ."

Tướng mạo nhìn lên tương đối non nớt nữ tử cau mày nói.

Thái Sơ Đế Mẫu một tay phất lên, cái kia còn tại tướng mạo non nớt nữ tử trong tay hòn đá nhỏ đột nhiên xuất hiện ở trước mặt Thái Sơ Đế Mẫu.

Thái Sơ Đế Mẫu duỗi ra như là xanh miết đồng dạng ngón tay ngọc, cầm qua hòn đá nhỏ, tỉ mỉ nghiên cứu một thoáng.

"Liên thông tất cả hòn đá nhỏ đồ vật? Ta ngẫm lại." Tại tạo ra phương diện, Thái Sơ Đế Mẫu có thể quay lấy chính mình nâng lên bộ ngực, tới một câu thứ hai, liền không người dám làm thứ nhất.

Chỉ là.

Nàng cảm giác được bên trong hòn đá nhỏ này chế tạo quy luật, chính mình cũng có thể chế tạo ra một khối phía sau, làm thế nào cũng không nghĩ ra dùng biện pháp gì, có thể làm cho tất cả hòn đá nhỏ, tổng hợp tin tức đến một vật bên trong.

"Ta chỉ có thể nghĩ đến một khỏa hòn đá nhỏ liên thông một vật. Thế nhưng như thế, thao tác bên trên hiển nhiên quá phiền toái."

Thái Sơ Đế Mẫu càng hướng xuống muốn, vượt cảm thấy khó mà làm đến.

Một khỏa hòn đá nhỏ liên thông một khối đồ vật, nàng vẫn là có thể làm được, thế nhưng để một đống hòn đá nhỏ ngay cả một khối đồ vật, nàng không thể tưởng được như thế nào đi chế tạo ra loại vật này.

Cái này đến tìm tới một chút đặc thù quy luật mới được.

Tướng mạo non nớt nữ tử hỏi: "Sư tôn, ngài cũng không nghĩ ra sao?"

Thái Sơ Đế Mẫu lắc đầu: "Tạm thời không thể tưởng được có đồ vật gì có thể làm được như vậy, hoặc là ngươi nghĩ biện pháp, đi bọn hắn nơi đó lấy đến liên thông những cái này hòn đá nhỏ đồ vật, ta cũng có thể phá giải."

Tướng mạo non nớt nữ tử trừng mắt nhìn, lần đầu tiên nhìn thấy chính mình sư tôn đối mặt một loại đồ vật, sẽ nói không làm được.

"Chế tạo loại vật này người, thật không đơn giản, cái Ngô Từ Nhâm này, ngươi còn đến thật tốt tìm hiểu tình huống của hắn!" Thái Sơ Đế Mẫu trầm giọng nói.

Tướng mạo non nớt nữ tử gật đầu.

. . .

Cùng một thời gian.

Thái Sơ giới rất nhiều đỉnh tiêm thế lực, nhất là hắn và Thái Sơ lâu đồng dạng, kinh doanh mua bán buôn bán thế lực, đều đang nghiên cứu Trần Bình An hòn đá nhỏ cùng phiến đá chế tạo phương pháp.

Nhưng đều không ngoại lệ, đều thất bại.

Bọn hắn liền nghiên cứu hòn đá nhỏ chế tạo phương pháp đều không làm được, càng không cần nói liền thấy đều chưa thấy qua một mặt phiến đá.

Trọng Thiên tổ chức bên trong.

Hiện tại rất nhiều tôn chủ đều hướng Hồng Thiên Đại Đế bên kia bay đi.

Viêm Long Đại Đế cùng Táng Thiên Đại Đế hai người ngay tại trong đó.

Chỉ là tất cả mọi người ăn bế môn tạ khách.

Đồng thời thu được một tin tức.

Đó chính là ngày mai buổi tối, Hồng Thiên Đại Đế mới sẽ gặp bọn họ.

. . . .

Hồng Mông giới, Trần Bình An trong sân.

Trần Bình An mới về tới trong sân.

Thu được năm trăm năm mươi vạn Đại Đạo chi thạch phía sau, Trần Bình An bước đi cũng bắt đầu mang gió.

Vừa mới hắn trở lại Hồng Mông giới phía sau, trước đi tìm Mộ Dung Cung đám người, tiếp đó trực tiếp cho bọn hắn mỗi người một vạn Đại Đạo chi thạch, đồng thời còn cùng bọn hắn nói, ngày mai liền dẫn bọn hắn đi Thái Sơ giới định cư.

Cuối cùng Thái Sơ giới quá nhiều phòng ốc, chung quy đến cho người ta ở.

Mà hắn trở lại sau sân, lần nữa đem trong sân đồ vật tập trung lại.

Tất cả các đồ vật nhìn thấy chủ nhân của mình, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, không biết rõ Trần Bình An lại muốn làm cái gì.

Bọn hắn trước đó không lâu mới vừa ở Trần Bình An nơi này thu được một chút Đại Đạo chi thạch, bây giờ còn chưa sử dụng hết, có lẽ đến một hai ngày phía sau, mới có thể sử dụng xong.

Trần Bình An nhìn xem một nhóm các đồ vật, khóe miệng nhổng lên thật cao, nói: "Còn có ai thiếu Đại Đạo chi thạch?"

Nói thật, dùng hết Đại Đạo chi thạch phía sau, Trần Bình An còn rất sợ dao phay bọn hắn lại dùng hết Đại Đạo chi thạch, tiếp đó tìm tới hắn.

Nhưng bây giờ khác biệt.

Hắn cảm thấy mình có thể thật tốt khoe khoang một đợt.

Dao phay liền nói ngay: "Chủ nhân, ta tối nay sau đó, có lẽ liền sử dụng hết!"

Đoạn Hân Hân cũng nói: "Ta cũng đồng dạng."

Đồ vật khác đều không có nói chuyện, trong tay bọn họ Đại Đạo chi thạch, còn có thể dùng mấy ngày a.

Trần Bình An đắc ý nói: "Đã như vậy, ta cũng lười đến chậm rãi cho các ngươi Đại Đạo chi thạch, các ngươi cần Đại Đạo chi thạch, liền tới nơi này cầm a!"

Nói xong, Trần Bình An hướng về giữa sân hư không, tùy ý vung tay lên, sau một khắc, một cái không gian tại nơi đó xuất hiện.

Cái không gian này nối liền bên ngoài, xuất hiện một cái thùng nước lớn cửa động.

Trần Bình An hướng về không gian này bên trong đầu nhập Đại Đạo chi thạch.

Hắn hào vô nhân tính hướng bên trong nhét vào sơ sơ một trăm vạn Đại Đạo chi thạch!

Một màn này, trực tiếp để trong sân các đồ vật đều nhìn mắt choáng váng.

Giải quyết phía sau, Trần Bình An phủi tay, nói: "Tốt, chờ bên trong Đại Đạo chi thạch không còn, ta lại tiến vào trong thả một chút! Các ngươi cố gắng tu luyện, chúng ta hiện tại cũng là người có tiền, không thiếu tiền! Dùng sức dùng là được rồi!"

Đoạn Hân Hân nhìn xem nói chuyện đều không cần thở dốc Trần Bình An, cái kia một đôi đôi mắt to xinh đẹp, chớp chớp.

Tất cả mọi người cùng đồ vật ngốc trệ một lát sau, tại Trần Bình An thúc giục phía dưới, đều tiếp tục đắm chìm sửa lại luyện bên trong.

Mà Trần Bình An cũng không đi quấy rầy chính mình nàng dâu tu luyện, dấn thân vào tiến vào chính mình sáng tạo ra trong không gian tu luyện.

Hắn cũng có thể buông ra tu luyện!

Hiện tại hắn còn có hơn ba trăm vạn Đại Đạo chi thạch.

Tối nay, hắn quyết định điên cuồng một lần.

Đem toàn bộ Đại Đạo chi thạch đều dùng!

Nhìn một chút có thể hay không để chính mình sáng thế đại đạo, tăng lên một ý cấp!

Nếu là cái này đều không thể, vậy hắn cũng chỉ có thể tuyệt vọng.

Bởi vì cái này đều không thể lời nói, hắn cảm thấy muốn cho chính mình sáng thế đại đạo tăng lên tới một trăm ý cấp, e rằng đến đem trọn cái Thái Sơ giới Đại Đạo chi thạch, cùng đại đạo năng lượng, hết thảy hấp thu mới được!

Bên trong không gian tu luyện.

Trần Bình An xếp bằng ở trên hư không, ở trước mặt hắn, giờ phút này chất đống một toà đủ mọi màu sắc núi cao.

Hơn ba trăm vạn khối Đại Đạo chi thạch toàn bộ chồng chất ở trước mặt hắn.

Nhìn lên rất là tráng lệ.

Trần Bình An hít sâu một hơi, tiếp đó bắt đầu để tất cả đại đạo dung hợp thành sáng thế đại đạo.

Sáng thế đại đạo vừa xuất hiện, cả người hắn ngưng thần nín thở lên.

"Bắt đầu đi!"

Hắn vận chuyển lên sáng thế đại đạo, đi hấp thu trước mắt Đại Đạo chi thạch đại đạo năng lượng.

Sau một khắc.

Đại Đạo chi thạch chồng chất mà thành núi cao, bắt đầu điên cuồng tuôn ra đại đạo năng lượng, chỉ thấy từng đầu như là giống như cầu vồng năng lượng trụ, phóng tới thân thể của hắn các nơi.

Toàn thân hắn trên dưới, không có một chỗ địa phương không đang hút thu đại đạo năng lượng!

Như vậy, tại thời gian trôi qua phía dưới, mấy canh giờ đi qua.

Lúc này, hết thảy đều an tĩnh lại.

Trần Bình An thật dài thở ra một cái trọc khí.

Hắn hờ hững mở miệng nói: "Còn tốt, tăng lên hai ý cấp."

Hắn thật sợ ba trăm vạn Đại Đạo chi thạch sử dụng phía sau, chính mình sáng thế đại đạo cảnh giới vẫn không có biến hóa.

Mà bây giờ, hắn sáng thế đại đạo đã tăng lên tới năm mươi hai ý cấp!

Cụ thể uy lực như thế nào, hắn vẫn như cũ không rõ ràng, nhưng mà, hắn cảm thấy thực lực của mình nhất định tăng lên rất nhiều.

"Chờ món sinh ý này ổn định lại phía sau, ta đến rời đi một thoáng Trọng Thiên tổ chức, ra ngoài đi một chút, tiếp đó nghĩ biện pháp làm rõ ràng mình bây giờ thực lực cụ thể."

"Bất quá có lẽ dùng sáng thế đại đạo đánh ra công kích, nhất định không tầm thường một chút a."

Hắn nắm chặt lại nắm đấm, không dám tùy ý ở trong Trọng Thiên tổ chức dùng ra toàn lực, nhưng ra ngoài phía sau cũng không cần sợ, có thể buông ra xuất thủ, thí nghiệm một thoáng thực lực của mình đạt tới trình độ gì..