Chương 1111: Lại cách tân cao

Chương 1111: Lại cách tân cao

Trần Bình An đem chính mình sáng thế đại đạo phân tán, theo sau bắt đầu xem xét bắt nguồn từ mình đủ loại đại đạo đẳng cấp.

"A khoát? Tử chi đại đạo tăng lên nhiều như vậy?"

Hắn hiện tại tử chi đại đạo đã tăng lên tới mười lăm ý cấp!

Quả thực liền là bay vọt tăng lên!

Tất nhiên, có một loại đại đạo tăng lên đến đặc biệt nhanh, cái khác đại đạo tăng lên đến cũng liền chậm chạp, tăng thêm tử chi đại đạo hiện tại là hắn tất cả đại đạo trung đẳng cấp thấp nhất đại đạo, nguyên cớ tăng lên nhanh một chút cũng là bình thường.

Loại trừ tử chi đại đạo tăng lên bên ngoài, còn có mấy cái đại đạo tăng lên một chút.

Trong đó hắc ám đại đạo đạt tới sáu mươi tám ý cấp.

Quang minh đại đạo sáu mươi lăm ý cấp.

Hỏa chi đại đạo sáu mươi ý cấp.

Một chút bình thường hắn dùng đến không nhiều đẳng cấp tương đối thấp đại đạo cũng tăng lên một chút.

Trên tổng thể tăng lên tình huống vẫn là thật không tệ.

"Ngược lại ta muốn bày ra bên ngoài ba loại đại đạo, tăng lên nhiều như vậy, cái này nếu là lần nữa bày ra cho người khác nhìn, e rằng có chút doạ người."

Nếu như chỉ là đơn thuần một loại đại đạo tăng lên, tỉ như hắc ám đại đạo, cái khác hai loại đại đạo không có tăng lên, cái kia người khác nhìn thấy cũng sẽ không cảm thấy có cái gì.

Nhưng mà hắn hiện tại ba loại đại đạo một chỗ tăng lên, hơn nữa còn là trong thời gian ngắn như vậy ba loại đại đạo một chỗ tăng lên, hoặc nhiều hoặc ít cho người ta một loại trùng kích cảm giác.

Bất quá hắn cũng không có cách nào, có thể làm liền là tận lực không muốn ở trong Trọng Thiên tổ chức lộ ra chính mình cái này ba loại đại đạo.

Đơn giản thu thập một chút đã không có đại đạo năng lượng Đại Đạo chi thạch, hắn rời đi phương không gian này.

Một đêm không có chuyện gì đặc biệt.

Sáng sớm ngày thứ hai, Trần Bình An lần nữa cùng hôm qua đồng dạng, sớm lên tới Thái Sơ giới.

Hiện tại món sinh ý này còn không có ổn định lại, hắn đến thật tốt quan sát một chút.

Nếu là gặp được vấn đề gì, cũng có thể mau chóng bàn bạc dễ giải quyết biện pháp, đem vấn đề giải quyết.

Giống như hắn đến đúng giờ tới còn có Hồng Thiên Đại Đế ba người.

Trên mặt bọn hắn đều mang theo vui thích sau đó còn cường thịnh hơn một chút nụ cười.

Hôm qua kiếm lời những Đại Đạo chi thạch kia, rõ ràng để bọn hắn cảm thấy rất khoái hoạt.

Nhìn thấy Trần Bình An, mấy người nhộn nhịp chào hỏi.

Theo sau bọn hắn tiếp tục ngồi xuống uống trà, để thủ hạ bắt đầu mở tiệm, tiếp tục như hôm qua cái kia hoạt động sinh ý.

Hồng Thiên Đại Đế nhìn về phía Trần Bình An, nói: "Ngô tôn chủ, hôm qua có rất nhiều tôn chủ tới tìm ta, ta đều lấy không rảnh xem như lý do, cự tuyệt bọn hắn gặp mặt, đem gặp mặt đều đẩy lên buổi tối hôm nay."

Trần Bình An đối việc này sớm có dự định, gật đầu một cái: "Vậy tối nay chờ cửa hàng đóng cửa phía sau, chúng ta cùng đi gặp bọn họ một chút a."

Hồng Thiên Đại Đế mấy người cười lấy gật đầu.

Thời gian ngay tại mấy người nói chuyện phiếm phía dưới, chậm rãi chuyển dời.

Đi qua hôm qua điều chỉnh, hôm nay sinh ý tốt hơn một chút.

Tăng thêm nguyên bản có chút gia tộc hoặc là thế lực ngày đầu tiên đánh lấy ngắm nhìn tâm thái, không có mua sắm đồ vật, lúc này nghe được rất nhiều thế lực đều mua đồ vật, lại đều cảm thấy kiếm lời, nguyên cớ hôm nay càng nhiều thế lực dùng hòn đá nhỏ mua sắm đến đồ vật.

Trong lúc nhất thời.

Món sinh ý này lần nữa bốc lửa.

Kết thúc mỗi ngày, Trần Bình An bọn hắn lợi nhuận ngạch lại cách tân cao!

Đạt tới một ngàn năm trăm vạn Đại Đạo chi thạch!

Lại đến phần tiền thời điểm.

Trần Bình An vẫn là như làm hôm qua đồng dạng, phần tiền phía trước, trước thương thảo hôm nay vấn đề xuất hiện.

Hôm nay vấn đề cơ hồ là ngày hôm qua những cái kia bệnh vặt, bất quá hắn có thể xác định, tiếp qua một đoạn thời gian ngắn, tại bọn hắn những cái kia biện pháp thi hành phía dưới, vấn đề liền sẽ giải quyết dễ dàng.

Hiện tại vấn đề lớn nhất vẫn là sau ba ngày đem sinh ý phổ cập đến mỗi người sự tình bên trên.

Hắn liền sợ có chút người quấy rối, loạn mua đồ vật, loạn lấp địa chỉ, cuối cùng bọn hắn đem hàng hóa đưa đến địa phương, không có người tiếp hàng, đồng thời trả tiền.

Trần Bình An đêm qua đem gối đầu chất cao, suy nghĩ một đêm, vẫn là không có nghĩ đến một lần vất vả suốt đời nhàn nhã phương pháp.

Hắn tin tưởng vững chắc vấn đề này đến ở trên hòn đá nhỏ làm thay đổi.

A

Mới phiền muộn một hồi, Trần Bình An đột nhiên linh quang lóe lên, nghĩ đến tận lực đi ngăn chặn loại chuyện này phát sinh tiểu biện pháp.

Danh sách đen!

Chỉ cần dám quấy rối người, đem bọn hắn kéo vào danh sách đen.

Mà tại Địa Cầu bên trong, đem người kéo vào danh sách đen việc này cùng thẻ căn cước có quan hệ, bởi vì thân phận của mỗi người chứng đều chỉ có một trương.

Hiện tại hắn có thể đổi một tầng da, dùng người linh hồn tới làm thẻ căn cước!

Bởi vì mỗi người linh hồn đều là đặc biệt!

"Phương pháp này có thể thực hiện! Còn có thể ở trong hòn đá nhỏ gia nhập một cái linh hồn ấn ký, tới làm xác định mua sắm mật mã cùng mở khóa mật mã. Như vậy, một khỏa hòn đá nhỏ chỉ có thể một người dùng, mua sắm đồ vật cũng giống như vậy, dạng này liền không sợ hòn đá nhỏ bị người khác cướp đi, hoặc là nhặt đi loạn sử dụng."

Trần Bình An đôi mắt sáng choang, loại phương pháp này tuy là vẫn không thể trọn vẹn ngăn chặn người khác quấy rối, nhưng cũng có thể để loại chuyện này giảm thiểu.

Mà chỉ cần bị bọn hắn kéo vào danh sách đen người, sau đó cả đời không thể lại tại bọn hắn cửa hàng bên trong mua sắm đồ vật.

Một khi phát hiện, còn muốn đuổi theo đối phương đánh một trận!

Có ý nghĩ này, Trần Bình An đã trải qua bắt đầu cấu tứ đến như thế nào cải tiến hòn đá nhỏ.

Hắn năng lực sáng tạo cùng tư duy đều thập phần cường đại, ngắn ngủi một hồi, liền biết thế nào đi cải tiến hòn đá nhỏ.

Nhưng hòn đá nhỏ muốn cải tiến, liền đến xao lãng đi phía trước chế tạo ra tất cả hòn đá nhỏ.

Nguyên cớ.

Tinh Linh tộc lại có bận rộn.

Đem vấn đề này giải quyết, Trần Bình An mấy người bắt đầu thương lượng đến cuối cùng một chuyện.

Phần tiền!

Bất quá lần này đưa tiền người tới, không còn là Lô Chí Hiên.

Trần Bình An nhìn thấy một cái một mặt xuân phong đắc ý trung niên, lanh lợi đi tới.

Người trung niên này cũng là cùng Hồng Thiên Đại Đế có chút giống, nhìn thấy Hồng Thiên Đại Đế thời gian, cũng là gọi Hồng Thiên Đại Đế làm thúc bá.

Mà cùng Lô Chí Hiên khác biệt chính là, người trung niên này thực lực rõ ràng kém rất nhiều, mạnh nhất hắc ám đại đạo chỉ có sáu mươi lăm ý cấp.

Bất quá hắn người này chính xác cực kỳ rộng rãi, biết ăn nói, gặp người liền cười bồi liên tục.

Nhất là nhìn xem Trần Bình An, hắn giải thích cái gì gọi là chó săn, Ngô tôn chủ phía trước Ngô tôn chủ phía sau.

Hồng Thiên Đại Đế nhìn xem chính mình đứa cháu này rất không tệ, ha ha cười không ngừng.

Bắt được trữ vật bảo vật phía sau, mấy người lần nữa như hôm qua đồng dạng, bắt đầu phân Đại Đạo chi thạch.

Trần Bình An vẫn như cũ cầm đầu.

Một ngàn năm trăm vạn Đại Đạo chi thạch, hắn cầm 825 vạn!

Hồng Thiên Đại Đế cùng Chưởng Thiên Đại Đế hai người thì là mừng khấp khởi cầm ba trăm vạn Đại Đạo chi thạch.

Mà Thời Thiên dẫn dắt cái kia một chi đội ngũ hôm nay cũng tham dự giao hàng, hắn bắt được bảy mươi lăm vạn Đại Đạo chi thạch thời gian, cũng không có cảm thấy có bất luận cái gì không thoải mái, trên mặt một mực mang theo mỉm cười.

Về phần Phục Âm Đại Đế, hiện tại cũng là nở nụ cười.

Hắn hôm qua trở về tính toán một chút, hắn kiếm lời Đại Đạo chi thạch so Hồng Thiên Đại Đế bọn hắn còn nhiều một chút, theo hôm nay lượng tiêu thụ để tính, hắn đại khái cũng có thể kiếm lời đến gần bốn trăm vạn Đại Đạo chi thạch!

Cũng mặc kệ nói thế nào, bọn hắn kiếm lời vẫn là không có Trần Bình An nhiều.

Bất quá bọn hắn cũng cảm thấy đủ hài lòng.

Điểm trọng yếu nhất là, bọn hắn đây chính là một ngày kiếm lời!

Sau đó mỗi ngày còn có thể dạng này kiếm lời!

Hỏi thử toàn bộ Thái Sơ giới, còn có ai có khả năng như vậy kiếm tiền?

Tử Vong Đế Phụ cùng Thái Sơ Đế Mẫu?

Bọn hắn đều không cần đến hỏi hai người cảm tưởng, dùng bờ mông tùy ý tưởng tượng, đều có thể biết, hai người hiện tại nhất định một bên nghiên cứu việc buôn bán của bọn hắn, một bên hâm mộ đố kỵ hận!

Chia xong tiền phía sau, Trần Bình An nhìn về phía Hồng Thiên Đại Đế, nói: "Tốt, hiện tại chúng ta đi gặp cái khác tôn chủ a!"

Hồng Thiên Đại Đế mấy người phụ họa đồng dạng gật đầu.

Hiện tại bọn hắn đã không dùng thực lực đến đối đãi Trần Bình An.

Trần Bình An mang theo bọn hắn kiếm tiền, đây con mẹ nó liền là bọn hắn áo cơm phụ mẫu a!.