Chương 1112: Các ngươi gia nhập có thể, nhưng mà phải cho ta cái này

Chương 1112: Các ngươi gia nhập có thể, nhưng mà phải cho ta cái này

Hồng Thiên Đại Đế bắt đầu liên hệ hôm qua tìm qua hắn những tôn chủ kia, để bọn hắn đi phủ đệ của hắn bên kia tập hợp.

Trần Bình An bốn người trước tiên liền hướng nơi đó bay đi.

Đến trong đại sảnh, bốn người tùy tiện tìm mấy cái vị trí ngồi xuống.

Nơi này là Hồng Thiên Đại Đế chỗ ở, nguyên cớ Hồng Thiên Đại Đế trực tiếp ngồi tại chủ vị.

Mà Hồng Thiên Đại Đế cũng đem vị trí thứ hai để Trần Bình An ngồi, bởi vì đợi lát nữa đàm luận sự tình, vẫn là Trần Bình An làm chủ.

Cuối cùng món sinh ý này có thể nói là Trần Bình An một người.

Đại sảnh nơi này an tĩnh một hồi.

Sau đó không lâu, có người xuất hiện.

Đệ nhất đệ nhị tới trước người, chính là Táng Thiên Đại Đế cùng Viêm Long Đại Đế.

Bọn hắn một mực chờ lấy thời gian này, tại Hồng Thiên Đại Đế truyền tin cho bọn hắn phía sau, liền trước tiên hướng nơi này bay tới.

Xuất hiện tại đại sảnh nơi này phía sau, bọn hắn đi đầu quét mắt một chút bốn phía, ánh mắt tại Hồng Thiên Đại Đế trên người mấy người qua một lần, cuối cùng ánh mắt rơi vào trên mình Trần Bình An.

Hồng Thiên Đại Đế nhìn thấy hai người tới, mỉm cười nói: "Hai vị, ngồi xuống trước đã, còn đến chờ cái khác tôn chủ tới, chúng ta lại bắt đầu đàm luận chuyện lần này."

Nghe được còn có cái khác tôn chủ muốn tới, Táng Thiên Đại Đế cùng Viêm Long Đại Đế hai người đều nhíu nhíu mày.

Bọn hắn cho là người tới nơi này, cũng chỉ có hai người bọn họ đây.

Nghe lấy lời này, bọn hắn cũng không có cách nào, chỉ có thể tùy ý tìm một vị trí ngồi xuống.

Sau khi ngồi xuống, Viêm Long Đại Đế chuẩn bị hỏi một thoáng Hồng Thiên Đại Đế bọn hắn, hôm nay lợi nhuận ngạch là bao nhiêu, bởi vì bọn hắn nghe được, hôm nay Hồng Thiên Đại Đế mấy người sinh ý càng bốc lửa.

E rằng so ngày thứ nhất lợi nhuận ngạch còn nhiều hơn!

Chỉ là hắn còn chưa mở miệng, cái này đến cái khác tôn chủ lách mình xuất hiện tại đại sảnh nơi này.

Ngắn ngủi một hồi.

Đại sảnh nơi này đã tới hơn mười người.

Cái này hơn mười người, ở trong Trọng Thiên tổ chức, thân phận địa vị đều cực cao.

Nhất là Táng Thiên Đại Đế, Viêm Long Đại Đế, còn có một lão giả khác bộ dáng người, bọn hắn đều là Trọng Thiên tổ chức tạo dựng nguyên lão.

Lão giả này ăn mặc một thân áo bào trắng, có vẻ hơi trầm mặc ít nói.

Hắn ở trong Thái Sơ giới thanh danh cùng Hồng Thiên Đại Đế Phục Âm Đại Đế bọn hắn đồng dạng, có sức ảnh hưởng rất lớn.

Hắn bị mọi người xưng là Lôi Vũ Đại Đế.

Mà hắn lĩnh ngộ đại đạo chính là lôi điện đại đạo, ý cấp đạt tới chín mươi chín ý cấp.

Cùng Phục Âm Đại Đế đám người đồng dạng.

Về phần cái khác tôn chủ, thực lực đều cực mạnh, đại đạo ý cấp đều tại chín mươi trở lên, chín mươi chín ý cấp trở xuống.

Gặp hôm qua tới tìm qua mình người đã tới cùng, Hồng Thiên Đại Đế mỉm cười nói: "Tốt, người đã đủ, ta cũng biết các ngươi tới tìm ta có chuyện gì, đã như vậy, hôm nay chúng ta một chỗ nói chuyện a!"

Táng Thiên Đại Đế cùng Viêm Long Đại Đế hai người nghe lấy lời này, không khỏi đến liếc nhìn bốn phía tôn chủ môn, đột nhiên cảm thấy sự tình biến đến không đơn giản.

Không thể tưởng được trong tổ chức, nhiều người như vậy đều cùng có bọn hắn ý tưởng giống nhau.

Hai người bọn họ ý nghĩ rất đơn giản, liền là nhìn xem Hồng Thiên Đại Đế bọn hắn món sinh ý này bốc lửa, có khả năng kiếm tiền, nguyên cớ liền muốn cùng theo một lúc kiếm tiền.

Hiện tại nơi này tới nhiều người như vậy, chắc hẳn những người này đều là giống như bọn họ, cũng là muốn gia nhập món sinh ý này.

Viêm Long Đại Đế đi đầu lên tiếng nói: "Hồng Thiên, chắc hẳn các ngươi cũng biết dụng ý của chúng ta, các ngươi món sinh ý này rất không tệ, mọi người đều là huynh đệ, không biết có thể hay không mang lên chúng ta một chỗ kiếm tiền?"

Cái khác tôn chủ nghe lấy Viêm Long Đại Đế lời này, đều là phụ họa.

"Đúng a, Hồng Thiên tôn chủ, mọi người đều là Trọng Thiên tổ chức người, đều tính toán người mình, có tiền một chỗ kiếm lời đi!"

"Là như vậy, ta phương thế lực là buôn bán buôn bán, mấy vị sinh ý đi ra phía sau, ta phương thế lực sinh ý trực tiếp so thường ngày kém gấp mấy lần không ngừng, tiếp tục như vậy, ta phương thế lực sinh ý khẳng định sẽ sụp đổ mất."

"Chúng ta cũng không tham, liền là nghĩ đến đi theo mấy vị, tại sau lưng các ngươi hát hát nước canh là được. . . ."

Một người một câu, ý tứ đều rất rõ ràng, đều muốn gia nhập món sinh ý này, cùng theo một lúc kiếm tiền.

Mà có chút người tới trước, cũng là cùng Trần Bình An bọn hắn món sinh ý này đẩy ra phía sau, ảnh hưởng tới mua bán sinh ý có quan hệ.

Nơi này hơn mười người bên trong, có mấy người là kinh doanh cùng Thái Sơ lâu đồng dạng loại hình sinh ý, tuy là quy mô không có Thái Sơ lâu lớn, nhưng cũng coi như trung đẳng.

Nhưng hai ngày này đi qua, sinh ý trực tiếp thiếu đi chín thành, khiến bọn hắn thực tình không tiếp thụ được.

Mà bọn hắn nhìn thấy Thái Sơ lâu không có chịu đến ảnh hưởng không nói, còn bởi vì cung cấp hàng hóa đến Hồng Thiên Đại Đế bọn hắn món sinh ý này bên trong, cũng đi theo kiếm lời đến đầy bồn đầy bát, nguyên cớ bọn hắn cũng muốn tiến vào món sinh ý này bên trong.

Hồng Thiên Đại Đế nói: "Đều trước an tĩnh một chút, các ngươi ý đồ đến chúng ta biết, bất quá việc này, chúng ta đến suy tính một chút."

Nói xong, Hồng Thiên Đại Đế nhìn hướng Trần Bình An, nói:

"Ngô tôn chủ, ngươi đối việc này có ý kiến gì không?"

Hồng Thiên Đại Đế là không có nói chuyện quyền lợi, chỉ có thể để Trần Bình An tới nói, thế là hắn đem quyền nói chuyện gián tiếp giao cho Trần Bình An.

Tất cả mọi người nghe nói như thế, đều nhìn về Trần Bình An.

Trần Bình An mỉm cười nhìn xem mọi người, nói: "Mọi người đều là Trọng Thiên tổ chức người, theo lý mà nói, chính xác có tiền mọi người cùng nhau kiếm lời đây."

"Đúng a!"

"Ngô tôn chủ nói hay lắm, vậy chúng ta là không có thể gia nhập món sinh ý này?"

"Ngô tôn chủ ta xem xét ngươi chính là người tốt a!"

Một đám người vội vã phụ họa đến Trần Bình An lời này.

Nhưng mà Trần Bình An cũng là chuyển đề tài, nói: "Nhưng mà, chúng ta món sinh ý này đã không thiếu cái gì. Ngươi nói tài nguyên cùng hàng hóa a, chúng ta đã có Thái Sơ lâu tại. Ngươi nói nhân thủ nha, chúng ta đã có Hồng Thiên tôn chủ cùng Chưởng Thiên tôn chủ hai phương thế lực tại."

Lời này vừa qua, bốn phía yên tĩnh.

Tới trước tôn chủ môn cũng cau mày lên.

Bất quá Trần Bình An tiếp tục nói: "Nhưng nhìn xem các vị nhiệt tình như vậy, cũng là cùng tổ chức người, không cho các vị gia nhập một chỗ kiếm tiền, ta cũng không đành lòng."

Nghe đến đó, những tôn chủ này môn cũng không biết Trần Bình An muốn nói gì.

Viêm Long tôn chủ cau mày nói: "Ngô tôn chủ có thể đem lại nói đến ngay thẳng chút ít, cần chúng ta làm thế nào, mới có thể một chỗ hợp tác kiếm tiền?"

Người khác cũng nhận định Trần Bình An muốn nói gì, nguyên cớ đều đi theo phụ họa Viêm Long tôn chủ lời này, để Trần Bình An làm rõ nói.

Trần Bình An cười khổ nói: "Thật không phải ta đang bán cái nút, thật sự là chúng ta thật không thiếu cái gì, nếu không như vậy đi, các ngươi đều nói nói các ngươi mỗi người thế lực tình huống, nếu là có thể hợp tác, ta hoan nghênh sự gia nhập của các ngươi?"

Viêm Long tôn chủ cau mày nói: "Ngô tôn chủ cụ thể ý là?"

Trần Bình An nói: "Cũng tỷ như trong các ngươi, có ai thế lực thiên hướng về luyện đan, hơn nữa có thể cung cấp đại lượng đan dược, vậy ta cảm thấy có thể cùng các ngươi thế lực hợp tác một chút."

Lời này vừa nói ra, Viêm Long Đại Đế đôi mắt sáng choang.

"Ngô tôn chủ, đúng dịp, ta gia tộc toàn bộ thành viên đều sẽ luyện đan!" Viêm Long tôn chủ nhanh chóng nói.

Cái khác tôn chủ nghe nói như thế, sắc mặt có chút khó coi.

Trần Bình An ra vẻ kinh ngạc nói: "Như vậy phải không? Vậy chúng ta ngược lại có thể hợp tác một chút, tỉ như để cho các ngươi đan dược, treo ở chúng ta cái này trên bình đài bán."

Viêm Long Đại Đế cười ha ha: "Rất tốt! Rất tốt!"

Chỉ là đúng lúc này, cái kia tôn chủ cũng nhanh chóng nói: "Ngô tôn chủ, chúng ta thế lực cũng có thật nhiều luyện đan cao thủ!"

Trần Bình An dường như ngay tại chờ lời này đồng dạng, ánh mắt chớp động một thoáng, nhưng hắn cũng là ra vẻ kinh ngạc nói: "Ồ? Vậy dạng này, chúng ta đến tại hai các ngươi phương thế lực bên trong, lựa chọn một vị. Cái này liền khó chọn chọn."

Nghe lấy lời này, Viêm Long Đại Đế khóe miệng co quắp một thoáng, tiếp đó híp mắt nhìn về phía cái kia lời mới vừa nói tôn chủ.

Hai người ánh mắt đối mặt, lúc này trong ánh mắt đều là địch ý.

Trần Bình An nói: "Nếu không dạng này, hai các ngươi phương thương lượng một chút, nhìn một chút ai hợp tác với chúng ta? Hoặc là. . . ."

Phục Âm Đại Đế nghe đến đó, da mặt co rụt lại một hồi.

Cái này chết tiệt cảm giác quen thuộc!

Hắn biết Trần Bình An muốn làm gì.

Muốn tiền!.