Chương 1113: Hai người các ngươi thật tại thương lượng? Hắn chỉ là muốn tiền mà thôi

Chương 1113: Hai người các ngươi thật tại thương lượng? Hắn chỉ là muốn tiền mà thôi

Phục Âm Đại Đế nháy mắt minh bạch Trần Bình An lời này ý tứ.

Đối cái này, hắn cũng không biết nói cái gì cho phải, rõ ràng mới gặp chịu một lần Trần Bình An cái kia đối đãi, làm sao lại như vậy khắc sâu ấn tượng đây?

Là bởi vì chính mình lần đầu tiên bị người nắm đến sít sao, cho nên mới khắc vào linh hồn khắc sâu ấn tượng?

Trong lòng hắn cười khổ, lúc này cũng không có nói chuyện, liền là nhìn xem Trần Bình An cùng Viêm Long Đại Đế bọn hắn.

Muốn xem bọn hắn đến cùng thế nào phát triển tiếp.

Hồng Thiên Đại Đế cùng Chưởng Thiên Đại Đế hai người nghe được Trần Bình An lời này, sắc mặt cũng là quái dị một thoáng.

Bất quá đổi lại là bọn hắn, có khả năng kiếm tiền thời điểm, khẳng định cũng sẽ như Trần Bình An như vậy, thật tốt kiếm lời một bút.

Nguyên cớ bọn hắn cũng không có cảm thấy Trần Bình An cách làm này có cái gì không được, tương phản, còn thèm muốn đến Trần Bình An có khả năng tại nơi này cũng kiếm tiền.

Cũng đối Trần Bình An kiếm tiền mạch suy nghĩ linh mẫn, càng thêm bùi ngùi mãi thôi.

Viêm Long Đại Đế cùng cái kia chín mươi tám ý cấp tôn chủ nghe được Trần Bình An lời này, hai người liếc nhau một cái.

Giữa hai người thương lượng một chút?

Hoặc là cái gì?

Viêm Long Đại Đế nhìn chằm chằm Trần Bình An nói: "Ngô tôn chủ, đằng sau ngươi lời muốn nói là cái gì?"

Trần Bình An khóe miệng nhếch lên nói: "Dù sao hai người các ngươi nghĩ biện pháp bài trừ một người là được, các ngươi vẫn là thương lượng trước một chút đi, có lẽ các ngươi thương lượng phía sau, một người trong đó liền nguyện ý rút khỏi môn này kiếm tiền sinh ý đây."

Nghe được "Rút khỏi môn này kiếm tiền sinh ý" những lời này thời gian, người xung quanh đều ngơ ngác một chút.

Lời nói này đi ra, hoặc nhiều hoặc ít để người cảm thấy có chút khó chịu.

Đều nói là kiếm tiền làm ăn, đồ đần mới rút khỏi a!

Trần Bình An không có nói rõ muốn tiền việc này, bởi vì từ trong miệng hắn nói ra, hương vị liền biến, nhưng hắn dạng này cũng coi như ám chỉ đến rất rõ ràng.

Viêm Long Đại Đế nhìn hướng tên tôn chủ kia, mỉm cười nói: "Hỏa Vũ Đại Đế, ta cảm thấy ta phương thế lực vẫn tương đối cần cơ hội này, nếu không, các ngươi rút khỏi?"

Hỏa Vũ Đại Đế nhíu mày, nhưng rất nhanh cũng đi theo mỉm cười nói: "Viêm Long Đại Đế, lời này liền không đúng, chúng ta thế lực cũng cực kỳ cần loại cơ hội này đây."

Nghe lấy hai người lời này, Trần Bình An âm thầm cười trộm.

Liền cần các ngươi dạng này.

Người khác nghe lấy hai người cái này cái gọi là thương lượng, đều là cười khổ lắc đầu.

Bọn hắn kỳ thực cũng thèm muốn hai người có loại cơ hội này, chỉ tiếc bọn hắn thế lực không hề giống hai người thế lực dạng kia, cơ hồ đều là luyện đan nhân tài.

Viêm Long Đại Đế nói: "Vậy dạng này a, ngươi nói một chút rút khỏi điều kiện, như thế nào?"

Hỏa Vũ Đại Đế cũng đi theo Viêm Long Đại Đế đồng dạng, nói: "Ta vừa định nói lời này đây, nếu không ngươi cũng nâng cái rút khỏi điều kiện?"

Trong lúc nhất thời, hai người ánh mắt bắt đầu lóe bất thiện quang mang.

Phục Âm Đại Đế tại một bên nhìn xem hai người thật tại nơi đó thương lượng ai rút khỏi, một mặt im lặng.

Hai người các ngươi thương lượng cái đắc nhi đây, người ta Ngô tôn chủ có ý tứ là, để cho các ngươi hai người đưa tiền, nhìn một chút ai cho nên nhiều, liền để ai bắt lại hạng mục này.

Phục Âm Đại Đế nhìn không được, tăng thêm chính mình cũng thua lỗ Đại Đạo chi thạch, cũng không thể liền hắn một người thua thiệt a?

Còn có, cũng không thể để hắn một thân một mình bị Trần Bình An nắm a?

Mọi người cùng nhau bị nắm, trong lòng ta mới có thể hơi chút cân bằng một thoáng!

Thế là Phục Âm Đại Đế đột nhiên ngắt lời, cắt ngang hai người tiếp tục thương lượng dục vọng, nói: "Nếu không dạng này, hai người các ngươi cho Ngô tôn chủ Đại Đạo chi thạch, ai cho nên nhiều một chút, liền ai bắt lại cơ hội này, như thế nào?"

Lời này vừa vang lên, bốn phía mãnh liệt yên tĩnh.

Trần Bình An quay đầu nhìn hướng Phục Âm Đại Đế, trừng mắt nhìn.

Hắn thật không nghĩ tới Phục Âm Đại Đế sẽ đến bên trên một câu như vậy.

Đây quả thực là thần trợ công a.

Viêm Long Đại Đế cùng Hỏa Vũ Đại Đế hai người nghe lấy lời này, đều liếc nhìn Phục Âm Đại Đế.

Bọn hắn kỳ thực càng muốn dùng hơn thương lượng tới quyết ra kết quả.

Bởi vì lời như vậy, bọn hắn tiết kiệm xuống một chút Đại Đạo chi thạch.

Nhưng vào lúc này.

Trần Bình An đột nhiên cười nói: "Phục Âm tôn chủ lời nói này đến có lý, vậy cứ như vậy đi, hai người các ngươi cho ta một bút Đại Đạo chi thạch, ai cho nên nhiều, ta liền đem cơ hội này nhường cho ai, các ngươi cảm thấy thế nào?"

Viêm Long Đại Đế nhíu chặt lông mày.

Cái này thế nào so?

Nếu là ngươi nói một cái số, hai người chúng ta đưa ra tới cũng vẫn được, hai phương so, cái này đến cho bao nhiêu mới được?

Liền như là một cái động không đáy a!

Chỉ là tại Viêm Long Đại Đế nghĩ như vậy thời gian, Hỏa Vũ Đại Đế đột nhiên tới một câu: "Vậy thì tốt, chúng ta phương này có thể ra năm mươi vạn Đại Đạo chi thạch, đem đổi lấy cơ hội này!"

Viêm Long Đại Đế nhanh chóng nhìn về phía Hỏa Vũ Đại Đế, hắn rất là bất đắc dĩ, chỉ có thể cũng đi theo nói mình có thể đưa ra Đại Đạo chi thạch số lượng.

"Vậy chúng ta cho sáu mươi vạn Đại Đạo chi thạch!"

Nhìn xem hai người cuối cùng dễ nói, trên mặt Trần Bình An mang theo mỉm cười.

Hắn có thể khẳng định, đây mới là bắt đầu, hai người này nhất định là có thể đem Đại Đạo chi thạch số lượng tăng lên tới một trăm vạn!

Hỏa Vũ Đại Đế cũng nhíu mày, trầm giọng nói: "Chúng ta bảy mươi vạn Đại Đạo chi thạch!"

Hắn cân nhắc một thoáng, cảm thấy nếu là cơ hội này có khả năng tranh thủ xuống, mà Trần Bình An bọn hắn món sinh ý này vẫn luôn không suy bại, vậy bọn hắn đều là có thể kiếm về, có lẽ sau đó có khả năng kiếm lời đến càng nhiều.

Mà đi qua ngắn ngủi tính toán, trong lòng hắn đã có một thứ đại khái giá cả.

Một trăm vạn Đại Đạo chi thạch.

Vượt qua số lượng này, hắn liền đến thật tốt cân nhắc lợi hại một thoáng.

Viêm Long Đại Đế cũng cùng Hỏa Vũ Đại Đế đồng dạng, trong lòng có đại khái tính toán, giờ phút này tiếp tục nói: "Tám mươi vạn Đại Đạo chi thạch!"

"Chín mươi vạn!" Hỏa Vũ Đại Đế hít một hơi, tăng thêm ngữ khí.

"Một trăm vạn Đại Đạo chi thạch!" Viêm Long Đại Đế cắn răng một cái, nói ra trong lòng mình ranh giới cuối cùng.

Lời này vừa qua, bốn phía yên tĩnh một hồi.

Hỏa Vũ Đại Đế lông mày đã khóa tại một đoàn, gắt gao nhìn xem Viêm Long Đại Đế, miệng động một chút, muốn nhắc lại mười vạn Đại Đạo chi thạch.

Chỉ tiếc hắn suy đi nghĩ lại một phen, vẫn là cảm thấy tính toán.

Nhưng vào lúc này.

Trần Bình An nơi đó đột nhiên vang lên một tiếng thở dài.

"Nhìn tới dạng này cũng cực kỳ khó xuất hiện kết quả, ta suy nghĩ một chút, báo lấy có tiền một chỗ kiếm lời quan niệm, ta cảm thấy vẫn là có thể để hai phương thế lực một chỗ đầu nhập đan dược ra bán, bất quá một phương cung cấp bảy thành đan dược, một phương khác cung cấp ba thành? Như thế nào?"

Nghe nói như thế, vốn định buông tha Hỏa Vũ Đại Đế đôi mắt sáng lên.

Viêm Long Đại Đế thì là ngốc trệ một thoáng.

Cái này nếu là phân đi để đan lượng, vậy bọn hắn lợi nhuận ngạch, phải chăng cũng sẽ phân đi một chút?

Bất quá, cho Đại Đạo chi thạch, có thể hay không ít một chút?

Ngay tại hai người suy nghĩ cũng khác nhau thời điểm, Trần Bình An tiếp tục nói: "Mà đi qua vừa mới hai vị dùng Đại Đạo chi thạch tới cạnh tranh, ta cảm thấy vẫn là dùng Đại Đạo chi thạch tới làm quyết định đi, lựa chọn bảy thành cho ta tám mươi vạn Đại Đạo chi thạch, ba thành cho ta bốn mươi vạn Đại Đạo chi thạch, như thế nào?"

Nghe nói như thế, Hỏa Vũ Đại Đế cảm thấy Trần Bình An cái này đột nhiên thay đổi quy tắc, quả thực là làm hắn lượng thân định chế, thế là hắn vội vàng nói: "Đã như vậy, ta phương thế lực liền lựa chọn ba thành a! Phần chính liền cho Viêm Long Đại Đế ngươi."

Viêm Long Đại Đế liếc nhìn Hỏa Vũ Đại Đế, cảm thấy Trần Bình An cái này điều hoà thay đổi quy tắc, cũng rất giống thật không tệ.

Tuy là thiếu đi ba thành lượng cung hoá, nhưng mà, hắn cũng ít đưa ra đi hai mươi vạn Đại Đạo chi thạch, cuối cùng hắn vừa mới đã đem giá cả tăng lên tới một trăm vạn Đại Đạo chi thạch, nhưng mà này còn không cạnh tranh kết thúc, có lẽ Hỏa Vũ Đại Đế sẽ còn hướng lên nâng.

Hiện tại kết quả này, đều rất vừa phải, hơn nữa song phương đều không có đắc tội.

Nghĩ đến đây, Viêm Long Đại Đế liếc nhìn Trần Bình An, cảm thấy Trần Bình An đột nhiên thay đổi quy tắc, có phải là vì không đắc tội trong bọn họ tùy ý một phương.

Nhìn tới, Trần Bình An đối nhân xử thế, vẫn là rất khôn khéo.

Trần Bình An nếu là biết Viêm Long Đại Đế hiện tại ý nghĩ, nhất định sẽ cười hắc hắc.

Kỳ thực hắn nhìn xem Hỏa Vũ Đại Đế bộ dáng kia, liền biết Hỏa Vũ Đại Đế muốn buông tha, thế là hắn mới đột nhiên thay đổi một thoáng.

Có hai phương cũng không đắc tội tâm tư.

Nhưng chủ yếu hơn chính là, hắn muốn nhiều hơn nữa thu được hai mươi vạn Đại Đạo chi thạch!.