Chương 1114: Các ngươi nói cái gì? Một ngày kiếm lời bao nhiêu

Chương 1114: Các ngươi nói cái gì? Một ngày kiếm lời bao nhiêu

Có lẽ hai mươi vạn Đại Đạo chi thạch không nhiều, chỉ là hắn hôm nay tại món sinh ý này bên trong kiếm lời Đại Đạo chi thạch lác đác một điểm.

Nhưng hai mươi vạn Đại Đạo chi thạch, cũng đầy đủ để trong sân các đồ vật, thật tốt tu luyện một đoạn thời gian.

Cuối cùng có câu nói gọi là, có tiền không kiếm lời, vương bát đản đi.

Viêm Long Đại Đế cùng Hỏa Vũ Đại Đế hai người đều đồng ý xuống, theo sau liền bắt đầu cười lấy đáp ứng Trần Bình An, nói rõ ngày sẽ đích thân mang theo Đại Đạo chi thạch tìm đến Trần Bình An.

Trần Bình An cười lấy khoát tay, một bộ không vội vã dáng vẻ.

"Tốt, cung cấp đan dược việc này cứ như vậy quyết định ra đến." Trần Bình An cười nói.

Táng Thiên Đại Đế vội vã nói tiếp: "Cái kia Ngô tôn chủ, chúng ta đây?"

Viêm Long Đại Đế đều tiến vào món sinh ý này, hắn thế nào cũng không thể rơi xuống a.

Trần Bình An nói: "Cái kia nhìn các vị có khả năng như thế nào cùng chúng ta hợp tác, các ngươi có thể nói một chút các ngươi thế lực ưu điểm, nếu là có cơ hội hợp tác, ta nghĩ một chút biện pháp, mọi người cùng nhau kiếm tiền."

Lời này vừa qua, có một người đột nhiên nhanh chóng nói: "Ngô tôn chủ, ta phương thế lực một mực kinh doanh một môn mua bán sinh ý, cùng Thái Sơ lâu tính chất đồng dạng, không biết rõ có thể hay không cũng cùng Thái Sơ lâu đồng dạng, hợp tác với các ngươi?"

Trần Bình An mỉm cười gật đầu: "Cái này có thể, bất quá ta cùng Phục Âm Đại Đế thương lượng qua, từ Thái Sơ lâu cho chúng ta cung hóa bảy thành, nguyên cớ, hiện tại các ngươi muốn hợp tác với chúng ta, chỉ có ba thành lượng cung hoá."

Ba thành lượng cung hoá?

Người tôn chủ kia vội vàng nói: "Cái này cũng được!"

Chỉ là hắn mới nói được nơi này, cái khác mấy cái cũng là buôn bán buôn bán tôn chủ cũng nhanh chóng phản ứng lại, nói mình cũng là làm loại kia sinh ý, cũng có thể cho Trần Bình An món sinh ý này cung cấp hàng hóa.

Mà người ở chỗ này bên trong, liền có năm tên tôn chủ là làm loại này buôn bán.

Thế là thoáng cái liền xuất hiện năm cái đối thủ cạnh tranh.

"Liền khó làm, nếu như các ngươi bên trong chỉ có một người làm loại này mua bán sinh ý, vậy ta còn tốt làm lựa chọn, nhưng các ngươi cái này có năm nhà, ta liền cực kỳ khó làm a." Trần Bình An nhún vai, một bộ rất là bất đắc dĩ bộ dáng.

Bộ dáng này xem ở một bên trong mắt Phục Âm Đại Đế, để hắn im lặng đến cực hạn.

Hắn hiện tại cảm thấy Trần Bình An liền là lão hồ ly.

Bộ dáng này trong mắt mọi người xung quanh, chính xác là bất đắc dĩ biểu hiện, nhưng trong mắt hắn, có thể khẳng định, Trần Bình An nhất định lại nghĩ tại những người này trên mình thu tiền!

Mà vừa mới Viêm Long Đại Đế hai người sự tình, hắn cũng coi là thấy rõ, Trần Bình An không phải sợ đắc tội hai phe đội ngũ a, Trần Bình An e rằng muốn càng nhiều hơn chính là nhiều kiếm lời hai mươi vạn Đại Đạo chi thạch a!

Cái kia năm tên tôn chủ nhìn nhau đối phương, tiếp đó có người đề nghị, như vừa mới Viêm Long Đại Đế hai người đồng dạng, dùng cho Trần Bình An Đại Đạo chi thạch nhiều ít, tới làm quyết định.

Trần Bình An nghe nói như thế, chỉ cảm thấy đến người này có tiền đồ.

"Chính xác chỉ có thể làm như vậy quyết định, cuối cùng ta cũng sẽ không ngại Đại Đạo chi thạch nhiều, vậy dạng này a, vì quán triệt mọi người cùng nhau kiếm tiền quan niệm, cái này ba thành lượng cung hoá, liền chia làm ba phần, nguyên cớ các ngươi trong năm người, chọn lựa ba người tới đi, một người cung cấp một thành hàng hóa, như thế nào?"

Trần Bình An đề nghị.

Năm người liếc nhau một cái, tiếp đó nhộn nhịp gật đầu.

Năm người này đại đạo đẳng cấp đều cực cao, đều là chín mươi tám ý cấp, đủ để đều là Thái Sơ giới đại lão.

Nhưng mà hiện tại, bọn hắn ở trước mặt Trần Bình An, tựa như là một cái tiểu khả ái đồng dạng, trọn vẹn không để ý đến Trần Bình An bày ra thực lực chỉ là hơn sáu mươi ý cấp.

Bọn hắn bắt đầu tranh nhau chen lấn tranh đoạt cái này ba cái cơ hội.

Bọn hắn một đường đem Đại Đạo chi thạch số lượng tăng lên.

Nhưng tăng lên tới năm mươi vạn Đại Đạo chi thạch phía sau, bọn hắn liền dừng lại.

Lúc này.

Trần Bình An nhìn hướng Phục Âm Đại Đế, hỏi: "Đúng rồi, Phục Âm Đại Đế, kỳ thực ta không tính qua các ngươi lợi nhuận ngạch là bao nhiêu, lại nói các ngươi hai ngày này, mỗi ngày kiếm lời bao nhiêu?"

Đột nhiên nhìn thấy Trần Bình An nhìn tới, đồng thời hỏi ra lời này, Phục Âm Đại Đế khóe miệng giật một cái, biết Trần Bình An lời nói này đi ra, là có ý gì.

Đây là để hắn dùng hai ngày này kiếm lời Đại Đạo chi thạch, tới dẫn dụ năm người này, để bọn hắn càng điên cuồng mà tăng lên Đại Đạo chi thạch số lượng a!

Lão hồ ly!

Tiểu tử này thật liền là lão hồ ly!

Mà Trần Bình An đều như vậy hỏi, hắn không nói cũng không được.

Về phần cái khác tôn chủ, nhất là cái kia năm cái cạnh tranh cái này một thành lượng cung hoá tôn chủ, bọn hắn lúc này đều ánh mắt nóng rực mà nhìn chằm chằm vào Phục Âm Đại Đế, gương mặt vẻ chờ mong.

Bọn hắn rất muốn biết đáp án này.

Bọn hắn hiện tại cơ hội cạnh tranh, liền là đi theo Phục Âm Đại Đế bước chân, đi mượn món sinh ý này kiếm tiền.

Phục Âm Đại Đế hai ngày này là cung cấp trăm phần trăm hàng hóa, lợi nhuận ngạch chia cho mười, liền là bọn hắn sau đó mỗi ngày có thể kiếm lời Đại Đạo chi thạch.

Chỉ cần biết rằng Thái Sơ lâu hai ngày này lợi nhuận ngạch, bọn hắn cũng tốt cân nhắc lợi hại, tới thật tốt nói ra trong lòng mình Đại Đạo chi thạch số lượng.

Phục Âm Đại Đế bị một đám người gắt gao nhìn chằm chằm, chỉ có thể cười khổ nói: "Hôm nay đại khái kiếm lời ba trăm vạn Đại Đạo chi thạch a."

Hắn nói con số này là giả.

Chân thực số liệu là hơn bốn trăm vạn Đại Đạo chi thạch.

Không phải hắn muốn hố Trần Bình An, cố tình đem lợi nhuận ngạch nói nhỏ một chút, mà là như nói thật đến từ mình thế lực tình huống, sẽ đối bọn hắn thế lực không tốt.

Nhất là tình huống nơi này tới phía ngoài truyền đi, sợ rằng sẽ gây nên một trận sóng to gió lớn.

Tất nhiên, một ngày kiếm lời ba trăm vạn Đại Đạo chi thạch việc này cũng đủ oanh động, nhưng cũng là so hơn bốn trăm vạn Đại Đạo chi thạch điệu thấp một chút a.

Mà hắn lời này vừa qua, đại sảnh nơi này mãnh liệt yên tĩnh trở lại.

Một chút âm thanh cũng không có.

Chỉ thấy tới chỗ này tôn chủ môn, đều mãnh liệt mở to hai mắt nhìn.

Một bộ vụng trộm trở về nhà, muốn cho lão bà của mình kinh hỉ, lại phát hiện lão bà của mình gọi hàng xóm tu vòi nước, xong xuôi phía sau còn làm cho đối phương trốn đến tủ quần áo đồng dạng.

Ba trăm vạn Đại Đạo chi thạch? !

Một ngày? !

Ông trời ơi! ! !

Viêm Long Đại Đế cùng Táng Thiên Đại Đế hai người đều trợn tròn mắt.

Bọn hắn kỳ thực đại khái tính toán qua món sinh ý này tình huống, nghĩ đến Trần Bình An bọn hắn món sinh ý này, trong vòng một ngày, kiếm lời cái hai ba trăm vạn có lẽ có thể.

Đây cũng là rất đáng sợ, cũng là bọn hắn nghĩ tới lớn nhất con số.

Cuối cùng đây chính là một ngày kiếm lời!

Không phải một tháng, cũng không phải một năm, mà là một ngày.

Thế nhưng.

Hiện tại Phục Âm Đại Đế nói, Thái Sơ lâu bọn hắn liền bởi vì cung hóa, một ngày liền kiếm lời ba trăm vạn Đại Đạo chi thạch? !

Cái kia Trần Bình An mấy người bọn họ đây? !

Cũng giống như vậy? !

Cái kia chung quy lợi nhuận ngạch, đến đạt tới nhiều kinh người mức độ? !

Chấn kinh một lát sau, tất cả đặt ở Thái Sơ giới đều là đỉnh tiêm đại lão tôn chủ môn, cũng bắt đầu tập thể nuốt đến nước miếng.

Bọn hắn gắt gao nhìn xem Trần Bình An.

Trong lòng đã sinh ra một cái kiên định không thay đổi ý niệm.

Nhất định phải gia nhập món sinh ý này bên trong!

Mặc kệ là trả giá nhiều lớn đại giới!

Vừa mới cạnh tranh cung hóa một cái tôn chủ lúc này vội vã đổi giọng, theo năm mươi vạn Đại Đạo chi thạch, thoáng cái tăng lên gấp đôi.

"Ta phương thế lực cho một trăm vạn Đại Đạo chi thạch!"

Cái kia tôn chủ lúc này cũng nhanh chóng phản ứng lại, nói: "Chúng ta cho một trăm hai mươi vạn Đại Đạo chi thạch!"

"Hai chúng ta trăm vạn Đại Đạo chi thạch! ! !" Lúc này, một cái tôn chủ giống như điên hét lớn.

Thoáng cái, đại sảnh không khí nơi này bắt đầu biến đến cuồng nhiệt.

Tất cả mọi người hít thở tốc độ đều biến.

Nhất là Viêm Long Đại Đế cùng Hỏa Vũ Đại Đế hai người, bọn hắn hiện tại xúc động đến cả khuôn mặt đều đỏ lên.

Bọn hắn vừa mới đến cùng nhặt được nhiều lớn tiện nghi, đạp bao nhiêu cứt chó, mới có thể sử dụng mấy trăm ngàn Đại Đạo chi thạch, liền cầm xuống cung cấp đan dược cái này mục đích? ! !.