Chương 1115: Tính toán nhỏ nhặt gõ đến tặc vang

Chương 1115: Tính toán nhỏ nhặt gõ đến tặc vang

Khi nghe đến Phục Âm Đại Đế nói ngày lẻ ngạch buôn bán phía sau, cái kia năm cái cạnh tranh lấy chỉ là một thành cung hóa ngạch tôn chủ, đều là điên rồi đồng dạng, thoáng cái liền đem đưa ra Đại Đạo chi thạch số lượng tăng lên tới hai trăm vạn.

Bọn hắn ngắn ngủi nghĩ qua.

Nếu là sau đó không có gì bất ngờ xảy ra, món sinh ý này không suy sụp, cái kia lấy hiện tại loại tình huống này phát triển tiếp, bọn hắn dù cho chỉ có một thành lượng cung hoá, cũng có thể một ngày kiếm lời ba mươi vạn Đại Đạo chi thạch.

Vậy bọn hắn đưa ra hai ba trăm vạn Đại Đạo chi thạch, nhiều không?

Chẳng phải là hơn mười ngày liền có thể kiếm về sự tình sao?

Nếu là món sinh ý này càng triển lãm càng tốt đây?

Bọn hắn kiếm lời trở về điểm ấy Đại Đạo chi thạch, chẳng phải là mấy ngày vấn đề sao?

Nguyên cớ, bọn hắn đều biến thành Đại Đạo chi thạch dường như không phải tiền đồng dạng ra giá.

"Hai trăm năm mươi vạn Đại Đạo chi thạch!" Một cái tôn chủ hô to một tiếng.

Những lời này trực tiếp kích đến cái kia tôn chủ, chỉ thấy đối phương mãnh liệt cắn hàm răng một cái, hét lớn một tiếng: "Ba trăm vạn Đại Đạo chi thạch!"

Lời này vừa qua, bốn phía âm hưởng im bặt mà dừng.

Còn lại bốn cái cạnh tranh tôn chủ, đều yên lặng xuống.

Ba trăm vạn Đại Đạo chi thạch, đã là bọn hắn thế lực hơn mấy chục thậm chí trên trăm năm lợi nhuận ngạch.

Cái này thật muốn liều một phát ư.

Món sinh ý này kỳ thực cũng là có chút nguy hiểm.

Ai biết có thể hay không ngay tại trong mấy ngày này, đột nhiên liền thất bại đây.

Nếu là sinh ý này đột nhiên thất bại, bọn hắn cho nhiều như vậy Đại Đạo chi thạch ra ngoài, vậy liền thiệt thòi lớn.

Nếu là món sinh ý này là Thường Thanh Thụ, vậy bọn hắn cảm thấy ba trăm vạn Đại Đạo chi thạch vẫn có thể lấy ra tới.

Trần Bình An nhìn xem bọn hắn an tĩnh một thoáng, liền lên tiếng nói: "Nhìn tới, ba trăm vạn Đại Đạo chi thạch đã là các vị có thể đưa ra mức cực hạn, vậy vị này đưa ra ba trăm vạn Đại Đạo chi thạch tôn chủ, liền có cung hóa một thành cơ hội a."

Trần Bình An vừa nói xong, cái kia tôn chủ vội vàng nói: "Ngô tôn chủ, chúng ta không phải là không thể tiếp tục thêm Đại Đạo chi thạch, thật sự là dạng này thêm xuống dưới, cũng là không có vô tận a, nếu không ngươi trực tiếp cho chúng ta một con số a, chúng ta mọi người nhìn một chút có thể hay không đưa ra tới, ai có thể đưa ra tới, liền cho người đó cơ hội này là được."

Mặt khác ba cái tôn chủ liên tục phụ họa, cảm thấy có lẽ dạng này.

Trần Bình An cảm thấy cái này cũng không tệ, vì vậy nói: "Đã các ngươi đều như vậy nói, ta cũng không tốt tiếp tục để cho các ngươi cạnh tranh, vậy liền ba trăm vạn Đại Đạo chi thạch? Các ngươi ai có thể cho đạt được?"

Mới vừa nói đến ba trăm vạn Đại Đạo chi thạch tôn chủ nói thẳng: "Cái ta này có thể!"

"Ta cũng có thể!"

"Ta cũng có thể!"

". . ."

Thoáng cái, năm cái tôn chủ đều nói tiếp.

Trần Bình An cười khổ nói: "Các ngươi đều có thể a? Vậy liền khó làm. Ài, nếu không dạng này, chúng ta đem cái này ba thành lượng cung hoá, lại chia năm phần?"

"Cái này. . ." Năm cái tôn chủ hai mặt nhìn nhau.

Cái này còn phân?

Cái kia không được mỗi người cung hóa liền một thành cũng không có sao?

Bọn hắn nhanh chóng tính toán một chút, nếu là dạng này tới, lấy Phục Âm Đại Đế nói lợi nhuận ngạch tới tính toán, vậy bọn hắn sau đó đại khái là mỗi ngày kiếm lời mười tám vạn Đại Đạo chi thạch, cũng có thể đến hai mươi vạn.

Một cái tôn chủ liền vội vàng hỏi: "Vậy chúng ta còn muốn cho Đại Đạo chi thạch cho ngươi sao?"

Trần Bình An mỉm cười nói: "Tất nhiên, bất quá có thể ít cho một chút, một người cho hai trăm vạn Đại Đạo chi thạch là được, như thế nào?"

"Tốt! Cứ như vậy!" Một cái tôn chủ liên tục không ngừng nói.

"Có thể!" Cái kia tôn chủ cũng là gật đầu.

Hai cái này tôn chủ kỳ thực vừa định qua muốn hay không muốn buông tha, cuối cùng ba trăm vạn Đại Đạo chi thạch đã là bọn hắn có thể đưa ra mức cực hạn, nhưng bây giờ Trần Bình An đột nhiên thay đổi quy tắc, để bọn hắn nhìn thấy hi vọng, quan trọng nhất chính là, chỉ dùng cho hai trăm vạn Đại Đạo chi thạch.

Về phần mặt khác ba cái có thể đưa ra ba trăm vạn Đại Đạo chi thạch tôn chủ, suy nghĩ một chút phía sau, gặp hai cái tôn chủ gật đầu, bọn hắn cũng chỉ có thể gật đầu.

Bọn hắn tuy là muốn càng nhiều lượng cung hoá, thế nhưng dạng này cạnh tranh xuống dưới cũng là không có điểm mấu chốt, ai biết đợi lát nữa có người hay không ra đến bốn trăm, thậm chí năm trăm vạn Đại Đạo chi thạch?

Kiếm ít một chút liền ít đi kiếm lời một chút a, có khả năng tiến vào món sinh ý này liền tốt.

Cứ như vậy.

Trần Bình An lại tới tay một ngàn vạn Đại Đạo chi thạch!

Phục Âm Đại Đế nhìn xem một màn này, khóe miệng giật một cái.

Trần Bình An cái này kiếm tiền tốc độ cũng quá nhanh đi.

Cái này trong chớp mắt, liền đã đã kiếm được bọn họ hai ngày buôn bán lợi nhuận ngạch?

Còn có, các ngươi năm người không phát hiện vấn đề sao, hắn liền là dùng để cho các ngươi cạnh tranh phương thức, đến dò xét các ngươi có thể đưa ra Đại Đạo chi thạch số lượng a.

Tiếp đó biết cực hạn của các ngươi phía sau, lại đột nhiên tới trước một cái vì mọi người đều tốt thay đổi quy tắc, thuận thế nhiều kiếm lời một chút Đại Đạo chi thạch.

Không phải sao, nguyên bản ba cái cho ba trăm vạn Đại Đạo chi thạch là được, liền bởi vì hắn thay đổi quy tắc một chuyện, hắn hiện tại lại thoáng cái nhiều kiếm lời một trăm vạn Đại Đạo chi thạch. . .

Chiêu này tính toán, đánh đến khỏi phải vang lên!

Cái này cung hóa chuyện đã định xuống phía sau, cái khác tôn chủ đã không kịp chờ đợi nhìn xem Trần Bình An.

"Ngô tôn chủ, vậy chúng ta thì sao? !"

Liền Táng Thiên Đại Đế cũng là như vậy, gia tộc của hắn không giống Viêm Long Đại Đế bên kia, đều là luyện đan người, cũng không có làm cái gì mua bán sinh ý.

Gia tộc bọn hắn là mở quán ăn.

Quy mô cơ hồ trải rộng hơn phân nửa Thái Sơ giới.

Nhưng mà sinh ý nói như thế nào đây, chỉ có thể coi là bình thường.

Bởi vì tại Thái Sơ giới người, cơ hồ đều đã không cần ăn cơm, tất cả mọi người cơ hồ đều không có đói bụng ý.

Bất quá người vẫn là có miệng lưỡi ham muốn, nguyên cớ quán ăn vẫn còn có chút người vào xem.

Chủ yếu nhất là, trù nghệ cường giả, làm đồ ăn, có chút đồ ăn cũng là ẩn chứa đại đạo năng lượng, cùng có thể làm cho người cảm ngộ đại đạo.

Nguyên cớ sinh ý lượng cũng là có.

Chỉ là, hắn không thể tưởng được chính mình thực lực loại tình huống này, như thế nào cùng Trần Bình An bọn hắn hợp tác.

Hắn nghĩ chỉ là để thế lực bên trong người, cho Trần Bình An bọn hắn giao hàng mà thôi. . .

Trần Bình An nói: "Các ngươi đều nói nói các ngươi thế lực sở trường cái gì a, nếu là ta cảm thấy không cần thiết hợp tác, vậy cũng không có biện pháp."

"Chúng ta thế lực là luyện khí!" Một cái tôn chủ đi đầu nói.

Trần Bình An nói: "Cái này có thể có, có thể đem các ngươi thế lực chế tạo vũ khí đặt ở chúng ta trên bình đài bán, cùng bán đan dược đồng dạng, bất quá, ta đến thu Đại Đạo chi thạch, hơn nữa mua bán giá cả, từ chúng ta tới định, tất nhiên, khẳng định có các ngươi kiếm lời."

"Chúng ta thế lực sở trường. . . ."

Cái này đến cái khác tôn chủ nói ra thế lực của mình tình huống.

Trần Bình An cảm thấy có cơ hội hợp tác, đều cho bọn hắn một cơ hội.

Nhưng cũng có một phần nhỏ là không có cơ hội hợp tác.

Không phải hắn không muốn kiếm những người này Đại Đạo chi thạch, thật sự là những người này thế lực tình huống cùng hắn món sinh ý này không có bất kỳ móc nối địa phương.

Táng Thiên Đại Đế lúc này cũng nói ra chính mình thế lực tình huống.

Trần Bình An nghe xong, liếc nhìn Táng Thiên Đại Đế.

"Không biết Táng Thiên tôn chủ các ngươi thế lực có thể hay không làm ra một loại có khả năng cất giữ thời gian lâu dài một chút, tùy thời tùy chỗ có thể ăn, người khác khó mà một mình chế tạo, đồng thời đối Thái Sơ giới đại đa số người tu luyện đều có chỗ cần dùng đồ ăn?"

Trần Bình An thử hỏi ra một câu.

Táng Thiên Đại Đế nghe xong, nháy mắt nghĩ đến một loại thức ăn danh tự.

"Ngô tôn chủ ngươi nói điều kiện ta chỗ này có loại đồ ăn hầu như đều có thể thỏa mãn, nhưng mà cất giữ thời gian lâu dài cái này, e rằng không dễ dàng như vậy làm đến." Táng Thiên Đại Đế cười khổ nói.

Trần Bình An nói: "Ngươi để người làm một phần để ta nhìn một chút, ta nhìn một chút có cơ hội hay không hợp tác."

Táng Thiên Đại Đế nói: "Ta có thể hiện tại đi làm!"

Nói lấy, hắn trực tiếp làm lên tới, hắn cũng là một cái tư thâm đầu bếp.

Vẻn vẹn mấy chục tức, lợi dụng một lần Hồng Thiên Đại Đế phòng bếp Táng Thiên Đại Đế, liền làm ra đồng dạng đồ ăn.

Đó là một khối tản ra nhiệt khí thuốc cao.

"Thứ này tên là mềm da bánh ngọt, là ta một mình sáng tạo đồ ăn, chế tạo phương pháp cũng chỉ có người thế lực chúng ta biết, bởi vì chế tạo vật liệu ẩn chứa một chút đại đạo năng lượng, ăn thứ này, cũng có thể hấp thu đại đạo năng lượng, hiệu quả cùng đan dược đồng dạng, nhưng so đan dược ăn ngon quá nhiều, rất nhiều người nếm qua liền được đoạn thời gian lại đến ăn một lần."

"Chỉ là thứ này lạnh lẽo liền ăn không ngon, bên trong hương vị sẽ biến. Còn có, liền là phải làm xong liền ăn, bởi vì đại đạo năng lượng rất dễ dàng tán đi."

Trần Bình An nhìn xem thứ này, nói: "Ta có thể ăn thử một chút sao?"

Táng Thiên Đại Đế liền vội vàng gật đầu.

Trần Bình An kẹp lên thuốc cao, ăn hết một miếng.

Hắn đứng tại chỗ một hồi, tiếp đó nghiêm túc nhìn xem Táng Thiên Đại Đế, nói: "Các ngươi thứ này bán bao nhiêu tiền? Chế tạo thành phẩm bao nhiêu? Chính xác chỉ có các ngươi sẽ làm?"

Táng Thiên Đại Đế nói: "Chúng ta bán năm mươi Đại Đạo chi thạch, người bình thường ăn không nổi, thành phẩm rất thấp, tăng thêm nhân công phí chế tạo, mười khối Đại Đạo chi thạch. Chính xác chỉ có chúng ta sẽ làm."

Trần Bình An vỗ vỗ bả vai của Táng Thiên Đại Đế, mỉm cười nói: "Cất giữ thời gian vấn đề này để ta giải quyết, ta giúp ngươi chơi cái đặc thù hộp, sau đó một chỗ kiếm tiền."

Nghe thấy lời ấy, Táng Thiên Đại Đế đôi mắt mãnh liệt phát ra cường quang.

Thứ này cũng có thể đặt ở các ngươi bình đài bán? !.