Chương 1116: Ta muốn bắt đầu trang bức

Chương 1116: Ta muốn bắt đầu trang bức

Trần Bình An ăn một miếng thứ này, phát hiện trong này ẩn chứa đại đạo năng lượng còn thật nhiều, mặc dù không có năm mươi khối Đại Đạo chi thạch đại đạo năng lượng nhiều, nhưng thắng ở thứ này ăn ngon a!

Không sai, thật ăn thật ngon, Trần Bình An ăn một khối phía sau, còn muốn lại ăn một khối!

Liền hắn cũng nhịn không được, chứ đừng nói là người khác.

Mà nếu là có tiền người, có khả năng ăn loại này đồ ăn ngon, đồng thời còn có thể tu luyện, có thể không mua sao?

Nguyên cớ Trần Bình An quả quyết bắt lại vật này bán quyền, đừng nói là Táng Thiên Đại Đế yêu cầu lấy hắn bán thứ này, hắn đều muốn đem thứ này đặt ở chính mình trên bình đài bán.

Hắn dự định một khối bán đi hai mươi lăm Đại Đạo chi thạch, so nguyên bản giá cả thiếu một nửa, chuận bị tiếp cận lấy đi lượng tới kiếm tiền.

Thứ này chế tạo thành phẩm là mười khối Đại Đạo chi thạch, bán hai mươi khối năm Đại Đạo chi thạch, đã coi như là mười điểm không tệ.

Mà hắn bây giờ muốn bán thứ này, phải đến chơi kiện đồ vật tới bảo tồn nhiệt độ, cùng phong tồn bên trong đại đạo năng lượng mới được.

Trần Bình An ngắn ngủi một hồi, liền nghĩ đến một cái trận pháp, trận pháp này vừa đúng có loại hiệu quả này.

Đồng thời trận pháp này chỉ có hắn biết.

Hắn có thể chế tạo ra một cái bàn tay lớn nhỏ hộp, tiếp đó ở trong hộp khắc vào trận pháp này.

Trận pháp này kỳ thực thật đơn giản, chế tạo thành phẩm cũng không lớn, hắn chế tạo có khắc trận pháp hộp phía sau, giao cho Tinh Linh tộc bọn hắn, để bọn hắn tạo ra đại lượng tạo ra tới liền có thể.

Không sai, Tinh Linh tộc lại có bận rộn.

Trần Bình An nhìn xem Táng Thiên Đại Đế, tiếp tục nói: "Sau đó ta sẽ mỗi ngày cho các ngươi một nhóm hộp, các ngươi phải làm liền là chế tạo loại vật này, tiếp đó phong tồn ở trong hộp. Mà các ngươi chế tạo thành phẩm là mười khối Đại Đạo chi thạch, vậy ta có thể cho các ngươi mười lăm khối Đại Đạo chi thạch."

"Nói cách khác, các ngươi có thể không hạn chế làm loại thức ăn này, một phần liền kiếm lời năm khối Đại Đạo chi thạch, các ngươi làm ra bao nhiêu, ta liền muốn bao nhiêu. Về phần các ngươi có thể kiếm lời bao nhiêu, cũng liền xem các ngươi có nhiều chăm chỉ."

Táng Thiên Đại Đế nghe xong Trần Bình An giảng thuật, cả người ngốc tại chỗ.

Chúng ta làm ra bao nhiêu loại thức ăn này, các ngươi liền muốn bao nhiêu?

Chế tạo loại thức ăn này, bọn hắn thành phẩm tăng thêm nhân công cũng liền mười khối Đại Đạo chi thạch tả hữu, hiện tại Trần Bình An vô hạn thu, bọn hắn một phần liền kiếm lời năm khối Đại Đạo chi thạch.

Vậy bọn hắn còn mẹ nó mở cái gì quán ăn a! !

Tất cả trù đạo đạt tới ba mươi ý cấp người, đều cho ta một ngày một đêm làm loại thức ăn này liền có thể a! !

Loại thức ăn này đến ba mươi ý cấp người mới có thể nhanh chóng chế tác được.

Hắn đại khái tính toán một cái, một người một ngày chí ít có khả năng làm ra ba trăm phần loại thức ăn này, cũng liền là một người một ngày kiếm lời hơn một ngàn năm trăm Đại Đạo chi thạch.

Bọn hắn thế lực bên trong trù đạo đạt tới ba mươi ý cấp người, thế nào cũng có hai ngàn cái, sau đó thậm chí sẽ có càng nhiều.

Đó chính là, một ngày thế nào cũng có thể kiếm lời hắn cái ba trăm vạn Đại Đạo chi thạch!

Mà lại là ổn trám loại kia! !

Cuối cùng Trần Bình An vô hạn thu!

Cái này không đồng nhất xem liền đuổi kịp Phục Âm Đại Đế Thái Sơ lâu bọn hắn? !

Táng Thiên Đại Đế nhìn xem Trần Bình An, như là nhìn xem ân nhân cứu mạng đồng dạng.

"Ngô tôn chủ, việc này thật chứ? !" Táng Thiên Đại Đế nói chuyện đều có chút không lưu loát lên.

Hắn cảm thấy có chút khó tin.

Trần Bình An mỉm cười nói: "Khẳng định là thật, dù sao chờ ta cho các ngươi trang loại thức ăn này hộp, tiếp đó các ngươi cố gắng làm là được. Hộp có bao nhiêu, các ngươi liền chơi bao nhiêu phần a, sau đó một ngày cho các ngươi mười mấy vạn hộp cũng có thể đây."

Táng Thiên Đại Đế hung hăng nuốt xuống từng ngụm từng ngụm nước.

Cảm thấy hạnh phúc tới quá đột nhiên.

Cái khác tôn chủ nhìn xem một màn này, cũng đều là đỏ mắt.

Bọn hắn đại khái giúp Táng Thiên Đại Đế tính toán một cái, Táng Thiên Đại Đế đây là muốn phát a.

Thoáng cái lợi nhuận ngạch liền đuổi kịp Phục Âm Đại Đế Thái Sơ lâu bọn hắn a!

Trần Bình An mỉm cười nhìn xem mọi người, nói: "Tốt, chuyện hôm nay, liền đến nơi này đi, về phần mới vừa nói tốt Đại Đạo chi thạch, các vị đều trở về chuẩn bị một chút a, tối nay có thể đưa ta trên phủ đây."

Một đám người nhộn nhịp gật đầu, hiện tại bọn hắn đã không kịp chờ đợi muốn đi theo kiếm tiền, nguyên cớ cũng hận không thể mau mau cho Trần Bình An Đại Đạo chi thạch.

Nguyên cớ Trần Bình An sau khi nói xong lời này, những cái kia đã cùng Trần Bình An món sinh ý này có hợp tác tôn chủ môn, liền cười lấy chắp tay cáo từ rời đi.

Trở về cầm Đại Đạo chi thạch!

Về phần những cái kia không có hợp tác thành công, chỉ có thể ủ rũ, nhưng mà mười mấy cái tôn chủ cũng chỉ có mấy cái tôn chủ không thành công hợp tác mà thôi, phần lớn người vẫn là tại Trần Bình An tỉ mỉ suy tư phía sau, cho bọn hắn cơ hội hợp tác.

Rất nhanh, một nhóm tôn chủ rời đi.

Hiện tại, đại sảnh nơi này chỉ còn dư lại Hồng Thiên Đại Đế cùng Phục Âm Đại Đế mấy người.

Hồng Thiên Đại Đế bốn người nhìn xem Trần Bình An, sắc mặt đều là quái dị đến cực hạn.

Nhất là Phục Âm Đại Đế.

Nhìn xem Trần Bình An, hắn cũng không biết nói Trần Bình An cái gì tốt.

Hắn đại khái tính toán một cái, tính ra Trần Bình An tại nơi này kiếm lời bao nhiêu Đại Đạo chi thạch.

Chí ít hai ngàn vạn Đại Đạo chi thạch!

Hơn nữa còn không có coi là Viêm Long Đại Đế cùng Táng Thiên Đại Đế sau đó cho Trần Bình An mang tới lợi nhuận.

Phục Âm Đại Đế không rõ ràng Trần Bình An thế nào đi bán Táng Thiên Đại Đế phần kia đồ ăn, bất quá Trần Bình An dám vô hạn thu, vậy đã nói rõ Trần Bình An có trăm phần trăm nắm chắc, có thể để cái kia bán đi đi, đồng thời kiếm được tiền.

Trần Bình An mỉm cười nhìn xem mấy người, nói: "Nho nhỏ kiếm lời một bút đây."

Nghe được nho nhỏ hai chữ, Hồng Thiên Đại Đế mấy người da mặt đều co rút lên.

Hai ngàn vạn Đại Đạo chi thạch, cũng có thể gọi nho nhỏ? !

Vậy ngươi hai mươi đơn vị dáng dấp đồ vật, cũng coi là nhỏ hơn?

Trần Bình An bị Hồng Thiên Đại Đế bọn hắn dùng loại khác ánh mắt nhìn xem, cũng trách ngượng ngùng, thế là ho khan nói: "Tốt, chuyện hôm nay cứ như vậy, ta tin tưởng có những cái này hợp tác, sau đó chúng ta Trọng Thiên tổ chức tổng thể thực lực, khẳng định sẽ phi tốc tăng lên."

Hồng Thiên Đại Đế hít sâu một hơi, tiếp đó gật đầu một cái.

Chỉ cần mọi người thật đều có thể kiếm được đại lượng Đại Đạo chi thạch, vậy khẳng định là có thể làm cho mỗi người thế lực tăng thực lực lên, mà mỗi người thế lực thực lực tăng lên, cũng tương đương với liên minh bọn họ tổ chức mạnh lên.

Hồng Thiên Đại Đế đem hai ngàn vạn Đại Đạo chi thạch ý nghĩ này vung ra trong đầu, nghiêm túc nhìn xem Trần Bình An, nói: "Ngô tôn chủ, có chuyện ta cảm thấy chúng ta có lẽ bắt đầu đề phòng, cùng Tử Vong Đế Phụ Thái Sơ Đế Mẫu cái kia hai phương có quan hệ, hiện tại chúng ta món sinh ý này thành công, toàn bộ Thái Sơ giới đều đã biết, hai bọn hắn phương khẳng định cũng muốn không ngồi yên được nữa."

Phục Âm Đại Đế gật đầu, nói: "Ta tại bọn hắn bên kia thám tử đã truyền đến tin tức, nói bọn hắn đã tại nghiêm túc chú ý đến chúng ta món sinh ý này, sợ rằng sẽ quấy rối."

Trần Bình An nghe xong, khóe miệng nhếch lên nói: "Từ lúc đẩy ra món sinh ý này lên, ta liền nghĩ qua bọn hắn sẽ tìm kiếm nghĩ cách tới quấy nhiễu hoặc là quấy rối, bất quá không có việc gì, bọn hắn có thể làm, cũng chỉ có đỏ mắt xem chúng ta phát tài. Mặc kệ làm cái gì, cũng đối bọn ta món sinh ý này phát triển không có bất kỳ ngăn cản."

Nhìn xem Trần Bình An như vậy tự tin, Hồng Thiên Đại Đế gật đầu một cái.

Cũng không biết bắt đầu từ khi nào, Hồng Thiên Đại Đế đối Trần Bình An đã trăm phần trăm tín nhiệm.

"Tốt, mấy vị tiếp tục bận bịu chính mình sự tình a, ngày mai chúng ta món sinh ý này còn phải tiếp tục như thường phát triển, ổn định kiếm tiền đây." Trần Bình An nói.

Hồng Thiên Đại Đế mấy người gật đầu.

Cứ như vậy, mấy người cũng bắt đầu tản đi.

Mà Trần Bình An rời đi nơi này phía sau, liền trở về phủ đệ của mình bên trong, yên lặng đợi.

Hắn chờ thời gian cũng không bao lâu.

Cái này đến cái khác tôn chủ bắt đầu tìm tới cửa.

Ban đêm tới thời điểm, Trần Bình An mới trở lại phàm gian bên trong.

Vừa về tới sân.

Hắn liền nhìn về phía giữa sân cất giữ Đại Đạo chi thạch không gian.

Nhìn thấy bên trong còn có đến gần tám mươi vạn Đại Đạo chi thạch phía sau, hắn lắc đầu, nhạt nhẽo âm thanh cảm khái nói: "Các ngươi sử dụng Đại Đạo chi thạch tốc độ có chút chậm a, lúc nào mới có thể theo kịp ta kiếm tiền tốc độ? Ài, Đại Đạo chi thạch nhiều đến không chỗ nhưng thả mức độ, cũng là một loại phiền não a."

Chúng đồ vật nhìn thấy Trần Bình An xuất hiện, lại trước tiên tới bên trên một câu như vậy, cũng không khỏi đến ngây ngốc một chút.

Mà nhìn xem chủ nhân của mình bộ dáng bây giờ, trong lòng bọn họ cổ quái không thôi.

Hiện tại Trần Bình An, một bộ chuẩn bị phát động trang bức kỹ năng dáng vẻ..