Chương 1117: Một lần dùng hết một ngàn sáu trăm vạn Đại Đạo chi thạch

Chương 1117: Một lần dùng hết một ngàn sáu trăm vạn Đại Đạo chi thạch

Chúng đồ vật gần nhất quá bận rộn tu luyện, là không biết rõ chủ nhân của mình Trần Bình An tại Thái Sơ giới thế nào kiếm tiền.

Nhưng bọn hắn cảm thấy, chủ nhân của mình thật lâu không có trở về Thái Sơ giới, hơn nữa trở lại Thái Sơ giới phía sau, còn đến ẩn giấu thực lực, cái kia kiếm lời Đại Đạo chi thạch, hẳn không có như thế hung ác mới đúng.

Có lẽ hôm qua lấy ra một trăm vạn Đại Đạo chi thạch cho bọn hắn, liền là đoạn thời gian gần nhất, nhiều nhất một lần.

Bọn hắn cũng bởi vì có ý nghĩ như vậy, nguyên cớ liền bình thường tu luyện, có thể tiết kiệm một chút liền tiết kiệm một chút.

Mỗi khối Đại Đạo chi thạch đều tận lực hấp thu xong mới ném.

Bất quá Đại Đạo chi thạch hấp thu đến đằng sau, là càng thêm khó mà tại bên trong hút ra còn lại đại đạo năng lượng, bọn hắn loại này tiết kiệm Đại Đạo chi thạch hành vi, cũng là có chút ảnh hưởng tốc độ tu luyện.

Hiện tại nhìn xem Trần Bình An bộ dáng kia, bọn hắn đều hiếu kỳ lên.

Chủ nhân của mình chẳng lẽ hôm nay cũng muốn lấy ra một trăm vạn Đại Đạo chi thạch đi ra, đặt ở phương kia trong không gian sao?

Cuối cùng sớm chiều chung sống lâu như vậy, bọn hắn cũng biết chủ nhân của mình tính tình, loại này xem xét liền là trang bức dáng dấp, khẳng định là thật kiếm lời tốt một chút Đại Đạo chi thạch.

Đây là một ngày kiếm lời hai ba trăm vạn Đại Đạo chi thạch? !

Bọn hắn đều mong đợi.

Đoạn Hân Hân cùng Phiền Nghi Huyên hai người cũng nghe đến sân động tĩnh của nơi này, ngừng tu luyện, đi ra.

Tô Linh cũng đồng dạng, nhưng mà nàng và Đoạn Hân Hân hai người không giống nhau, trong tay lại còn nâng lên một khối dưa hấu đi ra.

Gia hỏa này vừa mới hiển nhiên không có ở tu luyện, nhất định liền ăn dưa đây.

Bất quá nàng đại đạo đẳng cấp cũng là không thấp, dĩ nhiên đã đem tử chi đại đạo tu luyện tới sáu ý cấp!

Cái này tốc độ tu luyện nếu là bị Thái Sơ giới những thiên tài kia biết, nhất định sẽ ngoác mồm kinh ngạc.

Có lẽ ăn dưa có thể tăng nhanh Tiểu Linh Nhi tốc độ tu luyện a. . .

Trần Bình An khóe miệng nhổng lên thật cao, nhìn xem mọi người nói: "Các ngươi tốc độ tu luyện thực tình không được, dùng Đại Đạo chi thạch lúc tu luyện, có phải hay không đem Đại Đạo chi thạch hấp thu xong mới dừng lại? Nếu như là dạng này, vậy sau này cũng không cần như vậy, Đại Đạo chi thạch còn thừa lại một điểm đại đạo năng lượng thời điểm, trực tiếp ném đi!"

Trần Bình An bộ dáng kia nhìn lên tựa như là nhà giàu mới nổi đồng dạng, đại khí không thôi.

Dao phay chờ đồ vật hai mặt nhìn nhau.

Trong đó cuốc chim nhịn không được hỏi: "Chủ nhân, ngươi hôm nay là kiếm lời rất nhiều Đại Đạo chi thạch sao?"

Trần Bình An mỉm cười nói: "Kiếm lời một chút."

Gà trống sắc mặt cổ quái: "Chủ nhân, đó là bao nhiêu?"

Hắn bây giờ hoài nghi không phải một, mà là ức.

Trần Bình An một mặt bình thản nói: "Đến gần ba ngàn vạn Đại Đạo chi thạch."

Vừa nói như vậy xong, bốn phía mãnh liệt yên tĩnh trở lại.

Liền không khí đều tựa như là đọng lại, làm cho chúng các đồ vật đều khó mà hô hấp, không khỏi đến đều nín thở.

Ba ngàn vạn Đại Đạo chi thạch? !

Cái này! ! !

Trần Bình An cũng dùng hành động để chứng minh chính mình không có khoác lác, trực tiếp hướng phương kia trong không gian nhét vào sơ sơ ba trăm vạn Đại Đạo chi thạch.

"Một chút Đại Đạo chi thạch, các ngươi đều tùy tiện dùng a, đều cho ta ra sức tu luyện! Còn có, đừng bớt đi, thế nào nhanh liền làm sao tới, bên trong Đại Đạo chi thạch năng lượng chỉ còn một chút thời điểm liền ném đi! Chờ các ngươi trong vòng một ngày có khả năng tiêu hao hết một trăm vạn Đại Đạo chi thạch, vậy các ngươi thực lực đặt ở Thái Sơ giới cũng nên tính là trung thượng cấp độ."

Trần Bình An nói.

Kim ngư nghe lấy lời này, liền vội vàng hỏi: "Chủ nhân, kỳ thực chúng ta loại này tốc độ tu luyện, đặt ở Thái Sơ giới đồng dạng đẳng cấp dưới tình huống, có tính hay không mà đến thiên tài?"

Trần Bình An liền sợ trả lời bọn hắn loại vấn đề này, một là sợ nói bọn hắn mười điểm thiên tài, bọn hắn sau đó đều sẽ tung bay, nhưng không nói a, lại sợ bọn hắn cảm thấy chính mình không được, không đủ tự tin.

Hắn chỉ có thể nói: "Chờ các ngươi tu luyện tới hơn hai mươi ý cấp thời điểm, ta sẽ để cho các ngươi đi Thái Sơ giới một chút phồn hoa địa phương, để cho các ngươi đi tiếp tiếp xúc những cái được gọi là thiên tài, các ngươi đến lúc đó liền biết."

Chúng đồ vật nghe được đây không tính là là câu trả lời đáp án, chỉ có thể cười khổ gật đầu.

Bởi vì bọn hắn cũng không biết chính mình lúc nào mới có thể đem đại đạo tu luyện tới hai mươi ý cấp.

Nhưng dao phay liền khác biệt, hắn lần trước tại Trần Bình An nơi đó biết được thực lực của mình thật không đơn giản phía sau, tăng thêm hắn trù đạo tốc độ tu luyện thật vô cùng nhanh, đột phá đến hai mươi ý cấp, thật cũng liền vài ngày như vậy sự tình.

Hắn cảm thấy chính mình đến cố gắng nữa cố gắng, sau đó không lâu liền có thể đi theo chủ nhân đi Thái Sơ giới, tới kiến thức một thoáng Thái Sơ giới thiên tài!

Hắn thậm chí có chút ngứa tay, muốn cùng Thái Sơ giới thiên tài chiến đấu nhất phiên, nhìn một chút thực lực của mình cùng những thiên tài kia ở giữa khác biệt.

Trần Bình An buông xuống Đại Đạo chi thạch phía sau, liền để bọn hắn tiếp tục tu luyện.

Hắn trang một đợt phía sau, chính mình cũng đến tu luyện.

Hiện tại hắn còn thừa lại hơn hai ngàn sáu trăm Đại Đạo chi thạch!

Nếu là toàn bộ dùng hết, lần này lại sẽ tăng lên bao nhiêu? !

Hắn bắt đầu có chút mong đợi.

Trần Bình An tiến vào chính mình sáng tạo trong không gian, không nói hai lời, trực tiếp đem một ngàn sáu trăm vạn Đại Đạo chi thạch lấy ra.

Một ngàn sáu trăm vạn Đại Đạo chi thạch có bao nhiêu?

Một khối Đại Đạo chi thạch có lớn nhỏ cỡ nắm tay, một ngàn sáu trăm vạn Đại Đạo chi thạch, cụ thể tình huống như thế nào?

Chỉ có thể sử dụng dọa người để hình dung.

Trần Bình An cái không gian này quả thực là bị một đống Đại Đạo chi thạch chất đầy đống.

Trần Bình An nhìn về phía trước chồng đến cực cao Đại Đạo chi thạch, hít sâu một hơi.

Nói thật, lớn đến từng này, hắn còn thật chưa từng gặp qua nhiều như vậy Đại Đạo chi thạch!

Trần gia còn ở thời điểm, toàn thân hắn trên dưới đều không có bao nhiêu Đại Đạo chi thạch, so hiện tại nghèo nhiều.

Phải biết Trần gia liền giống với Táng Thiên Đại Đế gia tộc bọn hắn đồng dạng.

Hiện tại tốt, của cải của hắn, trực tiếp nghiền ép trước kia.

Trần Bình An bài trừ tất cả tạp niệm, bắt đầu tu luyện.

Hắn ngược lại muốn nhìn, chính mình phải bao lâu mới có thể hấp thu xong một ngàn sáu trăm vạn Đại Đạo chi thạch năng lượng!

Hắn đem có đại đạo dung hợp lại cùng nhau, tiếp đó trực tiếp mở ra giống như ma quỷ tu luyện.

Oanh

Chỉ thấy hắn cái kia sáng thế đại đạo vận lên chuyển lên, sau một khắc, toàn bộ không gian đều chấn động lên.

Tại phía trước hắn Đại Đạo chi thạch, điên cuồng vọt tới đại đạo năng lượng.

Cực kỳ tinh thuần, cực kỳ rộng lớn.

Từng đầu giống như cầu vồng năng lượng trụ hướng về thân thể hắn tất cả bộ vị hội tụ đến.

Trần Bình An cảm giác mình tựa như là nằm tại xuân thủy bên trong, qua lại phiêu đãng, loại cảm giác này thật là mỹ diệu.

Thời gian từng phút từng giây chảy qua.

Trong sân tử bên ngoài sáng lên thời điểm.

Trần Bình An mới ngừng tu luyện.

Một ngàn sáu trăm vạn Đại Đạo chi thạch, giờ khắc này đã không có hào quang.

Biến đến rất là ảm đạm.

Tất cả đại đạo năng lượng đều bị Trần Bình An hút sạch!

Trần Bình An mở mắt, nhìn trước mắt không có bất kỳ đại đạo năng lượng Đại Đạo chi thạch, cảm khái không thôi.

"Cái này sáng thế đại đạo thực tình ngưu bức a."

Một ngàn sáu trăm vạn Đại Đạo chi thạch a!

Hắn dĩ nhiên dùng một đêm, liền toàn bộ hấp thu xong!

Tin tức này nếu là ở trong Thái Sơ giới lộ ra, e rằng có thể để tất cả mọi người trợn mắt hốc mồm, hoài nghi nhân sinh.

Nếu là Tử Vong Đế Phụ cùng Thái Sơ Đế Mẫu biết hắn tình huống này, hắn có thể khẳng định, hai người nhất định sẽ một khắc không dám dừng lại, dùng hết tất cả át chủ bài, tìm tới hắn, đồng thời trước tiên diệt trừ hắn.

Không hắn.

Có thể dạng này người tu luyện, cái nào cừu nhân dám mặc kệ hắn tiếp tục sống sót?

Mà đi qua một đêm tu luyện, Trần Bình An sáng thế đại đạo lần nữa có đột phá.

Lần này không chỉ là đột phá một ý cấp.

Sơ sơ đột phá ba ý cấp!

Đã đạt tới năm mươi lăm ý cấp!.