Chương 1118: Làm bằng sắt dây chuyền sản xuất

Chương 1118: Làm bằng sắt dây chuyền sản xuất

Thoáng cái đột phá ba ý cấp, cái này nghe tới đột phá đến thật nhiều, nhưng mà, chỉ muốn lấy dùng một ngàn sáu trăm vạn Đại Đạo chi thạch, mới đột phá ba ý cấp, liền sẽ không có cảm giác như vậy.

Đây chính là một ngàn sáu trăm vạn Đại Đạo chi thạch a.

Trần Bình An cười khổ nói: "Cũng không biết lúc nào mới có thể đem sáng thế đại đạo tu luyện tới một trăm ý cấp. . ."

Hắn luôn cảm giác sau đó chính mình đột phá cần có Đại Đạo chi thạch, sẽ càng khủng bố hơn.

Cuối cùng hiện tại cũng là mới hơn năm mươi ý cấp mà thôi.

Trần Bình An đem sáng thế đại đạo giải tán thành từng cái đại đạo.

Tiếp đó bắt đầu xem xét đến những đại đạo này đẳng cấp.

Lần này cơ hồ tất cả đại đạo đều đã có tăng lên.

Hắn một mực không có thế nào tăng lên sinh chi đại đạo, hiện tại đã có tăng lên, dĩ nhiên tăng lên tới tám mươi ba ý cấp!

Mà thời không đại đạo cũng đã đến bảy mươi lăm ý cấp!

Về phần tử chi đại đạo, là tất cả đại đạo bên trong, tăng lên đến nhiều nhất, đã theo mười lăm ý cấp, tăng lên tới hai mươi ba ý cấp!

Hắc ám đại đạo theo sáu mươi tám ý cấp tăng lên tới bảy mươi ý cấp.

Quang minh đại đạo theo sáu mươi lăm ý cấp tăng lên tới sáu mươi sáu ý cấp.

Hỏa chi đại đạo theo sáu mươi ý cấp tăng lên tới sáu mươi ba ý cấp.

Trần Bình An nhìn xem chính mình cái này ba loại chính mình có thể muốn hiện ra ở bên ngoài đại đạo, liền mấy ngày nay thời gian bên trong, tăng lên nhiều như vậy, có chút cổ quái.

Rõ ràng trước đây không lâu khảo hạch tôn chủ thời điểm, hắn hiện ra ở bên ngoài thời điểm, hắc ám đại đạo mới là sáu mươi lăm ý cấp, quang minh đại đạo mới là sáu mươi ý cấp, hỏa chi đại đạo vẫn chỉ là hơn năm mươi ý cấp.

Hiện tại thoáng cái bay vọt đến loại trình độ này, nếu là Hồng Thiên Đại Đế những cái kia nhìn qua hắn loại này đại đạo đẳng cấp người nhìn thấy, không biết sẽ nghĩ như thế nào đây?

"Tận lực ẩn tàng a, không cho bọn hắn nhìn là được rồi."

Trần Bình An lẩm bẩm nói.

Thấy bên ngoài trời đã sáng, Trần Bình An không có tiếp tục tu luyện, đến tiến về Thái Sơ giới.

Cùng phía trước hai ngày đồng dạng, hắn phải cùng Hồng Thiên Đại Đế bọn hắn ở chung một chỗ, nếu là sinh ý trong quá trình phát sinh cái gì bất ngờ, bọn hắn cũng dễ giải quyết.

Bất quá tiến về Thái Sơ giới phía trước, hắn ngắn ngủi dành thời gian làm ra một cái hộp.

Cái hộp này một cái bàn tay liền có thể nắm chặt, chính chính phương phương, tác dụng liền là bảo vệ bên trong vật phẩm nhiệt độ, cùng phòng ngừa bên trong vật phẩm đại đạo năng lượng trôi đi.

Trần Bình An theo sau còn cần một chút thời gian, chế tạo một khỏa hòn đá nhỏ.

Khoả hòn đá nhỏ này đã đi qua hắn cải tiến, xem như hòn đá nhỏ bản thăng cấp.

Giải quyết hai thứ đồ này, Trần Bình An đi đến Hỗn Độn giới một chuyến, tìm tới Phác Hư, bắt đầu cho bọn hắn tiếp một cái nhiệm vụ.

Chế tạo hòn đá nhỏ cùng hộp.

Hai loại đồ vật, đều muốn vô hạn lượng sản xuất.

Có thể tạo ra bao nhiêu thì bấy nhiêu.

Lại nghe đến có nhiệm vụ, Phác Hư một mặt tiếp vào quân lệnh dáng vẻ, gật đầu biểu thị hiện tại liền để toàn tộc người công việc lu bù lên.

Trần Bình An gật đầu một cái, tiếp đó trực tiếp tiến đến Thái Sơ giới.

Mà Phác Hư mang theo hai dạng đồ vật, lần nữa tụ tập Tinh Linh tộc tất cả trưởng lão, bắt đầu mở hội nghị.

Hiện tại Tinh Linh tộc đã cùng trước đây không giống với lúc trước.

Thực lực đã tăng lên rất nhiều.

Nhất là Trần Bình An chế tạo ma cảnh phía sau, Tinh Linh tộc bọn hắn tiến vào bên trong tu luyện, không sai biệt lắm người người đều đã tu luyện tới Tôn Tổ cảnh.

Nguyên cớ chế tạo những vật này, cũng không nói chơi.

Tinh Linh tộc một nhóm trưởng lão rất nhanh tập hợp.

Trong một chỗ đại điện.

Một nhóm Tinh Linh tộc trưởng lão nhìn thấy tộc trưởng Phác Hư tới phía sau, dĩ nhiên đều lộ ra một bộ vô cùng chờ mong cùng thần sắc hưng phấn.

"Tộc trưởng! Tiền bối chẳng lẽ lại cho chúng ta nhiệm vụ mới? !"

Tất cả Tinh Linh tộc các trưởng lão đều không có biểu hiện ra dáng vẻ mệt mỏi, tương phản, dĩ nhiên đều xúc động hưng phấn, một bộ điên cuồng dáng dấp.

Phác Hư mỉm cười gật đầu: "Không sai, lần này tiền bối cho hai dạng đồ vật cho ta."

Nói lấy, Phác Hư đem bản thăng cấp hòn đá nhỏ cùng cái hộp kia lấy ra.

Nhìn thấy hòn đá nhỏ thời điểm, những cái này Tinh Linh tộc các trưởng lão đều không cần tỉ mỉ đi nhìn, bởi vì bọn hắn đã đối thứ này quen thuộc đến không thể quen thuộc hơn nữa.

Mỗi người bọn họ đều đã chế tạo mấy trăm ngàn viên a.

Ngược lại cái hộp kia, bọn hắn chưa từng gặp qua!

Nhìn xem cái hộp này, bọn hắn như là đói khát thật nhiều năm người đồng dạng, một khi nhìn thấy một cái muội tử tại trong hồ nước nghịch nước, trực tiếp đỏ mắt đồng dạng.

Phác Hư nói: "Tiền bối cần đại lượng hai loại vật phẩm, cho nên chúng ta đều điên cuồng đi chế tạo a."

Tinh Linh tộc các trưởng lão nhộn nhịp gật đầu, tiếp đó có người bắt đầu đi Phác Hư nơi đó, cầm qua hai dạng đồ vật, tỉ mỉ nghiên cứu.

Nghiên cứu một hồi, bọn hắn liền thử đi chế tạo.

Sau đó không lâu, những cái này Tinh Linh tộc các trưởng lão đều đã quen thuộc hai dạng đồ vật.

Bắt đầu mang theo hai dạng đồ vật, cùng Phác Hư cáo từ, tiếp đó đi tìm bộ hạ của mình, phân công nhiệm vụ.

Mà bọn hắn cũng bắt đầu không thể chờ đợi đi nhiều chế tạo đến hai loại đồ vật.

Phác Hư nhìn xem bọn hắn bộ dáng kia, khóe miệng hơi hơi nhếch lên.

Hiện tại Phác Hư cũng đã lĩnh ngộ đại đạo.

Là sinh chi đại đạo!

Mà hắn lĩnh ngộ cái này đại đạo thời cơ là, chế tạo thứ nhất bản hòn đá nhỏ thời điểm.

Trừ hắn bên ngoài, Tinh Linh tộc bên trong còn có rất nhiều người đều đã lĩnh ngộ sinh chi đại đạo.

Nhất là vừa mới những trưởng lão kia.

Đều không ngoại lệ, đều là tại tạo ra Trần Bình An cho đồ vật thời điểm, lĩnh ngộ.

Cũng là bởi vì như vậy, một tin tức ở trong Tinh Linh tộc truyền ra.

Chế tạo Trần Bình An cho đồ vật thời điểm, có khả năng lĩnh ngộ sinh chi đại đạo!

Nếu là không có lĩnh ngộ được, đó chính là chế tạo đến không đủ nhiều, hoặc là thời điểm chưa tới.

Lại hoặc là cần chế tạo mới vật phẩm mới được.

Nguyên cớ.

Vừa mới một nhóm trưởng lão mới kích động như vậy cùng chờ mong.

Đây cũng là Tinh Linh tộc môn vì sao thành "Dây chuyền sản xuất" còn không có bất kỳ lời oán giận, tương phản còn như thế nhiệt tâm nguyên nhân chỗ tồn tại. . .

Trần Bình An cũng là tại Phác Hư nơi đó biết được việc này.

Đối cái này, hắn mặt ngoài chấp nhận việc này, nhưng trong lòng thì là nghĩ đến, phải cùng chế tạo hắn cho đồ vật không có quan hệ, mà là, bọn hắn lĩnh ngộ sinh chi đại đạo, liền là cùng Tinh Linh tộc môn chế tạo đồ vật có quan hệ.

Những cái kia lĩnh ngộ được sinh chi đại đạo, vốn chính là thiên phú không tồi, tăng thêm chế tạo đồ vật, nguyên cớ có chỗ cảm ngộ, dù cho không phải chế tạo hắn cho đồ vật, chế tạo vật gì khác, những người này cũng là có thể lĩnh ngộ sinh chi đại đạo.

Tất nhiên.

Biết cái này nguyên nhân, hắn cũng sẽ không cùng Phác Hư nói, thậm chí hắn còn chấp nhận điểm này.

Dùng hắn tới nói, dù sao Tinh Linh tộc đều là muốn dồn tạo đồ vật thời điểm mới có thể lĩnh ngộ sinh chi đại đạo, vì sao không trực tiếp để bọn hắn chế tạo vật hắn muốn đây?

. . . .

Nửa ngày thời gian trôi qua.

Thái Sơ giới.

Tử Vong Đế Phụ chỗ tồn tại trong cung điện.

Cái kia ăn mặc nhẹ nhàng khoan khoái nữ tử lần nữa tới trước cung điện nơi này, cho Tử Vong Đế Phụ báo cáo sự tình.

Tử Vong Đế Phụ nhìn thấy chính mình tình nhân, trực tiếp ôm lấy đối phương, hỏi: "Thu được liên thông tất cả hòn đá nhỏ vật phẩm hay không?"

Nữ tử cười khổ nói: "Cái này không làm được. . . . . Thám tử căn bản không tiến vào được đối phương nội bộ, bọn hắn làm phòng ngự làm việc quá đầy đủ. . ."

Nàng đã phái tiềm nhập Trọng Thiên tổ chức mật thám đi thử nghiệm tiếp xúc những cửa hàng kia.

Thế nhưng căn bản tiếp xúc không đến món sinh ý này trung tâm cơ mật.

Có chút mật thám bị phái đi giao hàng, có chút làm cửa hàng nhân viên phục vụ, làm những cái này thời điểm, mật thám môn kém chút bị tẩy não thành cu-li, thực tình muốn cố gắng thông qua làm việc, đi kiếm Đại Đạo chi thạch. . . .

Còn tốt thời điểm then chốt, bọn hắn nhớ rõ mình thân phận. . .

Nhưng mà, mặc dù như thế, cố gắng làm việc bọn hắn, cũng là không có bất kỳ cơ hội đi tiếp xúc nội bộ vận hành bộ ngành.

Theo sau, nàng cũng trực tiếp thử nghiệm để người dùng vũ lực đi thu được dạng kia vật phẩm.

Chỉ là phái người đi đánh một gian cửa hàng phía sau, phát hiện nội bộ căn bản không có người!

Những cửa hàng kia kỳ thực đều là sợ, chỉ là bề ngoài mà thôi, món sinh ý này trung tâm chỗ tồn tại, không biết rõ ở nơi nào!

"Như vậy nhìn tới, không có cách nào sao chép bọn hắn món sinh ý này." Tử Vong Đế Phụ nhíu mày, theo sau lạnh lùng nói: "Vậy cũng chỉ có thể phá hoại bọn hắn món sinh ý này! Ngươi nghĩ biện pháp quấy nhiễu bọn hắn sinh ý bình thường vận hành!"

Nữ tử cười khổ nói: "Vậy ta hảo hảo nghĩ biện pháp."

Nàng hiện tại tạm thời không thể tưởng được biện pháp.

"Bọn hắn không phải cần có người giao hàng sao? Phái người chặn lại, chém giết!"

Tử Vong Đế Phụ một mặt âm u nói..