Chương 1119: Một cái người giao hàng, có thể mạnh bao nhiêu?

Chương 1119: Một cái người giao hàng, có thể mạnh bao nhiêu?

Nữ tử nói: "Cái này đã nghĩ qua, hơn nữa cũng chuẩn bị để người đi làm."

"Vậy ngươi dự định như thế nào đi làm?" Tử Vong Đế Phụ hai tay không ngừng nói.

Nữ tử nói: "Bọn hắn giao hàng người là không có quy luật, hơn nữa trên đường cái mỗi người cũng có thể là, cho nên chúng ta cũng chỉ có thể đi mượn những gia tộc kia hoặc là thế lực tay, để bọn hắn phía dưới đơn, tiếp đó tại tiếp hàng thời điểm, bắt được những cái này giao hàng người."

Bên kia những thế lực kia chắc chắn sẽ không giúp bọn hắn, nguyên cớ bọn hắn chém giết người giao hàng phía trước, đến trước mê hoặc hoặc là ngụy trang thành những thế lực kia người nói chuyện, thông qua những thế lực kia tới mua đồ vật.

Theo sau chờ một lát, người giao hàng liền sẽ đến thăm, chỉ cần thấy được người giao hàng, không nói hai lời, trực tiếp chém giết.

Giết hết liền đi, để phòng Trọng Thiên tổ chức người truy sát.

Về phần bị bọn hắn lợi dụng qua thế lực, sinh tử của bọn hắn, không có quan hệ gì với bọn họ.

Tử Vong Đế Phụ gật đầu một cái, lạnh nhạt cười nói: "Vậy ngươi liền buông ra đi làm đi! Tốt nhất một lần phái nhiều một ít người đi qua, một ngày để bọn hắn hao tổn một nhóm người, khi đó, ta ngược lại nhìn một chút còn có ai dám giúp bọn hắn giao hàng!"

Nữ tử mỉm cười nói: "Đã phái đi mười mấy cái hơn năm mươi ý cấp thủ hạ đi, liền chờ bọn hắn giải quyết những thế lực kia, chờ bọn hắn truyền đến tin tức phía sau, ta liền để bọn hắn bắt đầu tiến hành chém giết kế hoạch!"

Tử Vong Đế Phụ cảm thấy chính mình cái này tình nhân làm đến rất tốt, quả quyết ban thưởng nàng một hồi.

Một nén nhang phía sau, hai người đã kết thúc.

Lúc này.

Nữ tử phát hiện có một tên thủ hạ đã truyền đến tin tức, nói đã để bên kia một cái thế lực người nói chuyện đồng ý hỗ trợ mua sắm đồ vật, chuẩn bị liền có thể nhìn thấy người giao hàng.

Nữ tử đôi mắt sáng lên, nhìn về phía Tử Vong Đế Phụ nói: "Chủ nhân, có một người đã chuẩn bị thỏa đáng, sắp nhìn thấy người giao hàng."

Tử Vong Đế Phụ trong đôi mắt hiện lên hồng mang, nói: "Cái kia để hắn đem sự tình xử lý đến xinh đẹp chút ít, không thể phạm sai lầm!"

Nữ tử cười lấy gật đầu, nụ cười kia nhìn lên có chút làm người ta sợ hãi.

Nữ tử truyền đi tin tức, làm cho đối phương làm việc gọn gàng chút ít, giết người xong liền đi, tuyệt đối không nên bị tóm lấy.

Tại Thái Sơ giới một cái trong cổ thành.

Một cái nam tử nở nụ cười theo bên trong Thái Sơ lâu đi ra.

Hắn cất kỹ một cái trữ vật bảo bối, xác định một cái phương hướng phía sau, nhanh chóng hướng bên kia bay đi.

Hắn trực tiếp dùng ra thời không đại đạo, tốc độ có thể nói là khủng bố đến cực hạn, dù cho cổ thành lớn hơn nữa, hắn đều có thể dùng thời gian cực ngắn, đến cổ thành một bên khác.

Mà hắn hôm nay là lần đầu tiên giao hàng.

Chuyện này với hắn tới nói, có thể nói là rất trọng yếu một lần trải qua.

Bất quá hắn đơn này tử không phải tại chính mình tòa thành cổ này giao hàng, mà là khẩn cấp vượt qua thành đơn.

Bởi vì nào đó một cái cổ thành không có nào đó hàng hóa, nguyên cớ chỉ có thể từ bên này tòa thành cổ này điều động đi qua.

Hơn nữa là một phần siêu cấp khẩn cấp đơn.

"Huynh trưởng là chúng ta cái này công hội hội trưởng, ta xem như đệ đệ của hắn, cái này đơn thứ nhất, nhất định phải thuận lợi hoàn thành!"

Thời Danh khóe miệng nhếch lên, sáu mươi ý cấp thời không đại đạo, dùng đến cực hạn.

Ngắn ngủi ba nén hương thời gian, hắn đã vượt qua thành.

Theo sau thông qua ngắn ngủi hỏi đường, đã biết chỗ cần đến phía sau, trong nháy mắt, liền đã đến chỗ cần đến.

Tại trước người hắn, là một mảnh to lớn lãnh địa.

Cái này tại trong tòa cổ thành này, chỉ có thể coi là trung quy trung củ một cái thế lực.

Hắn đến trước phủ đệ, sửa sang lại một thoáng y trang, mới đi tiến lên.

Cổng phủ đệ phía trước có mấy cái hộ vệ trông coi.

"Các ngươi tốt, ta là tới giao hàng, mời bẩm báo một thoáng gia chủ của các ngươi."

Trên mặt Thời Danh mang theo mỉm cười, đây là bọn hắn cái thời không này chuyển hàng nhanh huấn luyện thời điểm, quan trọng nhất một cái huấn luyện điểm.

Đó chính là đối mặt khách hàng, nhất định phải mặt mỉm cười.

Muốn cho khách hàng trăm phần trăm ưu chất mua sắm thể nghiệm.

Mặc kệ tu vi của đối phương thực lực như thế nào, dù cho chỉ là đại đạo ý cấp mười mấy cấp, người ta có thể mua đồ vật, liền đến khách khí.

Tất nhiên, gặp được quấy rối người, cũng không cần dạng này.

Cửa chính hộ vệ nhìn thấy Thời Danh, tất nhiên nhìn không ra Thời Danh tu vi tình huống, nhưng mà bọn hắn cảm thấy Thời Danh thực lực nhất định không kém.

Bởi vì Thời Danh cho người ta một loại rất là cường hãn cảm thụ.

Những hộ vệ này đối Thái Sơ giới thời sự vẫn là hiểu rất rõ, cuối cùng một mực ở bên ngoài giữ cửa, lúc rỗi rãnh lẫn nhau ở giữa đều sẽ tâm sự.

Bọn hắn cũng là rất nhanh đã biết Trần Bình An cái kia môn sinh ý tình huống.

Nghe được giao hàng hai chữ, bọn hắn liền biết chuyện gì xảy ra.

"Ngài các loại, chúng ta liền đi bẩm báo gia chủ!" Một cái hộ vệ mỉm cười nói.

Nói xong người kia trực tiếp rời đi.

Bất quá rất nhanh, hắn lại trở về, nói: "Gia chủ cho mời!"

Thời Danh gật đầu.

Đi theo hộ vệ, Thời Danh một đường hướng một chỗ bay đi.

Lúc này.

Tại cái thế lực này chỗ sâu, có hai người ngồi tại trong một cái đại điện.

Một cái trung niên ngồi tại chủ vị, mỉm cười nhìn xem cái kia nhìn lên có chút nghiêm túc trung niên, nói: "Cái này giao hàng tốc độ, cũng thật là có khá nhanh a, hôm trước ta tại bọn hắn cái kia mua sắm đồ vật ư thời điểm, còn giống như không cái này nhanh đây."

Ngồi tại chủ vị trung niên chính là cái thế lực này gia chủ.

Mà cái kia nhìn lên tương đối nghiêm túc trung niên, thì là một ngoại nhân.

Vị gia chủ này kỳ thực cũng không biết cái này nhìn lên nghiêm túc trung niên cụ thể thân phận gì.

Trước đây không lâu, vị này nhìn lên nghiêm túc trung niên đi tới gia tộc bọn hắn, nói có việc thương lượng với hắn, tăng thêm vị này trung niên tu vi cường đại, nguyên cớ hắn cũng khách khí tiếp đãi.

Theo sau hắn mới biết được, đối phương là một giới tán tu, nghe nói có loại kia kỳ quái mua sắm phương pháp, lại tại phía trên kia mua sắm đồ vật hơi rẻ, cho nên mới tới bọn hắn nơi này, để bọn hắn hỗ trợ mua sắm đồ vật.

Dù sao đối phương là tán tu, không có thế lực, chỉ có thể để bọn hắn hỗ trợ.

Vị gia chủ này có thể nhìn thấy thực lực của đối phương, một loại nào đó đại đạo đẳng cấp đạt tới năm mươi lăm ý cấp, thực lực này, đủ để thành chủ cấp bậc.

Nguyên cớ hắn không nói hai lời, hướng có thể kết giao loại thực lực này người mục đích, trực tiếp gật đầu đồng ý, đáp ứng hỗ trợ.

Hơn nữa đây cũng không phải là chuyện gì, cũng liền là hỗ trợ xuống đơn mà thôi.

Dù sao xuất tiền người cũng không phải bọn hắn.

Tăng thêm hắn từng có mua sắm kinh nghiệm, tùy ý thao tác một thoáng liền có thể sự tình, có thể nói là một cái nhấc tay.

Nhìn lên nghiêm túc trung niên gật đầu một cái, tiếp đó nghĩ đến cái gì đồng dạng, thử hỏi: "Lần trước cho các ngươi người giao hàng cụ thể thực lực gì?"

Hắn cảm thấy một cái giao hàng người, thực lực chỉ sợ cũng liền dạng kia, nguyên cớ ngay từ đầu thời điểm, hắn không chút hỏi qua.

Hiện tại hắn ở chỗ này chờ một hồi, bên kia liền truyền đến người đã đến, hắn cũng đối cái này giao hàng đồng hồ tốc độ bày ra kinh ngạc, được nghe lại gia chủ này nói lần này giao hàng người nhanh rất nhiều, hắn liền nghĩ đến lần này giao hàng người, có lẽ so gia chủ này lần trước người nhìn thấy, mạnh một chút a.

Gia chủ này nói thẳng: "Không gian đại đạo, bốn mươi ý cấp."

Nghe vậy, nhìn lên tương đối nghiêm túc trung niên ngơ ngác một chút.

Không gian đại đạo bốn mươi ý cấp? ? ?

Một cái giao hàng người, loại này đẳng cấp? !

Mặc dù không có hắn mạnh, lại hắn cũng có thể một tay chém giết, thế nhưng cái này rõ ràng chỉ là một cái người giao hàng a.

Gia chủ này cũng là cười khổ nói: "Ta cũng không rõ ràng a, có lẽ là ví dụ a, cuối cùng loại thực lực này, vẻn vẹn dùng tới giao hàng, thật sự là kỳ quái, đây quả thực là đại tài tiểu dụng. Hơn nữa đưa cái hàng, kiếm lời Đại Đạo chi thạch chỉ sợ cũng liền một chút, bọn hắn thực lực kia tùy tiện tìm cái chuyện làm, còn không kiếm lời đến càng nhiều?"

Cái này nhìn lên nghiêm túc trung niên cảm thấy thuyết pháp này không sai.

Mà bây giờ hắn cũng bắt đầu tính toán trước mắt sắp sửa tới người giao hàng thực lực.

So với lần trước người kia còn nhanh?

Cái kia có hai loại khả năng.

Một là lần trước giao hàng người là theo địa phương khác tới, nguyên cớ chậm một chút, lần này nhanh, không phải bởi vì lần này người giao hàng mạnh, có lẽ chỉ là khoảng cách gần.

Hai là lần này giao hàng người mạnh hơn một chút, nhưng cũng có thể tính không lớn.

Dù cho có như thế một chút khả năng.

Có thể so hắn thực lực mạnh sao?

Hắn có thể nói, dù cho tới trước một cái giống như hắn đại đạo đẳng cấp người, hắn đều có thể trấn áp.

Cuối cùng hắn nhưng là Thái Sơ giới mạnh nhất nam nhân Tử Vong Đế Phụ thủ hạ..