Chương 1120: Các ngươi đang đùa ta

Chương 1120: Các ngươi đang đùa ta

Nhìn lên nghiêm túc trung niên gật đầu một cái, xem như đồng ý vị gia chủ này quan điểm, theo sau cũng không có nói cái gì nữa.

Hắn giờ phút này đã chuẩn bị tốt vừa thấy được giao hàng người, liền trực tiếp xuất thủ.

Diệt sát đối phương phía sau, nghênh ngang rời đi.

Chỉ cần ra tòa cổ thành này, liền không có người có khả năng đuổi tới hắn.

Hắn sợ là sợ tại chính mình giết người giao hàng tốc độ chậm một chút, tiếp đó bị trong tòa cổ thành này Trọng Thiên tổ chức cường giả phát hiện, tiếp đó đuổi giết hắn.

Bất quá hắn tại tới nơi này thời điểm, cũng theo chính mình thế lực nơi đó thu được một phần át chủ bài.

Cái kia át chủ bài chính là một phần thoát đi bảo bối, một khi sử dụng, liền có thể thông qua xuyên qua không gian, thoát đi cái này phụ cận.

Không có đến gần sáu mươi ý cấp trở lên không gian đại đạo người xuất hiện, liền không người có thể ngăn cản hắn rời đi.

Tại chờ đợi hộ vệ mang người tới trước thời gian bên trong, cái kia gia chủ lần nữa liếc nhìn nhìn lên nghiêm túc trung niên, mỉm cười nhắc nhở: "Vị bằng hữu này, Đại Đạo chi thạch trước chuẩn bị một chút a, bọn hắn tương đối không có thời gian, giao hàng phía sau liền đến chịu đến tiền."

Gia chủ này cũng là nhân tinh, loại này động động ngón tay khó khăn hắn có thể giúp, nhưng mà muốn hắn xuất tiền, dù cho là một khối Đại Đạo chi thạch, đều là không được.

Cái kia trung niên nói thẳng: "Sớm đã chuẩn bị tốt, cái ngươi này không cần lo lắng."

Hắn không cần chuẩn bị Đại Đạo chi thạch, toàn thân trên dưới, hắn cũng chỉ có một vạn khối Đại Đạo chi thạch, hôm nay tới đây, hắn không phải thật sự muốn mua đồ vật, mà là tới giết người!

Hai người tiếp tục đợi mấy hơi thời gian.

Lúc này.

Hai người đột nhiên xuất hiện tại cửa đại điện bên ngoài.

"Đi vào!" Vừa nhìn thấy ngoài cửa có người xuất hiện, gia chủ này cũng không cần chờ hộ vệ xin chỉ thị, nói thẳng ra một tiếng.

Ngoài cửa hai người lúc này cũng đi đến.

Gia chủ này cùng nhìn lên nghiêm túc trung niên đều là hướng đi vào hai người nhìn lại, trong đôi mắt đều là xem kỹ ánh mắt.

Bọn hắn đều muốn nhìn một chút cái này người giao hàng tình huống.

Chỉ là.

Khi nhìn đến người tới phía sau, hai người đều cảm thấy đầu óc giật một cái.

Nhất là cái kia nhìn lên nghiêm túc trung niên.

Nhìn thấy Thời Danh thời điểm, đôi mắt mãnh liệt trừng lớn.

Hắn biết Thời Danh.

Thời Thiên đệ đệ!

Thời Danh sau khi đi vào, ánh mắt cũng tại đại điện nơi này trên thân hai người nhìn lướt qua, tiếp đó lộ ra tính nghề nghiệp mỉm cười hỏi: "Hai vị, vị nào là mua sắm đồ vật khách hàng? Vật phẩm đã đưa đến, mời tra thu!"

Gia tộc này gia chủ vội vã phản ứng lại, trên mặt nháy mắt treo đầy cười bồi, đi tới nói: "Nguyên lai là Thời Danh đạo hữu a! Ngài... Ngươi là tới giao hàng? !"

Lúc nói lời này, gia chủ này cũng hoài nghi chính mình lời này có thể hay không đắc tội Thời Danh.

Cuối cùng trong mắt hắn, giao hàng liền là cho người ta làm việc mà thôi.

Thời Danh mỉm cười nói: "Ngươi biết ta? Không sai, ta cho các ngươi giao hàng tới, các ngươi tra thu một chút đi."

Gia chủ này liên tục không ngừng nói: "Ngươi là Thời Thiên đại lão đệ đệ, ta đương nhiên nhận thức ngài a, bất quá ngài không biết ta cũng là bình thường, cuối cùng ta vẻn vẹn ở phía xa gặp qua ngài một mặt!"

Thời Thiên là Trọng Thiên tổ chức tôn chủ, thời không đại đạo đạt tới bảy mươi ý cấp, đừng nhìn chỉ là bảy mươi ý cấp, nhưng đó là thời không đại đạo a!

Thời không đại đạo, toàn bộ Thái Sơ giới, mạnh nhất cũng liền là bảy mươi ý cấp mà thôi!

Mà Thời Danh không có Thời Thiên cường đại, thế nhưng thời không đại đạo cũng đạt tới sáu mươi ý cấp!

Thực lực này đặt ở Thái Sơ giới, cũng là siêu cấp cường giả!

Thời Danh mỉm cười nói: "Tốt, ta còn có chuyện phải bận rộn, cũng không cùng hai vị tiếp tục hàn huyên, mời tra thu a, nhìn một chút hàng hóa có vấn đề hay không, không có vấn đề liền trả tiền a."

Nói xong, Thời Danh đem một cái trữ vật bảo bối giao cho trước mắt gia chủ này.

Gia chủ này cầm qua cái kia trữ vật bảo bối, tiếp đó giao cho cách đó không xa nguyên bản nhìn lên nghiêm túc, giờ phút này cũng là một mặt mộng bức trung niên.

"Đạo hữu, ngươi tra thu một chút đi." Gia chủ này mỉm cười nói.

Trung niên ngơ ngác tiếp nhận cái kia trữ vật bảo bối, lúc này, hắn vẫn là cảm thấy đầu óc có chút không dùng được.

Đồng thời, hắn hiện tại sợ đến một nhóm.

Chuyện gì xảy ra!

Thời không đại đạo sáu mươi ý cấp người, thần mẹ nó tới giao hàng? ! !

Thời Danh nhìn thấy khách hàng là người khác, lúc này cũng không có nói cái gì, bất kể là ai, có thể cho đến tiền là được rồi.

Hắn nhìn xem cái này trung niên, chờ đợi hắn tra thu.

Chỉ là cái này trung niên trong lúc nhất thời dĩ nhiên là tại chỗ nơi đó ngơ ngác đứng đấy, cái gì cũng không làm.

Thời Danh nhíu nhíu mày, hỏi: "Vị đạo hữu này, ngươi thế nào?"

Trung niên liếc nhìn Thời Danh, khóe miệng cùng da mặt một chỗ co quắp.

Hắn không có Đại Đạo chi thạch a! ! !

Cái này. . . Phải làm sao mới ổn đây!

Đây rốt cuộc chuyện gì xảy ra a!

Cái này giao hàng người làm sao đều như vậy mạnh a! ! !

Hắn nghĩ đến giao hàng người cho dù là đại đạo đẳng cấp đạt tới hơn năm mươi ý cấp, hắn cũng không sợ.

Hiện tại tốt, tới một cái sáu mươi ý cấp? !

Hơn nữa mẹ nó vẫn là thời không đại đạo? !

Lá bài tẩy của hắn trực tiếp vô dụng a! ! !

Gia chủ này nhìn xem cái này trung niên bộ dáng như thế, cũng cảm giác có chút không được bình thường.

"Đạo hữu, ngươi chớ đứng không động a!" Gia chủ này bắt đầu có chút gấp.

Không hiểu rõ cái này trung niên muốn làm gì.

Cái này trung niên ấp úng đứng lên, tiếp đó yếu ớt hỏi: "Cái kia, ta suy nghĩ một chút, có thể hay không không mua?"

Âm thanh nhỏ bé yếu ớt muỗi kêu.

Gia chủ này trợn tròn mắt.

Mà Thời Danh thì trực tiếp nhíu chặt lông mày, sắc mặt bắt đầu có chút khó coi.

Không mua? !

Đây chính là cái gọi là quấy rối? !

Thời Danh cảm thấy chính mình lần đầu tiên giao hàng liền gặp được loại chuyện này, rất là mất mặt, lập tức mặt cũng có chút đen đứng lên, trên mình ẩn giấu thời không đại đạo, lúc này cũng tại cơn giận của hắn giúp đỡ phía dưới, đột nhiên hiển hiện.

Chỉ một thoáng.

Toàn bộ đại điện biến đến tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.

Gia chủ này sợ choáng váng, trừng to mắt nhìn xem cái này trung niên, nhanh chóng nói: "Đạo hữu! Ngươi cái này làm gì a!"

Cái này trung niên lúc này cũng sợ đến một nhóm.

Thế nhưng, lại sợ hắn không có Đại Đạo chi thạch a!

Hắn chỉ có thể nhanh chóng nhìn xem gia chủ này, liền vội vàng hỏi: "Đạo hữu, có thể mượn chút ít Đại Đạo chi thạch? !"

"? ? ? ? ?" Gia chủ này một đầu nghi vấn.

Tựa như là một đứa bé biểu cảm đồng dạng.

Vừa mới ngươi mẹ nó không phải nói đã chuẩn bị xong Đại Đạo chi thạch ư!

Hiện tại ngươi đang đùa ta chơi đây! ! !

Thời Danh trầm giọng nói: "Các ngươi đây là đang chơi ta sao?"

Hắn cảm thấy hai người này là đang cố ý đùa nghịch hắn!

Hắn đều đem hàng hóa đưa đến nơi này, những người này đột nhiên nói không mua không nói, tiếp đó còn tới một câu mượn Đại Đạo chi thạch?

Nói cách khác, không có Đại Đạo chi thạch, liền trực tiếp phía dưới đơn?

Đây con mẹ nó không phải quấy rối vẫn là cái gì?

Hắn nhớ tới đại ca của mình nói lời nói, nói nếu là gặp được có người quấy rối, lại là loại kia đặc biệt quấy rối, trực tiếp giết một người răn trăm người!

Làm cho đối phương biết, bọn hắn không phải dễ khi dễ! ! !

"Ta cho các ngươi ba hơi thời gian, nếu là không lấy ra Đại Đạo chi thạch, đừng trách ta không khách khí!" Thời Danh trầm giọng nói.

Nghe vậy, cái kia trung niên nhanh khóc.

Ta mẹ nó!

Không bỏ ra nổi a! !

Ba

Hai

Một.