Chương 1121: Một cái giao hàng có thể kiếm lời bao nhiêu?

Chương 1121: Một cái giao hàng có thể kiếm lời bao nhiêu?

Phanh phanh!

Ngay tại Thời Danh đếm ngược đến một giây sau cùng thời điểm, trước mặt hắn trung niên, dứt khoát quỳ trên mặt đất.

"Đại lão! Ta sai rồi! Sau đó không dám! !"

Trung niên sắc mặt tái nhợt, khóc không ra nước mắt nói.

Hắn chẳng thể nghĩ tới chính mình sẽ có loại này tao ngộ, rõ ràng hẳn là hắn có thể tùy ý chém giết người giao hàng mới đúng!

Thời Danh nhíu mày nhìn xem trực tiếp quỳ trước mặt hắn trung niên, hừ lạnh nói: "Quỳ xuống liền có thể sao? Ta cũng không giết ngươi, nhưng mà hôm nay các ngươi hoặc cho đủ Đại Đạo chi thạch mua xuống hàng, hoặc liền là cho ta bồi thường!"

Nói đến đây lời nói thời điểm, Thời Danh nhìn hướng một bên gia chủ.

Vừa mới nghe hai người này đối thoại phía sau, Thời Danh biết người trung niên này cùng người gia chủ này có lẽ quan hệ không phải rất lớn, nhưng mà, đã việc này là phát sinh tại gia tộc này bên trong, vậy cái này bút sinh ý, thế nào cũng phải cùng gia tộc này có quan hệ.

Hắn cũng mặc kệ bọn hắn chuyện gì xảy ra, hoặc hoàn mỹ giao hàng, hoặc hắn cũng đến thu một bút vất vả giao hàng phí.

Cũng không thể một chuyến tay không.

Người gia chủ này gặp Thời Danh nhìn tới, sắc mặt tái nhợt không thôi.

Tên này gia chủ lúc này cũng nhìn chằm chằm quỳ xuống đất trung niên, trong mắt đều là hận ý.

Hắn cho là chính mình thông qua chuyện này có thể thật tốt kết giao một tên cường giả, tuyệt đối là một chuyện tốt tới.

Thì ra đây con mẹ nó không phải một chuyện tốt, mà là trời giáng tai vạ bất ngờ a!

Lý nãi nãi, ngươi cái tên này cùng chúng ta gia tộc có thù ư!

Gia chủ này nhìn xem quỳ xuống đất trung niên, trầm giọng nói: "Đạo hữu! Trên người ngươi không có khả năng một điểm thứ đáng giá đều không có chứ! Lấy ra tới, cho Thời Danh đại lão xem một chút đi, để Thời Danh đại lão bớt giận!"

Hắn có thể ít liền ít, nếu như cái này trung niên trên mình thật không có một phân tiền, vậy hắn cũng chỉ có thể hao tài ngăn tai nạn.

Cái này trung niên khóe miệng co quắp, chỉ có thể lấy ra trên người mình mang theo đồ vật.

Hắn hôm nay tới đây, là tới chấp hành chém giết nhiệm vụ, nguyên cớ trên mình cũng không có mang quá nhiều đồ vật, mang theo đồ vật chỉ có hai loại, một là phần kia bảo mệnh át chủ bài, hai là dùng tới tu luyện hoặc là mua sắm đồ vật một vạn Đại Đạo chi thạch.

Hắn chỉ có thể đem hai thứ đồ này lấy ra.

"Ta, trên người của ta cũng chỉ có những thứ này. . ."

Vì cứu mạng, hắn hiện tại cũng chỉ có thể dạng này.

Thời Danh nhìn xem một vạn Đại Đạo chi thạch, nhíu nhíu mày.

Gia hỏa này phía dưới đơn đồ vật, thế nào cũng đến giá trị ba bốn mươi vạn Đại Đạo chi thạch, cũng là bởi vì loại này đại đan, hắn mới đón lấy.

Cái này một vạn Đại Đạo chi thạch, cái gì cũng không phải!

Ngược lại khi nhìn đến một phần khác đồ vật thời điểm, Thời Danh đôi mắt sáng lên một cái.

Đó là một khối bảo mệnh ngọc bội.

Hắn lĩnh ngộ đại đạo là thời không đại đạo, nguyên cớ cũng biết thứ này là cái gì.

Này làm sao thế nào cũng giá trị hơn mười vạn Đại Đạo chi thạch a!

"Hừ! Tính toán ngươi tốt số, nhớ kỹ, sau đó ngươi như còn dám như vậy quấy rối, ta để ngươi sống không bằng chết!" Thời Danh có thể khẳng định cái này trung niên nhất định là tới quấy rối, không phải không có tiền, làm sao dám điểm nhiều đồ như vậy?

Nguyên cớ hắn trực tiếp cầm qua cái kia một vạn khối Đại Đạo chi thạch cùng khối ngọc bội kia, trong lòng trọn vẹn không có cảm giác tội lỗi.

Đồng thời, hắn liền đồng dạng hàng hóa đều không cho cái này trung niên.

Xử lý xong người trung niên này phía sau, Thời Danh trực tiếp phất tay áo rời đi gia tộc này.

Mà Thời Danh vừa biến mất, đại điện nơi này yên tĩnh trở lại.

Cái kia trung niên nhanh chóng đứng lên, chỉ thấy hắn gương mặt sát ý.

"Chết tiệt! Chết tiệt! !"

Trung niên hùng hùng hổ hổ một hồi phía sau, đột nhiên nhìn hướng một bên gia chủ.

Nhìn đối phương, hắn rất muốn động thủ giết người, nhưng liền sợ Thời Danh không có đi xa, phát hiện tình huống nơi này, lần nữa trở về, nguyên cớ hắn cũng chỉ có thể cắn răng, trực tiếp rời đi đại điện.

Hắn đến đem nơi này gặp phải sự tình truyền trở về.

Trong đại điện rất nhanh chỉ còn dư lại gia tộc này gia chủ.

Người gia chủ này tại chỗ đứng một hồi, tiếp đó cũng bắt đầu hùng hùng hổ hổ đứng lên.

"Gia hỏa này có bệnh a! Mẹ nó, kém chút cho nhà chúng ta tộc đưa tới phiền toái! !"

Trung niên rất nhanh rời đi gia tộc này, tiếp đó nhanh chóng đem chuyện nơi đây truyền trở về.

Tử Vong Đế Phụ chỗ tồn tại trong cung điện.

Giờ phút này nữ tử kia nghe được trung niên tin tức truyền đến.

Chỉ là.

Tại biết bên kia phát sinh sự tình phía sau, nàng ngây dại.

Tử Vong Đế Phụ gặp nàng thần tình không được bình thường, nhíu mày hỏi: "Xảy ra sai sót?"

Nữ tử gật đầu, nói: "Giao hàng người, dĩ nhiên là thời không đại đạo sáu mươi ý cấp!"

Nghe vậy, Tử Vong Đế Phụ cũng ngây ngốc một chút.

Không phải hắn đối loại thực lực này người cảm thấy kinh ngạc, loại thực lực này người trong mắt hắn, cũng là tùy ý chém giết kẻ yếu mà thôi.

Nhưng mà.

Loại thực lực này người, đặt ở Thái Sơ giới, cũng là vô cùng hiếm có.

Thế nhưng người như vậy, dĩ nhiên cho người ta giao hàng? !

"Này sao lại thế này?" Tử Vong Đế Phụ trầm giọng hỏi.

Nữ tử vẫn như cũ cau mày: "Chẳng lẽ bọn hắn giao hàng người, đều loại thực lực này? !"

Tử Vong Đế Phụ hừ lạnh nói: "Điều đó không có khả năng! Có lẽ chỉ là ví dụ, ngươi để người khác tiếp tục áp dụng chém giết kế hoạch, ta cũng không tin bọn hắn tất cả người giao hàng, đều là loại thực lực này! Hơn nữa giao hàng có thể kiếm lời tiền gì? Bọn hắn sẽ bởi vì điểm này Đại Đạo chi thạch, hạ thấp mặt mũi đi giao hàng? !"

Đại đạo đẳng cấp đạt tới năm mươi ý cấp người, thực lực đã coi như là thành chủ cấp, loại người này làm chút gì sự tình, một ngày cũng có thể kiếm được một hai ngàn Đại Đạo chi thạch, một tháng thế nào cũng có thể có cái một hai vạn Đại Đạo chi thạch a.

Ngươi một cái giao hàng, có thể kiếm được nhiều như vậy Đại Đạo chi thạch?

Cái này gọi là không làm việc đàng hoàng, cũng gọi là lãng phí thời gian, còn đến mất mặt.

Đồ đần tài cán.

Nữ tử gật đầu, tiếp tục để cái khác đi đến khác biệt trong cổ thành người, áp dụng kế hoạch.

Thời gian trôi qua một canh giờ.

Cái này trong vòng một canh giờ, đã có mấy cái thủ hạ truyền đến tin tức, nói mình chuẩn bị nhìn thấy người giao hàng.

Thế nhưng.

Có ba người cũng là đột nhiên liền không có xuống văn, một chút tin tức đều không truyền về, tựa như là mất tích đồng dạng.

Mà có hai người, thuận lợi nhìn thấy người giao hàng, thế nhưng, lại phát hiện người giao hàng dĩ nhiên là hơn năm mươi ý cấp cao thủ.

Nàng bên này có một cái năm mươi chín ý cấp thủ hạ, gặp được một cái năm mươi ý cấp người giao hàng, lần này thực lực của hai người cuối cùng xê xích nhiều một chút, nhất định là có khả năng chém giết đối phương.

Nhưng mà thủ hạ kia qua sau một thời gian ngắn, lại truyền về tin tức nói, không chém giết đối phương, ngược lại bị đối phương đánh thành trọng thương, hiện tại ngay tại thoát thân? !

Đối phương là một cái siêu cấp thiên tài? !

Nữ tử nghe được những tin tức này phía sau, cả người đều mơ hồ.

Tử Vong Đế Phụ tại một bên biết những chuyện này phía sau, cũng là trầm mặc xuống.

Hiện tại bọn hắn đều có thể khẳng định một chuyện.

Những cái này giao hàng người, đều mẹ nó thực lực cường đại.

Này làm sao có thể như vậy?

Kỳ thực nguyên nhân rất đơn giản.

Bởi vì hiện tại Trần Bình An bọn hắn món sinh ý này chỉ là làm trong cổ thành một chút thế lực khai thông, nguyên cớ cần vận dụng người giao hàng cũng không cần quá nhiều, đều tận lực để một chút thực lực tương đối người tốt đi đưa, cuối cùng thực lực mạnh, giao hàng tốc độ cũng sẽ nhanh một chút.

Còn có một chút là, những cái này thực lực mạnh người đều tranh cướp giành giật đi giao hàng.

Thực lực yếu người muốn đi giao hàng đều đoạt không qua những cái này thực lực mạnh.

Bởi vì giao hàng một lần, liền có thể kiếm lời mấy trăm Đại Đạo chi thạch, thậm chí có hơn ngàn Đại Đạo chi thạch!

Đây chính là vẻn vẹn đi một đoạn đường mà thôi a!

Bọn hắn đi làm cái khác, bận rộn một ngày mới có thể kiếm được tiền, đi bây giờ một chuyến liền có thể đã kiếm được, đây con mẹ nó không va đi?

Hơn nữa, bọn hắn nghe nói sau đó không lâu sẽ có công trạng kế hoạch ban bố, sau đó giao hàng số lần sẽ quyết định bọn hắn kiếm lời Đại Đạo chi thạch nhiều ít, hiện tại tất nhiên nên nhiều cố gắng đưa điểm hàng a!.