Chương 1122: Tiến về Thái Sơ Đế Mẫu lãnh địa

Chương 1122: Tiến về Thái Sơ Đế Mẫu lãnh địa

Tử Vong Đế Phụ hai người trầm mặc một hồi phía sau, chỉ có thể tạm thời tạm hoãn cái này chém giết kế hoạch, không phải loại này hơn năm mươi ý cấp thủ hạ, sẽ từng cái bị tiêu diệt.

Thua thiệt không có kết quả tốt sự tình, không để cho đối phương tạo thành khủng hoảng không dám làm sinh ý không nói, ngược lại chính mình đi tặng đầu người, thế nào nghe tới đều có chút ngu xuẩn.

"Không vội chém giết bọn hắn người, trước thật tốt dò nghe tình huống của bọn hắn lại nói! Ngươi để càng nhiều người thâm nhập vào bọn hắn tổ chức, nghiên cứu rõ ràng bọn hắn món sinh ý này!"

Tử Vong Đế Phụ trầm giọng nói.

Nữ tử gật đầu, hôm nay gặp được loại chuyện này, liền là bởi vì đối với địch nhân tình huống còn ở vào mê mang trạng thái, không có tìm hiểu tốt tất cả tin tức, liền tùy tiện hành động, mà đưa tới tổn thất.

Sau đó vẫn là đến trước thật tốt nghiên cứu rõ ràng đối phương, biết người biết ta lại động.

"Hơn nữa, Thái Sơ Đế Mẫu bên kia hẳn là cũng chuẩn bị làm một ít chuyện, cuối cùng nàng cũng có lẽ không ngồi yên được nữa." Tử Vong Đế Phụ tiếp tục nói.

Nghe được Thái Sơ Đế Mẫu bốn chữ, nữ tử nhíu nhíu mày.

Tử Vong Đế Phụ nhìn xem nàng bộ dáng kia, đột nhiên quỷ quyệt cười một tiếng, hèn mọn nói: "Thế nào? Ghen?"

Nữ tử kiều hanh một tiếng, không có nói chuyện.

Nhìn xem tiểu tình nhân của mình bộ dáng như vậy, Tử Vong Đế Phụ lần nữa ý động đứng lên, nhưng hắn biết chính mình tạm thời không được, cũng chỉ có thể nhịn xuống.

Nữa đêm thời gian.

Đầy trời ráng mây.

Trong Trọng Thiên tổ chức, một chỗ trong thạch đình.

Giờ phút này Trần Bình An mấy người ngồi cùng một chỗ, thương thảo sự tình.

"Chuyện đã xảy ra hôm nay tương đối nghiêm trọng, mấy vị, các ngươi thế nào nhìn?" Trần Bình An sắc mặt nghiêm túc, nhìn xem Hồng Thiên Đại Đế mấy người.

Hôm nay trên phương diện làm ăn không có vấn đề gì, hơn nữa bọn hắn kiếm lời Đại Đạo chi thạch cơ hồ cùng hôm qua không sai biệt lắm, vẻn vẹn hơi chút nhiều một chút.

Nhưng mà.

Hôm nay lại có giao hàng người nói, gặp được quấy rối người, có mấy người còn nói cùng người khác chiến đấu qua, thậm chí giết đối phương.

Có một người thì là không có giết tới đối phương, mà là bị đối phương chạy.

Hồng Thiên Đại Đế cùng Phục Âm Đại Đế bọn hắn lúc này cũng đều là nhíu chặt lông mày.

"Hẳn là Tử Vong Đế Phụ hoặc là Thái Sơ Đế Mẫu bọn hắn làm chuyện tốt! May mà chúng ta bên này không có người thương vong!" Hồng Thiên Đại Đế sắc mặt âm lãnh, trong thanh âm cuốn theo lấy lãnh ý.

Giao hàng nhân chủ nếu là hắn thế lực người, còn tốt hiện tại mua sắm đồ vật người không nhiều, nguyên cớ bọn hắn bên này phái đi ra người, đều là thực lực tương đối không tệ người.

Nếu là các loại làm ăn phổ cập đến người thời điểm, khi đó bọn hắn bên này khả năng liền có hai ba mươi ý cấp người đi giao hàng.

Khi đó.

Sợ rằng sẽ chết rất nhiều người.

Phục Âm Đại Đế nói: "Việc này chúng ta phải thật tốt đối đãi, hiện tại bọn hắn không có giết tới người, nhưng sau đó đây?"

Thời Thiên gật đầu một cái, hắn đã nghe được đệ đệ mình nói hôm nay gặp phải sự tình.

Nhưng mà đệ đệ của hắn cũng là hồ đồ, lại đem người kia thả, vẻn vẹn tại người kia nơi đó cướp tới giá trị đến gần hơn mười vạn đồ vật mà thôi.

Có lẽ trực tiếp giết.

Trần Bình An nói: "Hiện tại món sinh ý này cũng chỉ có người giao hàng an toàn cái vấn đề này. Chúng ta phải nhằm vào vấn đề này, hảo hảo nghĩ biện pháp ngăn chặn hôm nay loại chuyện này phát sinh."

Hồng Thiên Đại Đế nói: "Cái kia nếu không sau đó hai người một chỗ giao hàng?"

Phục Âm Đại Đế nói: "Vậy vẫn là đồng dạng, trừ phi một đám người một chỗ, nhưng dạng này ngươi cảm thấy hiện thực sao?"

Thời Thiên nói: "Đến cho bọn hắn một chút phòng thân đồ vật?"

Trần Bình An sờ lên cằm, kỳ thực hắn suy nghĩ ra món sinh ý này thời điểm, liền nghĩ qua cái vấn đề này.

Hắn còn tưởng rằng đem sinh ý phổ biến đến phổ cập người thời điểm, loại vấn đề này mới có thể xuất hiện, không nghĩ tới việc này phát sinh đến nhanh như vậy.

Nhưng cũng bình thường, cuối cùng món sinh ý này quá mức náo nhiệt, Tử Vong Đế Phụ bọn hắn ngồi không yên cũng là bình thường.

Trần Bình An nói: "Kỳ thực vấn đề này cũng là có biện pháp giải quyết, đó chính là để bọn hắn không dám giết người của chúng ta."

"Không dám?" Hồng Thiên Đại Đế ngơ ngác một chút.

Trần Bình An gật đầu: "Để bọn hắn biết, chỉ cần vừa giết người của chúng ta, bọn hắn liền phải chết, hoặc là trả ra đại giới càng lớn, vậy bọn hắn cũng không dám giết. Còn có, đến tăng cao người giao hàng tiền lương, cùng cho bọn hắn một chút phòng thân đồ vật."

Hồng Thiên Đại Đế nói: "Ngô tôn chủ ngươi tỉ mỉ nói một thoáng, nên làm như thế nào?"

Trần Bình An nói: "Đầu tiên, chúng ta đến tại mỗi cái phổ cập đến chúng ta món sinh ý này trong cổ thành, phái một cái thực lực cường đại người trấn thủ. Người này đại đạo ý cấp muốn đến tám mươi ý cấp, còn có một nhóm đại đạo đẳng cấp không kém người, theo đuổi giết những cái kia dám động thủ người."

"Thứ yếu, đến cho mỗi cái người giao hàng một kiện có khả năng gặp được nguy hiểm trước tiên truyền đạt vị trí cùng phụ cận tình huống bảo bối, cùng một kiện có khả năng ngăn trở nhất định đại đạo đẳng cấp công kích bảo bối."

"Cuối cùng, còn đến huấn luyện một thoáng người giao hàng nguy cơ xử lý ý thức, cùng cho bọn hắn càng nhiều tiền lương. . . ."

Trần Bình An nói thời điểm, trong đầu đã trải qua bắt đầu cấu tứ như thế nào chế tạo một loại có thể nhanh chóng biết người giao hàng vị trí, cùng phụ cận tình huống vật phẩm.

Mà nói xong phía sau, hắn đầu óc linh quang lóe lên, nhớ tới Địa Cầu một loại dụng cụ.

Camera

Trần Bình An con ngươi chuyển động một thoáng, nghĩ thầm lấy: "Ngược lại có thể thử chế tạo ra loại vật này, tiếp đó để mỗi cái người giao hàng, giao hàng thời điểm đều mang, tiếp đó, tại một bên khác, để một đám người quan sát những người này tình huống, một khi nhìn thấy đối phương gặp được nguy hiểm, liền phái cường giả tiến đến trợ giúp."

Hồng Thiên Đại Đế mấy người nghe xong Trần Bình An lời nói phía sau, đều là cảm thấy Trần Bình An nói không có vấn đề, chỉ là, bọn hắn không biết rõ có đồ vật gì, có khả năng nháy mắt để người giao hàng ở tại nguy hiểm, phản hồi về tới.

Hồng Thiên Đại Đế hỏi: "Ngô tôn chủ, ngươi nói loại kia có thể làm cho người giao hàng nhanh chóng truyền đạt vị trí cùng phụ cận tình huống bảo bối, là cái gì?"

Phục Âm Đại Đế nghe nói qua loại vật này, nhưng mà hắn nhớ đến tựa như là rất quý giá vật phẩm.

Mỗi cái người giao hàng phối trí một kiện?

Cái này đến bao lớn tiêu phí?

Nhưng mà Trần Bình An lại nói: "Loại vật này ta tới chuẩn bị, các ngươi không cần quan tâm, Hồng Thiên tôn chủ ngươi chú ý cho kỹ huấn luyện người giao hàng ý thức nguy cơ là được, còn có Chưởng Thiên Đại Đế cùng Phục Âm Đại Đế, ngươi đến phụ trách an bài xong cường giả tại mỗi cái trong cổ thành. . . ."

Trần Bình An cho bọn hắn phân phối nhiệm vụ.

Mỗi cái cổ thành đều có Thái Sơ lâu, nguyên cớ Trần Bình An cảm thấy có thể mượn Thái Sơ lâu thế lực, làm cho đối phương phái ra một số cao thủ.

Phục Âm Đại Đế gật đầu một cái, cuối cùng món sinh ý này tốt xấu, quan hệ đến bọn hắn Thái Sơ lâu lợi nhuận, tất nhiên đến chết bảo đảm.

Trần Bình An tiếp tục nói: "Chờ ngày mai phía sau, chúng ta lại đem cái khác gia nhập chúng ta món sinh ý này tôn chủ gọi tới, để bọn hắn cũng ra phần lực!"

Thế nào cũng để cho bọn hắn phái một chút thực lực mạnh một chút người đi ra.

Hắn tin tưởng những người này cũng cực kỳ quan tâm món sinh ý này thành bại.

Việc này bàn bạc hoàn tất phía sau, mấy người tiếp tục phân Đại Đạo chi thạch.

Trần Bình An lần nữa thu hoạch hơn tám triệu Đại Đạo chi thạch.

Tăng thêm hắn hôm qua còn không có sử dụng hơn một nghìn vạn Đại Đạo chi thạch, hiện tại hắn toàn bộ thân gia còn có hai ngàn vạn Đại Đạo chi thạch.

Lần này, hắn không có vội vã trở về tu luyện, mà là mang lên những cái này Đại Đạo chi thạch, thừa dịp trời còn không có hoàn toàn đêm tới, ra trong Trọng Thiên tổ chức, hướng một cái phương hướng cấp tốc bay đi.

Hắn phải đến Thái Sơ Đế Mẫu chỗ tồn tại trong lãnh địa, làm một chuyện..