Chương 1123: Bị phát hiện bất phàm thực lực

Chương 1123: Bị phát hiện bất phàm thực lực

Trần Bình An tiến về Thái Sơ Đế Mẫu bên kia, chủ yếu là muốn muốn tại bên kia mua sắm một phần Thái Sơ Đế Mẫu đối nhau đại đạo lĩnh ngộ tinh thể.

Thái Sơ Đế Mẫu loại này sinh chi đại đạo một trăm ý cấp cường giả, vẫn sẽ có không không rảnh thu lại một thoáng lĩnh ngộ tinh thể, chủ yếu là kiếm tiền, một phần một trăm ý cấp đại đạo lĩnh ngộ tinh thể, thế nào cũng có thể bán cái mấy trăm ngàn Đại Đạo chi thạch.

Nhưng mà bọn hắn cũng sẽ tinh chuẩn khống chế thị trường, cũng sẽ không một mực thu lại, tùy ý bán.

Bọn hắn sẽ khống chế loại này đại đạo lĩnh ngộ tinh thể số lượng cùng lưu thông.

Trong đó, Tử Vong Đế Phụ cùng Thái Sơ Đế Mẫu hai người liền đặc biệt giảo hoạt, tại những cái này thu lại tinh thể bên trong bố trí trận pháp, chỉ cần bị người khác nhìn qua mười lần, liền sẽ không còn giá trị nổ tung.

Như vậy liền có thể làm đến vật hiếm thì quý.

Nguyên cớ hiện tại Trọng Thiên tổ chức bên này cơ hồ không có Thái Sơ Đế Mẫu đối nhau đại đạo lĩnh ngộ tinh thể.

Mà Trần Bình An cũng hỏi qua Phục Âm Đại Đế, Phục Âm Đại Đế nói chỉ có Thái Sơ Đế Mẫu bên kia cửa hàng có để bán, hắn cũng chỉ có thể qua bên kia một chuyến.

Dù sao lấy tốc độ của hắn, qua lại một chuyến, cũng không phải bao lâu sự tình.

Về phần hắn muốn mua thứ này có tác dụng gì, kỳ thực hắn cũng không phải mua cho chính mình.

Hắn đối nhau đại đạo có giải thích của mình, hơn nữa từ lúc dung hợp ra sáng thế đại đạo phía sau, hắn đã không có gông cùm xiềng xích bình cảnh đáng nói, chỉ cần hấp thu đầy đủ đại đạo năng lượng, liền có thể tương ứng mà tăng lên đại đạo đẳng cấp.

Bất quá vợ hắn liền khác biệt.

Lĩnh ngộ sinh chi đại đạo là có gông cùm xiềng xích bình cảnh.

Hắn đã đem chính mình đối nhau đại đạo lĩnh ngộ đều giảng thuật cho mình nàng dâu, nhưng mỗi người đối đại đạo đều đến có giải thích của mình, có chút không tiếp thụ được, cũng không thể cứng rắn làm cho đối phương tiếp nhận.

Mà Trần Bình An cũng thừa nhận Thái Sơ Đế Mẫu đối nhau đại đạo kiến giải cường đại, dù sao đối phương là Thái Sơ giới bên trong một cái duy nhất đem sinh chi đại đạo tu luyện tới một trăm ý cấp người.

Nếu là Đoạn Hân Hân đem đối phương đại đạo lĩnh ngộ cùng hắn đối đại đạo lĩnh ngộ kiến thức hoà vào một thể, tin tưởng sau đó Đoạn Hân Hân tại tu luyện sinh chi đại đạo một đường bên trong, cũng sẽ càng thêm bằng phẳng rõ ràng.

Trần Bình An vẫn như cũ mang theo hai khối dịch dung mặt nạ, cũng không sợ có người nhận ra hắn, nguyên cớ ra Trọng Thiên tổ chức tổng bộ phía sau, bắt đầu dùng ra chính mình cái kia tăng lên tới bảy mươi lăm ý cấp thời không đại đạo, hướng một cái phương hướng bay đi.

Tốc độ kia, có thể nói khủng bố.

Cái này so Trần Bình An thời không đại đạo còn tại bảy mươi ý cấp thời điểm, nhanh đến gần gấp năm lần.

Thái Sơ giới rất lớn, bất quá tại cái này tốc độ khủng khiếp phía dưới, Trần Bình An chẳng mấy chốc sẽ đến gần Thái Sơ Đế Mẫu lĩnh vực chỗ tồn tại phạm vi.

Thái Sơ Đế Mẫu lãnh địa là Thái Sơ giới bản đồ một phần năm.

Mà Tử Vong Đế Phụ thì là hai phần năm.

Cả hai gộp lại liền đã chiếm cứ Thái Sơ giới hơn một nửa bản đồ.

Nhưng mà không có người dám nói cái gì, cuối cùng hai người này hiện tại vẫn là Thái Sơ giới người mạnh nhất.

Trần Bình An tiến vào Thái Sơ Đế Mẫu chỗ tồn tại lĩnh vực phía sau, liền bắt đầu trì hoãn tốc độ, không có như ngay từ đầu điên cuồng như vậy di chuyển, cuối cùng hắn cũng sợ không cẩn thận liền gặp được Thái Sơ Đế Mẫu.

Ai biết đối phương có nhàm chán hay không đi ra đi một chút đây?

Đến lúc đó bị đối phương nhìn thấy, hắn thực lực này vẫn là ứng đối không được đối phương.

Bất quá hắn vẫn là dùng ra hơn sáu mươi ý cấp thời không đại đạo thực lực.

Hắn hiện tại đến tìm một cái tương đối lớn cổ thành, đi hỏi một chút bên kia lớn nhất thương hội, có hay không có Thái Sơ Đế Mẫu thu lại lĩnh ngộ tinh thể bán.

Thái Sơ Đế Mẫu cũng thành lập một cái thương hội, tính chất cùng Thái Sơ lâu đồng dạng, cái này thương hội vẻn vẹn so Thái Sơ lâu yếu một ít.

Trần Bình An xác định một cái tương đối lớn cổ thành, hướng bên kia bay đi.

Tốc độ của hắn vẫn là dọa người, càng đến gần bên kia cổ thành, hắn nhìn thấy càng nhiều người, lúc này hắn cũng bắt đầu dùng hư thực đại đạo, để chính mình thời không đại đạo nhìn lên chỉ là hơn sáu mươi ý cấp.

Hiện tại hắn hư thực đại đạo tại hắn tu luyện phía dưới, cũng theo năm mươi ý cấp tăng lên tới sáu mươi lăm ý cấp, chỉ cần không phải mặt ruộng lậu gặp được sáu mươi lăm ý cấp bên trên người, liền không người biết hắn thời không đại đạo là bảy mươi lăm ý cấp.

Nguyên cớ hắn tiếp tục không chút kiêng kỵ sử dụng thời không đại đạo, hướng cổ thành bên kia bay đi.

Rất nhanh, hắn trong tầm mắt đã xuất hiện một toà cổ lão lại hùng vĩ thành thị.

Tòa thành thị này đứng lặng tại núi đỉnh, trên mây.

Trần Bình An tiếp tục hướng bên kia bay đi.

Chỉ là con đường một chỗ sơn mạch thời điểm, hắn phát hiện có một đạo cường giả ánh mắt, đột nhiên hướng hắn nhìn bên này tới, nhưng kỳ quái là, hắn dĩ nhiên truy tung không đến đối phương cụ thể ở nơi nào, suy nghĩ một chút, hắn cũng lười đến để ý tới, trực tiếp đi ngang qua, chỉ cần đối phương không đi theo hắn là được.

Rất nhanh, hắn đã đến trong cổ thành, tiếp đó ẩn thân ở bên trong tòa thành cổ, tìm kiếm cửa hàng.

Mà cái kia vùng trời sơn mạch bên trong, giờ phút này một nữ tử một mặt mê mang.

Nữ tử này mới từ bên kia cổ thành rời đi, hướng một phương hướng khác bay đi.

Nhưng ngay tại đi ngang qua vùng núi này thời điểm, nàng đột nhiên nhìn thấy một cái bóng cấp tốc từ đằng xa hướng bên này lướt đến, tốc độ kia cực kỳ khủng bố.

Nàng cho là đối phương là hướng nàng tới, nàng vội vàng dùng đến từ mình hơn tám mươi ý cấp hư thực đại đạo, ẩn tàng thân ảnh của mình, để mình cùng sơn mạch hòa làm một thể, nếu là không có tỉ mỉ tìm nàng, khẳng định tìm không thấy nàng.

Đây cũng là Trần Bình An vì sao không có trước tiên phát hiện ánh mắt vị trí cụ thể nguyên nhân.

Mà cùng Trần Bình An khác biệt chính là, nữ tử này cũng là tinh tường mắt thấy Trần Bình An tình huống.

Đây cũng là nàng hiện tại vì sao còn tại chỗ nơi này đứng đấy không động nguyên nhân.

Bởi vì nàng phát hiện, Trần Bình An vừa mới dùng ra thời không đại đạo, không phải hơn sáu mươi ý cấp.

Thời không đại đạo hơn sáu mươi ý cấp đặt ở Thái Sơ giới cũng là vô cùng hiếm thấy, nhưng mà, Trần Bình An thời không đại đạo không phải hơn sáu mươi ý cấp.

Nàng hư thực đại đạo tinh tường nhìn thấy, Trần Bình An lúc ấy dùng đến hai loại đại đạo, một là hư thực đại đạo, hai là thời không đại đạo.

Hư thực đại đạo đạt tới sáu mươi lăm ý cấp, thời không đại đạo thì tại hư thực đại đạo ảnh hưởng, mới biểu hiện giống như là hơn sáu mươi ý cấp.

Kỳ thực, hắn cái kia thời không đại đạo là bảy mươi lăm ý cấp! !

Bảy mươi lăm ý cấp thời không đại đạo là khái niệm gì? !

Hiện tại toàn bộ Thái Sơ giới đều biết đến một việc là, Thời Thiên là thời không đại đạo người mạnh nhất, thời không đại đạo đạt tới bảy mươi ý cấp.

Thời không đại đạo cùng lớn bình thường đạo khác biệt, là hai loại siêu cấp đỉnh tiêm đại đạo, dung hợp thành một thể đại đạo, loại này đại đạo thậm chí muốn so sinh chi đại đạo cùng tử chi đại đạo muốn thần kỳ.

Có khả năng đem loại này đại đạo tu luyện tới rất cao điểm bước người, ít càng thêm ít.

Hiện tại tốt, nàng dĩ nhiên tận mắt thấy một cái so Thời Thiên còn mạnh hơn thời không đại đạo lĩnh ngộ người!

Bảy mươi lăm ý cấp!

"Hắn đến tột cùng là ai! Hắn không phải Thời Thiên, hơn nữa Thời Thiên cũng không phải bảy mươi lăm ý cấp! !"

Nữ tử này vẫn là một mặt chấn kinh.

Mà nàng thân cao hơn một mét sáu, tướng mạo mười điểm non nớt, thoạt nhìn như là mười sáu mười bảy tuổi dáng vẻ, kiều nộn kiều nộn, là loại kia đáng yêu loại hình.

Nàng nhìn bên kia cổ thành, chuẩn bị đuổi theo, nhưng nhích người phía trước, nàng vẫn là lấy ra một khối truyền tin bảo bối.

Truyền tin bảo bối rất nhanh liên thông.

"Sư tôn, ta tại ban đầu nguyên cổ thành nơi này gặp được một cái thời không đại đạo đạt tới bảy mươi lăm ý cấp người!" Nàng đến đem phía bên mình tình huống nói với chính mình sư tôn.

Truyền tin bảo bối bên kia an tĩnh một lát sau, vang lên một đạo thành thục, mang theo nghi ngờ thanh âm nữ tử.

"Thời không đại đạo bảy mươi lăm ý cấp?".