Chương 1124: Muốn ta gia nhập Thái Sơ Đế Mẫu thế lực?

Chương 1124: Muốn ta gia nhập Thái Sơ Đế Mẫu thế lực?

"Không sai! Ngay từ đầu ta cũng cho là chính mình nhìn lầm! Nhưng ta có thể xác định, không có nhìn lầm, hơn nữa hắn còn cần ra sáu mươi lăm ý cấp hư thực đại đạo tới che giấu mình thời không đại đạo!"

Tướng mạo non nớt nữ tử ngưng trọng nói.

Truyền tin bảo bối lần nữa an tĩnh một hồi, tiếp đó mới nói: "Nhìn tới người này đặc biệt sở trường ẩn giấu đi, hơn nữa điệu thấp cực kì, ta tại Thái Sơ giới liền không gặp qua thời không đại đạo đại đạt tới bảy mươi lăm ý cấp người!"

Nghe nói như thế, tướng mạo non nớt nữ tử cảm thấy có chút kinh ngạc.

Sư tôn của nàng cũng chưa thấy qua lời nói, vậy người này đến cùng là ai, phải biết sư tôn của nàng thế nhưng Thái Sơ Đế Mẫu a!

Không sai, nàng liền là Thái Sơ Đế Mẫu đồ đệ, hôm nay tới bên này, là có chuyện muốn phân phó bên này cửa hàng đi làm một ít sự tình.

Đồng thời, cũng bởi vì bên này tương đối gần Trọng Thiên tổ chức tổng bộ bên kia, cho nên nàng cũng ở nơi đây xây dựng một tin tức đơn vị.

Thái Sơ Đế Mẫu âm thanh vang lên lần nữa: "Ngươi còn có thể tìm tới người kia sao? Nếu như có thể tìm tới, trước ổn định người này, đồng thời tra một thoáng lai lịch của hắn, nếu là có thể, xem hắn có hứng thú hay không gia nhập chúng ta thế lực!"

Trọng Thiên tổ chức có một cái Thời Thiên, vậy bọn hắn nếu là có thể lôi kéo người này, tuyệt đối có thể để bọn hắn thế lực thực lực tăng lên một cái cấp bậc.

Quan trọng nhất chính là, đối phương đã tại lĩnh vực của nàng bên này xuất hiện, vậy khẳng định là nàng bên này người, khả năng rất lớn không có gia nhập mặt khác hai phương thế lực.

Nếu là thật là một giới tán nhân, hoặc là nàng thế lực phạm vi bên này một cái thế lực bên trong người, cái kia lôi kéo tiến vào bọn hắn thế lực, có bảy thành xác suất.

Nghe nói như thế, tướng mạo non nớt nữ tử ngây ngốc một chút, chợt nhanh chóng nói: "Hắn tiến vào ban đầu nguyên thành, ta có thể đi tìm tìm!"

Thái Sơ Đế Mẫu nói: "Đi thôi, nhớ kỹ, không nên đắc tội đối phương, tuy là thực lực của ngươi khả năng mạnh hơn hắn một chút, nhưng cũng muốn lấy lễ để tiếp đón."

Thời không đại đạo bảy mươi lăm ý cấp thực lực đã rất mạnh mẽ, nhưng mà đồ đệ của nàng Tử Hà lại lĩnh ngộ sinh chi đại đạo, đồng thời đạt tới chín mươi ý cấp, còn có hư thực đại đạo cũng đạt tới hơn tám mươi ý cấp.

Thực lực như thế, đặt ở Thái Sơ giới cũng thuộc về siêu cấp đỉnh tiêm hàng ngũ.

Tử Hà gật đầu một cái, theo sau cũng cắt đứt liên hệ, bắt đầu hướng ban đầu nguyên cổ thành bên kia bay đi.

Nàng phải đến cổ thành bên kia thật tốt tìm xem.

Nàng cũng không biết có thể hay không tại to như vậy trong cổ thành tìm tới người kia, nhưng may mà bên này là bọn hắn thế lực lĩnh vực, mà nàng ở chỗ này có một nhóm có thể điều động người.

"May mắn ta nhớ kỹ hắn tướng mạo. Bất quá hắn cũng là mang theo dịch dung mặt nạ, cụ thể chân dung, còn đến chậm rãi thăm dò."

Nàng vừa mới nghiêm túc nhìn chằm chằm Trần Bình An khuôn mặt thời gian, phát hiện Trần Bình An mang theo dịch dung mặt nạ.

Nhưng Trần Bình An chỉ cần còn tại mang theo cái kia dịch dung mặt nạ, nàng liền có thể dựa vào cái kia khuôn mặt, để người đi tìm Trần Bình An.

Trần Bình An không biết rõ chính mình đã bị người nhớ lên, càng không biết đối phương liền là Thái Sơ Đế Mẫu đệ tử, nếu là hắn biết đối phương tìm mục đích của hắn là để hắn gia nhập Thái Sơ Đế Mẫu thế lực, không biết rõ sẽ có cảm tưởng thế nào đây.

Trần Bình An đến ban đầu nguyên cổ thành phía sau, bắt đầu nghe ngóng Thái Sơ Đế Mẫu xây cửa hàng vị trí.

Cổ thành người nơi này, cơ hồ đều biết biết cửa hàng này vị trí, nguyên cớ hắn hỏi một người phía sau, trực tiếp đã biết vị trí, bắt đầu hướng phương hướng kia bay đi.

Ngắn ngủi một hồi thời gian, hắn liền đứng ở một gian cửa hàng trước mặt.

Cửa hàng này phô diện so Thái Sơ lâu còn muốn hút người nhãn cầu, không phải trang trí bên trên vấn đề, mà là tại cửa hàng ngoài cửa lớn, cửa hàng bảng hiệu bên cạnh, mang theo một bức họa.

Bức họa này là một bộ nhân vật chân dung.

Trần Bình An nhìn xem bức họa kia, trong lòng hừ lạnh một tiếng.

Thái Sơ Đế Mẫu!

Hắn không biết rõ Thái Sơ Đế Mẫu có hay không có giúp Tử Vong Đế Phụ diệt bọn hắn Trần gia, nhưng mà dựa vào Thái Sơ Đế Mẫu lúc trước cùng Tử Vong Đế Phụ là một đôi việc này, hắn đối Thái Sơ Đế Mẫu ấn tượng đã chìm vào lòng đất.

Nếu là hắn thực lực so với đối phương mạnh, đồng thời gặp được đối phương, hắn sẽ trực tiếp đem đối phương đè xuống đất ma sát.

Giờ phút này căn này người của cửa hàng lưu lượng vẫn còn lớn, hiển nhiên bên này không có chịu đến bọn hắn cái kia môn sinh ý ảnh hưởng.

Hoặc là nói không ảnh hưởng tới.

Cuối cùng nơi này là Thái Sơ Đế Mẫu địa bàn.

Nhưng Trần Bình An có thể khẳng định, tiếp qua một chút thời gian, chờ bọn hắn sinh ý phổ cập đến người thời điểm, mặc kệ là Tử Vong Đế Phụ hoặc là Thái Sơ Đế Mẫu hai bên, đều sẽ chịu đến một chút ảnh hưởng.

Bởi vì cái này người của hai bên một khi biết bên kia hàng hóa tiện nghi, khẳng định đều sẽ qua bên kia mua, hoặc là tìm người hỗ trợ mua.

Đương nhiên, Thái Sơ Đế Mẫu cùng Tử Vong Đế Phụ bọn hắn đều có thể đem thương phẩm giá cả điều thấp, thế nhưng, bọn hắn điều giá thấp ô lại như thế nào, người khác mua đồ vật ít, điều giá thấp ô bọn hắn cũng chỉ là thua thiệt.

Trần Bình An đi vào cửa hàng bên trong.

Tại một tên thị nữ an bài xuống, hắn tìm tới quản lý căn này cửa hàng người nói chuyện.

Đối phương nhìn thấy Trần Bình An cái kia thời không đại đạo sáu mươi lăm ý cấp thực lực, cũng là khách khí tiếp đãi.

Mà tại biết Trần Bình An muốn mua Thái Sơ Đế Mẫu lĩnh ngộ tinh thể phía sau, nàng đôi mắt sáng lên một cái.

"Đạo hữu, không nói gạt ngươi, chúng ta bên này vừa vặn có một khối, bất quá cái giá tiền này, e rằng muốn so trên thị trường truyền ra giá cả, muốn đắt một chút, bởi vì gần nhất chúng ta Thái Sơ Đế Mẫu chuyên chú vào tu luyện, cái này lĩnh ngộ tinh thể ít đi rất nhiều."

Lời này sự tình người là một cái trung niên phụ nữ, nhìn lên mập mạp, thế nhưng là trưởng thành đến rất dễ nhìn, da trắng mỹ mạo, tào tặc nhìn sẽ động tâm.

Chỉ là nụ cười này vừa xuất hiện, liền nhìn lên có chút không hài hòa, tràn đầy gian thương hương vị.

Trần Bình An nói: "Có là được, muốn nhiều ít Đại Đạo chi thạch?"

Phụ nhân gặp Trần Bình An như vậy, cũng biết hắn là hào phóng chủ, con ngươi xoay một thoáng phía sau, cho Trần Bình An khoa tay múa chân ra một ngón tay: "Số này đây."

Trần Bình An cau mày nói: "Một trăm vạn Đại Đạo chi thạch?"

Phụ nhân mỉm cười gật đầu: "Không sai đây."

Trần Bình An rất muốn tới một câu, ngươi mẹ nó tại sao không đi cướp.

Hắn tuy là có hai ngàn vạn Đại Đạo chi thạch, thế nhưng một khối sinh chi đại đạo lĩnh ngộ tinh thể, liền muốn nhiều như vậy, quả thực không hợp thói thường.

Nhưng mà Trần Bình An nhưng vẫn là gật đầu một cái: "Có thể."

Phụ nhân này ngây ngốc một chút.

Nàng mở số này là có chút không hợp thói thường, nhưng mà, bình thường đều là như vậy, trước tiên nói một cái không hợp thói thường số, tiếp đó mọi người lẫn nhau mặc cả, giáng cái hai ba mươi vạn Đại Đạo chi thạch tả hữu, còn thiếu không nhiều lắm.

Nhưng mà Trần Bình An dĩ nhiên không đi đường thường!

Trực tiếp đồng ý? !

"Thật?" Phụ nhân không khỏi đến hỏi ra một tiếng.

Nàng hoài nghi Trần Bình An đang trêu đùa nàng.

Trần Bình An cũng lười phải cùng nàng nói nữa, trực tiếp lấy ra một trăm vạn Đại Đạo chi thạch, dùng sự thực nói chuyện.

Một trăm vạn Đại Đạo chi thạch mà thôi, đối trước đây hắn tới nói, thật nhiều, nhưng đối với hiện tại một ngày kiếm lời mấy trăm vạn Đại Đạo chi thạch hắn tới nói, cái này một trăm vạn Đại Đạo chi thạch tính toán cái rắm a!

Vì chính mình nàng dâu tu luyện đến càng thông thuận, có giá trị.

Phụ nhân này nhìn một chút Trần Bình An đưa tới trữ vật bảo bối, khi xác định bên trong thật sự có một trăm vạn Đại Đạo chi thạch phía sau, nàng nuốt một ngụm nước bọt.

Nói thật, nàng tiếp đãi qua nhiều người như vậy, lần đầu tiên gặp được như vậy ngang tàng người!

"Đem đồ vật lấy ra a, ta vội vã trở về nhà." Trần Bình An thúc giục nói.

Phụ nhân cười lấy chủ ý, cảm thấy Trần Bình An liền là đại thủy ngư, thế là chuẩn bị đi cầm đồ vật.

Chỉ là đúng lúc này, nàng phát hiện, trước đây không lâu rời đi vị đại nhân vật kia, lại tìm nàng.

Nàng vội vã kết nối truyền tin bảo bối.

"Hiện tại tới một chuyến, nhanh lên một chút." Một đạo mệnh lệnh vang lên.

Phụ nhân này ngơ ngác một chút, tiếp đó vội vã nhìn về phía Trần Bình An, nói: "Vị quý khách kia ngươi trước tại chỗ này chờ đợi một thoáng, ta sẽ cho người đem vật phẩm lấy ra!"

Trần Bình An nhíu nhíu mày, nhưng cũng không nói cái gì, những người này cũng không thể vô sỉ đến quỵt nợ, hố hắn Đại Đạo chi thạch.

Nhìn xem phụ nhân này rời đi phòng khách, Trần Bình An buồn bực ngán ngẩm ngồi xuống, chờ đứng lên..