Chương 1125: Ta cái này lĩnh ngộ tinh thể không thể so Thái Sơ Đế Mẫu kém

Chương 1125: Ta cái này lĩnh ngộ tinh thể không thể so Thái Sơ Đế Mẫu kém

Mà phụ nhân này vừa rời đi phòng khách, liền có hai người từ bên ngoài đi vào căn này cửa hàng.

Hai người này rõ ràng đối cửa hàng này tình huống bên trong hiểu rất rõ, trước tiên liền tìm được một cái chấp sự, hỏi ý đối phương trung niên phụ nữ tại hay không tại.

Tên kia chấp sự đã gặp hai người này hai lần, biết thân phận của hai người này không đơn giản, vội vã trả lời vấn đề của đối phương, đồng thời nhanh chóng đi liên hệ chính mình trung niên phụ nhân.

Chỉ là mặc kệ hắn thế nào liên hệ, đối phương đều chưa hề trả lời, đang hỏi ý trước đây không lâu mang Trần Bình An đi tiếp đãi phòng thị nữ, biết trung niên phụ nhân vị trí phía sau, hắn trực tiếp mang theo hai người hướng bên kia đi đến.

Hắn cũng mặc kệ trúng năm phụ nhân tiếp đãi người nào, tại hắn có lẽ, cũng không thể so hai người này thân phận cao a.

Hắn cũng nhận định trung niên phụ nhân sẽ tán đồng hắn trực tiếp dẫn người tới bên kia cách làm.

Tại chấp sự này sau lưng đi hai người, theo thứ tự là một già một trẻ.

Lão chính là một lão giả, thoạt nhìn như là bảy tám chục dáng vẻ, mái đầu bạc trắng, làn da đã lỏng lẻo gấp thành nếp gấp, phảng phất có khả năng kẹp lấy muỗi.

Hắn bộ dáng kia chính xác nhìn lên rất lão, nhưng đi trên đường cũng là thận trọng không thôi.

Về phần trẻ tuổi người kia, là một cái mười sáu mười bảy tuổi bộ dáng tiểu nữ, xinh xắn đáng yêu, nhưng bước đi thời điểm lại có chút phách lối.

Nếu là đổi lại là nam, loại tình huống này sẽ cho người kiệt ngạo cảm giác.

Chấp sự mang theo hai người rất nhanh tới phòng khách.

"Lâu chủ, có đây không?" Chấp sự vẫn là tại ngoài cửa dừng lại, kêu lên một tiếng.

Nhưng mà hắn nhưng không nghe thấy mình muốn nghe được âm thanh.

Ngược lại một lát sau, vang lên một thanh âm: "Các ngươi lâu chủ ra ngoài một chuyến."

Đây là một đạo nam tử thanh âm.

Nghe nói như thế, chấp sự nhíu mày đi vào, rất nhanh nhìn thấy vừa mới trả lời hắn người.

Trần Bình An nhìn thấy chấp sự này, hỏi: "Ngươi là cầm lĩnh ngộ tinh thể tới trước?"

Vừa mới phụ nhân nói sẽ phái người lấy ra lĩnh ngộ tinh thể, nguyên cớ Trần Bình An cho là người này chính là.

Chấp sự này nghe nói như thế, đại khái đoán được một chút tình huống, thế là lắc đầu.

Trần Bình An ồ một tiếng, sau đó tiếp tục ngồi xuống.

Mà tên kia chấp sự nhìn chung quanh, xác định chính mình lâu chủ không ở phía sau, chỉ có thể nhìn Trần Bình An, nói: "Xin hỏi vị khách hàng này, chúng ta lâu chủ lúc rời đi, có nói lúc nào trở về sao?"

Trần Bình An nói: "Cái ta này cũng không rõ ràng, có lẽ không trở lại, vừa mới nàng nói có chuyện quan trọng đi xử lý, sẽ đem sinh chi đại đạo lĩnh ngộ tinh thể lấy ra cho ta, hoặc là ngươi giúp ta thúc thúc?"

Nghe nói như thế, chấp sự này nghiêm túc liếc nhìn Trần Bình An.

Sinh chi đại đạo lĩnh ngộ tinh thể?

Nói đúng lắm, trong cửa hàng còn lại cái kia một khối Thái Sơ Đế Mẫu đối nhau đại đạo lĩnh ngộ tinh thể?

Cái kia đến giá trị mấy trăm ngàn Đại Đạo chi thạch a!

Người này có tiền như vậy?

Chỉ là mặc kệ hắn thế nào nhìn, liền là nhìn không tới Trần Bình An trên mình hiển lộ ra đại đạo tu vi.

Khiến hắn có chút kỳ quái, nghĩ thầm Trần Bình An trên mình là có bảo bối gì?

Cuối cùng mạnh hơn người, người khác tỉ mỉ nhận biết một thoáng, đều là có thể đại khái nhìn ra đối phương lĩnh ngộ cái gì đại đạo.

Liền là khó mà đoán ra đối phương cụ thể đại đạo ý cấp mà thôi.

Chấp sự này nói: "Vậy ta giúp ngài thúc thúc."

Nói lấy, hắn chuẩn bị lấy ra truyền tin bảo bối, liên hệ bảo khố bên kia người.

Nếu như bọn hắn lâu chủ thật có phân phó lời nói, liền để đối phương nhanh lên một chút cầm đồ vật tới.

Chỉ là đúng lúc này.

Sau lưng hắn đứng đấy tên lão giả kia đột nhiên hỏi: "Đạo hữu, ngươi mua Thái Sơ Đế Mẫu thu lại đại đạo lĩnh ngộ tinh thể?"

Trần Bình An tại cái này một già một trẻ hai người lúc tiến vào, liền nhìn lại một chút, cũng nháy mắt nhìn rõ ràng hai người này tình huống.

Hắn lúc đương thời chút ít kinh ngạc.

Bởi vì hai người này dĩ nhiên đều lĩnh ngộ sinh chi đại đạo.

Trong đó, lão giả sinh chi đại đạo đạt tới tám mươi hai ý cấp.

Trẻ tuổi nữ tử thì là đạt tới chín ý cấp.

Trần Bình An gật đầu một cái, cảm thấy lão giả này cũng hẳn là vì phần này lĩnh ngộ tinh thể mà tới, nhưng mà cực kỳ ngượng ngùng, hắn nhanh một bước, đồng thời đã trả tiền.

Lão giả nhìn về phía tên kia chấp sự, hỏi: "Không biết các ngươi cửa hàng nơi này, còn có hay không khối thứ hai Thái Sơ Đế Mẫu thu lại đại đạo lĩnh ngộ tinh thể?"

Chấp sự này trừng mắt nhìn, lúc này cũng biết lão giả này hai người tới trước, không biết có chuyện gì, nhưng cực kỳ đáng tiếc, hắn chỉ biết là hiện tại cửa hàng nơi này chỉ có một khối sinh chi đại đạo lĩnh ngộ tinh thể.

Nguyên cớ hắn lắc đầu, cười khổ nói: "Trầm lão, cực kỳ ngượng ngùng, đây là cuối cùng một khối. Nếu như cần, chúng ta có thể giúp một tay hỏi một chút cái khác cổ thành cửa hàng, nhìn một chút có hay không có, nếu có, lại điều tới."

Nghe vậy, lão giả nhíu chặt lông mày, hỏi: "Vậy nếu là có, cần bao lâu thời gian mới có thể điều tới?"

Chấp sự nói: "Hai ba ngày a, nhưng nếu là không có, vậy chúng ta cũng không có biện pháp, cuối cùng thứ này hiện tại tương đối thưa thớt."

Lão giả chân mày nhíu chặt hơn một chút, tại có khả năng có thể có điều kiện tiên quyết, liền đã muốn hai ngày mới có thể điều tới, vậy nếu là không có đây!

Không được, hắn cái này tiểu đồ đệ đã đến sắp đột phá đến mười ý cấp bước ngoặt, phải muốn dung nhập mạnh hơn sinh chi đại đạo lĩnh vực kiến thức mới được, như vậy, thiên phú của nàng mới sẽ càng yêu nghiệt.

Lão giả nhìn hướng Trần Bình An, hiện tại hắn chỉ có thể đặt hi vọng ở Trần Bình An nơi này.

Đã cuối cùng một khối tại Trần Bình An nơi này, vậy hắn liền theo Trần Bình An nơi này thu được.

Hắn nhìn chằm chằm Trần Bình An, nhìn một hồi, nhưng cũng là cùng cái kia chấp sự đồng dạng, nhìn không ra Trần Bình An thực lực cụ thể.

Nhưng hắn có thể khẳng định là, Trần Bình An nhất định là không đơn giản, có lẽ không có hắn mạnh, khả năng lấy ra như thế Đại Đạo chi thạch, mua xuống Thái Sơ Đế Mẫu thu lại đại đạo lĩnh ngộ tinh thể, cũng nói thân phận không đơn giản.

Nguyên cớ hắn dựa vào dùng vũ lực tới nói lời nói, hoặc là uy bức lợi dụ, khẳng định là không được.

Hắn mỉm cười nhìn xem Trần Bình An, ôn hòa nói: "Đạo hữu, nếu không chúng ta thương lượng một chút, ngươi xem một chút ngươi mua khối kia đại đạo lĩnh ngộ tinh thể, có thể hay không chuyển nhượng cho chúng ta? Giá cả tốt thương lượng."

Hắn suy nghĩ một chút, hắn có thể ra nhiều một ít Đại Đạo chi thạch, tới mua Trần Bình An khối Đại Đạo chi thạch kia.

Một khối Thái Sơ Đế Mẫu thu lại đại đạo lĩnh ngộ tinh thể, giá thị trường đại khái là sáu bảy mươi vạn Đại Đạo chi thạch, hắn cảm thấy chính mình cho nhiều Trần Bình An mười, hai mươi vạn Đại Đạo chi thạch, có lẽ Trần Bình An cũng sẽ đồng ý chuyển tay bán cho hắn.

Cuối cùng nếu là không vội vã muốn loại này đại đạo lĩnh ngộ tinh thể, trắng kiếm lời nhiều như vậy Đại Đạo chi thạch, đồ đần đều sẽ biết làm thế nào quyết định.

Nhưng mà.

Trần Bình An nghe xong cũng là lắc đầu: "Xin lỗi, cái ta này không thể bán, không phải có tiền hay không vấn đề, chủ yếu là ta cần dùng."

Hắn nhưng lười đến lại tới nơi này một chuyến.

Hơn nữa vừa mới chấp sự này nói, thứ này tương đối thưa thớt, lần sau tới trước không biết rõ có thể không không mua được.

Về phần Đại Đạo chi thạch, người này có thể cho hắn bao nhiêu?

Hai trăm vạn Đại Đạo chi thạch?

Hoặc là ba trăm vạn Đại Đạo chi thạch?

Trần Bình An nghĩ đến đối phương nhiều nhất chỉ có thể cho nhiều hắn mười mấy hai mươi vạn Đại Đạo chi thạch.

Lão giả này gặp Trần Bình An liền chỗ thương lượng đều không có, không khỏi đến híp híp mắt con mắt.

Bất quá đúng lúc này.

Trần Bình An lần nữa nói chuyện.

"Nếu như ngươi cần sinh chi đại đạo lĩnh ngộ tinh thể, vậy ta nơi này cũng có một phần, có thể bán ngươi. Bất quá đại đạo đẳng cấp lại không phải rất cao, chỉ có tám mươi ý cấp, nhưng ta cảm thấy cái này không nhất định so Thái Sơ Đế Mẫu đại đạo lĩnh ngộ tinh thể kém."

Trần Bình An sinh chi đại đạo đã tăng lên tới tám mươi ba ý cấp, mà cái này đại đạo lĩnh ngộ tinh thể là hắn trước đây thu lại xuống, một mực để đó, hiện tại có cơ hội này, lại người này cần, vậy hắn thử một chút có thể hay không bán đi kiếm lời một bút.

Hắn đối chính mình đối nhau đại đạo lĩnh ngộ rất tự tin, không nhất định so Thái Sơ Đế Mẫu kém.

"Tám mươi ý cấp?" Lão giả lúc này thuận thế nhìn hướng trên tay của Trần Bình An đột nhiên thêm ra tới một khối đại đạo lĩnh ngộ tinh thể.

Hắn sinh chi đại đạo là tám mươi hai ý cấp, tám mươi ý cấp đại đạo lĩnh ngộ tinh thể, khẳng định so hắn lĩnh ngộ kém, cuối cùng hắn có lòng tin nói mình đối nhau đại đạo lĩnh ngộ, đều muốn vượt qua rất nhiều đến gần chín mươi ý cấp người.

"Không được." Lão giả cau mày nói.

"Chớ nóng vội cự tuyệt, ngươi trước tiên có thể nhìn một chút, hơn nữa ngươi là cho ngươi đồ đệ nhìn, có lẽ có kinh hỉ, quan trọng nhất chính là, cái này có thể lặp lại đi nhìn. Về phần giá tiền, ngươi xem qua lại thương lượng." Trần Bình An cầm lấy đại đạo lĩnh ngộ tinh thể, hướng lão giả chớp chớp, ra hiệu lão giả nhìn một chút.

Lão giả suy nghĩ một chút, vẫn là tiếp nhận, tiếp đó đi xem xét.

Vừa xem xét cái này, bốn phía yên tĩnh trở lại..