Chương 1126: Hắn đến tột cùng cái gì cái gì?

Chương 1126: Hắn đến tột cùng cái gì cái gì?

Chấp sự kia một mực tại một bên yên tĩnh đứng đấy, không có nói chuyện.

Hắn nhìn thấy Trần Bình An lấy ra khối kia đại đạo lĩnh ngộ tinh thể thời điểm, trên mặt liền lóe lên một vòng vẻ khinh thường.

Nhất là nghe lấy Trần Bình An nói đó là sinh chi đại đạo tám mươi ý cấp lĩnh ngộ tinh thể.

Hắn nhìn xem Trần Bình An, đều nghĩ đến Trần Bình An e rằng đều không nhìn ra lão giả này đại đạo cấp bậc.

Người ta là sinh chi đại đạo tám mươi hai ý cấp, ngươi lấy ra một khối tám mươi ý cấp đại đạo lĩnh ngộ tinh thể, còn muốn bán cho người ta, có chút tự rước lấy nhục.

Quan trọng nhất chính là, Trần Bình An còn nói một câu, khối này đại đạo lĩnh ngộ tinh thể, không nhất định so Thái Sơ Đế Mẫu kém.

Lời này quá giả.

Nói ra cũng không ai tin.

Nói khoác quá không hợp thói thường.

Chỉ là.

Làm chấp sự này còn nghĩ đến lão giả nhìn một thoáng cái kia đại đạo lĩnh ngộ tinh thể phía sau, liền một mặt không vui đem đại đạo lĩnh ngộ tinh thể trả lại Trần Bình An thời gian, chỉ thấy lão giả này đột nhiên lộ ra một bộ biểu tình khiếp sợ.

Chợt thời gian ngay tại lão giả này biến hóa vẻ mặt chậm rãi qua đi.

Tại lão giả này một bên nữ tử trẻ tuổi trước đây không lâu ý nghĩ cùng chấp sự không sai biệt lắm, thậm chí nghĩ qua chính mình cũng đã học xong chính mình sư tôn sinh chi đại đạo lĩnh ngộ kiến thức, cái này tám mươi ý cấp lĩnh ngộ kiến thức tính toán cái gì.

Chỉ là, hiện tại nhìn xem chính mình sư tôn dáng dấp, nàng hoài nghi mình có phải hay không có chút hoa mắt.

Lấy nàng đối chính mình sư tôn hiểu rõ, nàng có thể khẳng định, chính mình sư tôn hiện tại nhất định rất là chấn kinh.

Lão giả rất mau nhìn xong lĩnh ngộ tinh thể bên trong kiến thức điểm, tiếp đó nghiêm túc nhìn xem Trần Bình An, nuốt một ngụm nước bọt mới nói: "Đạo hữu, ngươi bảo bối này, là từ đâu có được? Đây quả thực quá khó mà tin nổi!"

Trần Bình An nghe được loại này đối với hắn đại đạo lĩnh ngộ kiến thức tán đồng lời nói, tâm tình vẫn là thật không tệ, cuối cùng không có người không thích người khác ca ngợi cùng tán đồng.

"Thứ này là ta trong lúc vô tình lấy được, bên trong lĩnh ngộ kiến thức ta đã tiêu hóa qua, có thể tiêu hóa đã dung nhập vào chính mình đại đạo bên trong, nguyên cớ cũng không hề có tác dụng, các ngươi cần, có thể bán cho các ngươi." Trần Bình An mỉm cười nói.

Lão giả vội vàng nói: "Vậy đạo hữu ngươi muốn bán chúng ta bao nhiêu Đại Đạo chi thạch?"

Một bộ sợ bỏ lỡ bảo bối dáng dấp.

Đừng nói thứ này để đệ tử hắn nhìn, hắn đều muốn chính mình thật tốt nghiên cứu, tiêu hóa bên trong kiến thức a!

Hắn nghiên cứu qua Thái Sơ Đế Mẫu đối nhau đại đạo lĩnh ngộ kiến thức, nguyên cớ cũng rõ ràng Thái Sơ Đế Mẫu đối nhau đại đạo kiến giải lợi hại mức độ, nhưng mà tại nhìn qua cái này một phần đại đạo lĩnh ngộ tinh thể phía sau, hắn phát hiện, trong này lĩnh ngộ kiến thức không thể so Thái Sơ Đế Mẫu kém, thậm chí còn có đặc biệt kiến giải, cùng mới lạ chỗ!

Trần Bình An nói: "Ngươi tùy tiện cho một chút a."

Lão giả tỉ mỉ rơi vào trầm tư, thứ này tuy là chỉ có tám mươi ý cấp lĩnh ngộ kiến thức, thế nhưng không thể so Thái Sơ Đế Mẫu lĩnh ngộ tinh thể kém, cũng liền đẳng cấp kém một chút mà thôi, vậy liền cho ít mấy vạn Đại Đạo chi thạch?

Hắn cũng không muốn chiếm Trần Bình An tiện nghi, nói: "Dạng này, ta ra sáu mươi lăm vạn Đại Đạo chi thạch, như thế nào?"

Trần Bình An mỉm cười nói: "Vậy thì tốt, thành giao!"

Cứ tính toán như thế tới, hắn tới nơi này một chuyến, cũng liền chỉ dùng hơn ba mươi vạn Đại Đạo chi thạch mà thôi.

Cái kia còn thật không tệ.

Gặp Trần Bình An như vậy sảng khoái, lão giả cười ha ha một tiếng: "Cái kia thành giao!"

Nói lấy, hắn nhanh chóng lấy ra một cái trữ vật bảo bối, giao cho Trần Bình An.

Trần Bình An cười lấy cầm qua.

Một màn này xem ở chấp sự kia cùng nữ tử trẻ tuổi trong mắt, tựa như là bị lôi đình phủ đầu một kích đồng dạng.

Đây rốt cuộc chuyện gì xảy ra!

Bọn hắn đều mộng.

Nhất là cái chấp sự này.

Sáu mươi lăm vạn Đại Đạo chi thạch?

Liền một khối tám mươi ý cấp sinh chi đại đạo lĩnh ngộ tinh thể? !

Cái này giá trị chỉ so với Thái Sơ Đế Mẫu đại đạo lĩnh ngộ tinh thể ít một chút tiền mà thôi a!

Ngươi luôn không phải già nên hồ đồ rồi? !

Hắn là không dám nói ra nếu như vậy, nhưng mà không trở ngại trong lòng hắn âm thầm oán thầm.

Ngay tại hai người giao dịch hoàn thành một khắc này, lúc này, lại có một tên chấp sự từ bên ngoài đi vào.

Nhìn thấy người này, Trần Bình An nhận định người này nhất định là tới đưa đại đạo lĩnh ngộ tinh thể.

Quả nhiên, người này liền là tới đưa đại đạo lĩnh ngộ tinh thể.

Chỉ là chấp sự này nhìn đến đây tới rất nhiều người, trong lúc nhất thời không biết rõ cái nào là bọn hắn lâu chủ nói người.

Bọn hắn lâu chủ phân phó hắn, nói có một người tại phòng khách nơi đó, dùng một trăm vạn Đại Đạo chi thạch, mua Thái Sơ Đế Mẫu lĩnh ngộ tinh thể, để hắn đưa qua.

Khi biết được tin tức này thời điểm, hắn liền ngốc trệ một thoáng.

Hoài nghi mình có nghe lầm hay không, một trăm vạn Đại Đạo chi thạch, mua Thái Sơ Đế Mẫu lĩnh ngộ tinh thể?

Đây là oan đại đầu a.

Hắn đi vào nơi này phía sau, liếc nhìn Trần Bình An bọn hắn, nhận định những người này cũng đều là cùng một bọn, cái kia muốn cái này đại đạo lĩnh ngộ tinh thể nhất định là mạnh nhất cái kia.

Nguyên cớ ánh mắt của hắn cái thứ nhất rơi vào trên người lão giả, mỉm cười nói: "Tiền bối, đây là ngài muốn đại đạo lĩnh ngộ tinh thể."

"Khụ khụ!" Vẫn đứng ở một bên chấp sự nhìn xem chính mình đồng sự như vậy, vội vã ho khan nhắc nhở.

Lão giả kia gặp chấp sự này như vậy, cũng là sắc mặt có chút cổ quái.

Trần Bình An ngược lại cảm thấy không có gì, nhìn xem chấp sự kia nói: "Đạo hữu, mua thứ này chính là ta."

Chấp sự này ngơ ngác một chút, tiếp đó vội vã lúng túng khó xử cười, quay đầu nhìn Trần Bình An, đem cái kia lĩnh ngộ tinh thể giao cho Trần Bình An, đồng thời nói xin lỗi: "Đạo hữu, xin lỗi, trong lúc nhất thời khinh suất."

Trần Bình An không có vấn đề nói: "Không có việc gì, tốt, đồ vật ta đã bắt được, vậy ta có thể đi được chưa."

Chấp sự này vẫn như cũ một mặt lúng túng khó xử cười, gật đầu một cái.

Trần Bình An đã cho qua Đại Đạo chi thạch, nguyên cớ có thể đi.

Trần Bình An vậy mới nhìn về phía lão giả kia, chắp tay nói: "Vậy ta cáo từ trước, hữu duyên gặp lại."

Lão giả gật đầu một cái, cũng chắp tay một thoáng.

Trần Bình An đi ra ngoài.

Lão giả nhìn xem bóng lưng Trần Bình An, vẫn là không có nhìn ra Trần Bình An thực lực cụ thể tình huống, cảm thấy Trần Bình An có chút thần bí.

Mà cái kia đưa đại đạo lĩnh ngộ tinh thể chấp sự nhìn xem Trần Bình An cùng lão giả không phải cùng một bọn, lại ngơ ngác một chút, chợt nhìn mình đồng sự, nhỏ giọng nói: "Ngươi đoán hắn dùng bao nhiêu Đại Đạo chi thạch mua khối kia lĩnh ngộ tinh thể?"

"Bao nhiêu?"

"Một trăm vạn!"

Ân

Lão giả lúc này cũng nghe lén đến đối thoại của hai người, không khỏi đến ngây ngốc một chút.

Một trăm vạn Đại Đạo chi thạch? !

Hắn nuốt một ngụm nước bọt, nghĩ đến chính mình nếu là thật theo Trần Bình An nơi đó mua xuống khối này đại đạo lĩnh ngộ tinh thể, không được ra đến hoàn mỹ hai mươi vạn Đại Đạo chi thạch? !

Còn tốt Trần Bình An không có đồng ý!

Bất quá, hắn đến tột cùng là ai, có tiền như vậy? !

Ngay tại lão giả suy tính Trần Bình An thân phận thời gian, lúc này, hai người đột nhiên tại bọn hắn bên cạnh lóe ra.

Hai người này vừa xuất hiện, hai tên chấp sự nhanh chóng nhìn lại, khi thấy một người dáng dấp non nớt nữ tử phía sau, hai người lập tức khẩn trương lên, liền vội vàng khom người hành lễ.

Lão giả lúc này cũng hướng hai người nhìn lại, làm hắn nhìn thấy tướng mạo non nớt nữ tử phía sau, đôi mắt mãnh liệt nhíu lại.

Khá lắm!

Thái Sơ Đế Mẫu đệ tử!

Hắn vội vã chắp tay, muốn chào hỏi một tiếng, dù sao đối phương sinh chi đại đạo thế nhưng còn mạnh hơn hắn.

Chỉ là.

Hắn còn chưa mở miệng, trung niên phụ nhân vội vã nhìn xem hai cái chấp sự, nhanh chóng hỏi: "Vị kia người đây! Hắn đi nơi nào? !"

Hai tên chấp sự ngơ ngác một chút.

Vị kia?

Phụ nhân gặp hai người không nói lời nào, cho là bọn họ nghe không hiểu nàng nói tới ai, thế là lần nữa nhanh chóng nói: "Vị kia mua đại đạo lĩnh ngộ tinh thể khách quý!"

Một tên chấp sự nhanh chóng hồi đáp: "Hắn mới đi!"

Tướng mạo non nớt nữ tử cực tốc nói: "Đi! Hẳn là có thể đuổi kịp!"

Trong chớp mắt, nàng liền mang theo phụ nhân biến mất tại chỗ.

Lão giả nhìn xem tướng mạo non nớt nữ tử vội vã như thế tìm Trần Bình An, lần nữa ngây ngốc một chút.

Hai người tìm Trần Bình An rõ ràng không phải không có hảo ý, cuối cùng lâu chủ còn nói Trần Bình An là khách quý, nguyên cớ, ý kia là. . .

"Hắn thân phận thật mười điểm không đơn giản? ? ?" Nội tâm lão giả nhanh chóng nhảy lên, cũng càng thêm hiếu kỳ Trần Bình An thân phận..