Chương 1127: Ngươi thực lực này có lẽ danh dương Thái Sơ giới mới đúng

Chương 1127: Ngươi thực lực này có lẽ danh dương Thái Sơ giới mới đúng

Lão giả muốn cùng Thái Sơ Đế Mẫu đồ đệ đuổi theo, nhìn một chút Trần Bình An đến tột cùng thân phận gì, nhưng suy nghĩ một chút, hắn đi theo cũng không nhất định đuổi được, chi bằng tại chỗ này chờ đợi một hồi, có lẽ đợi lát nữa bọn hắn sẽ trở về nơi này đây.

Quả nhiên như hắn suy nghĩ đồng dạng, Trần Bình An rất mau cùng lấy hai nữ nhân đồng thời trở về phòng khách nơi này.

Trần Bình An giờ phút này có chút nhíu mày.

Hắn vừa rời đi cửa hàng, chuẩn bị dùng ra bảy mươi lăm ý cấp thời không đại đạo trở về Trọng Thiên tổ chức thời gian, trung niên phụ nhân liền cùng tướng mạo non nớt nữ tử xuất hiện ở trước mặt hắn, chặn lại hắn.

Khi nhìn đến tướng mạo non nớt nữ tử thời điểm, hắn liền biết trước đây không lâu chính mình tại tới tòa cổ thành này thời điểm, chỗ cảm thụ đến ánh mắt, đến tột cùng đến từ ai chi thân.

Nhưng ngoài dự liệu của hắn là, người này dĩ nhiên là Thái Sơ Đế Mẫu đồ đệ!

Không sai, Trần Bình An nhận thức tướng mạo non nớt nữ tử, nữ tử này lúc trước còn cùng hắn đồng dạng, được xưng là siêu cấp thiên tài, đồng thời, còn có người nhìn kỹ hai người bọn họ, nói bọn hắn thiên phú đồng dạng yêu nghiệt, có thể nói là Kim Đồng Ngọc Nữ.

Tất nhiên, Trần Bình An cùng tướng mạo non nớt nữ tử cũng không phải rất quen, đầu tiên lúc trước bọn hắn đều tại khác biệt trận doanh, thứ yếu là hai người đều tương đối đắm chìm trong tu luyện, quan trọng nhất chính là, trong mắt Trần Bình An cũng chỉ có Đoạn Hân Hân, còn có một vị hôn thê ở trước mặt hắn lắc lư, nơi nào sẽ đi để ý tới những cái này phía ngoài nữ tử.

Bất quá Trần Bình An không nghĩ tới chính là, cái này tướng mạo non nớt nữ tử những năm này tăng lên đến nhanh như vậy.

Sinh chi đại đạo đã đến chín mươi ý cấp!

Cái này cũng có thể có Thái Sơ Đế Mẫu công lao, nhưng cái này cũng phản ứng ra nữ tử này thiên phú khủng bố.

Mà cái này chỉ là để Trần Bình An ngoài ý liệu một cái điểm, để cho Trần Bình An hiện tại như vậy cau mày là, cái này tướng mạo non nớt nữ tử còn có một loại đẳng cấp cao đại đạo!

Hư thực đại đạo!

Vẫn là hơn tám mươi ý cấp!

"Nếu như trước đây không lâu ánh mắt đến từ nàng nơi này, khi đó ta vừa vặn tại dùng lấy thời không đại đạo, tất nhiên dùng ra hư thực đại đạo làm che giấu, nhưng nàng hư thực đại đạo lại so ta mạnh!"

Nói cách khác, hắn bảy mươi lăm ý cấp thời không đại đạo, không chỗ che thân, bị tướng mạo non nớt nữ tử nhìn thấy!

Bây giờ đối phương kêu dừng hắn, chỉ sợ không phải bởi vì hắn tại nơi này mua sinh chi đại đạo lĩnh ngộ tinh thể, mà là cùng hắn thời không đại đạo có quan hệ!

Tướng mạo non nớt nữ tử mỉm cười nhìn xem Trần Bình An, chỉ chỉ chiêu đãi phòng chỗ ngồi, khách khí nói: "Đạo hữu, ngồi xuống tâm sự?"

Trần Bình An gật đầu một cái, ngược lại muốn nhìn một chút đối phương muốn làm gì, theo lý mà nói, dù cho nhìn thấy hắn thời không đại đạo đạt tới bảy mươi lăm ý cấp, cũng sẽ không đối với hắn thân phận có cái khác suy đoán, cuối cùng lúc trước hắn biểu hiện tại bên ngoài mạnh nhất vẫn là sinh chi đại đạo, còn có đối đủ loại đại đạo năng lực lĩnh ngộ.

Bất quá.

Người nơi này có chút nhiều.

Tướng mạo non nớt nữ tử lúc này trùng hợp nhìn về phía tên kia không có rời đi lão giả.

Nàng gặp qua tên lão giả này, hơn nữa cũng biết đối phương thân phận gì, là một tên tán tu, về phần bên cạnh lão giả tuổi trẻ nữ tử, thì là một tên thiên tài.

"Trầm lão, có chút thời gian không thấy, gần đây tốt chứ? Chúng ta cần chút ít sự tình, ngươi nếu là mua đồ vật, ta để bọn hắn tiếp đãi ngươi một thoáng." Tướng mạo non nớt nữ tử khách khí một tiếng.

Trung niên phụ nhân kia cũng biết tướng mạo non nớt nữ tử lời này ý tứ, là muốn đuổi đi người nơi này, thế là nàng vội vã phát huy ra chính mình năng lực ứng biến, nhìn xem lão giả nói: "Trầm lão, lại tới a? Muốn mua cái gì? Chúng ta đi địa phương khác thương lượng a."

Nói lấy phụ nhân chuẩn bị mang lão giả rời đi.

Chỉ là lão giả lại mỉm cười nói: "Ta đã thu được muốn đồ vật, ngược lại muốn cùng vị đạo hữu này lại nói một ít lời."

Trần Bình An liếc nhìn lão giả, không biết rõ hắn còn muốn nói điều gì.

Kỳ thực lão giả này chỉ là muốn đứng ở một bên, nghe một chút Trần Bình An cùng tướng mạo non nớt nữ tử nói chuyện.

Tử Hà liếc nhìn lão giả và Trần Bình An, sau đó nói: "Nếu không các ngươi trước trò chuyện?"

Nàng đợi lát nữa muốn nói chuyện chủ đề không muốn để cho lão giả nghe được.

Nhưng mà lão giả lại nói: "Không vội, các ngươi trước trò chuyện, ta tại một bên đứng một lúc, không cần phải để ý đến ta."

Tử Hà nhíu mày.

Suy nghĩ một chút, nàng cảm thấy chính mình muốn nói cũng không phải mười điểm cơ mật sự tình, liền không thèm để ý lão giả, trực tiếp nhìn về phía Trần Bình An nói: "Đạo hữu, xưng hô như thế nào?"

Trần Bình An tùy ý nói: "Họ Ngô, tên Triệt Nhâm."

Ngô Triệt Nhâm?

Tử Hà tỉ mỉ suy nghĩ một chút, nhưng mà trong đầu không có tìm thấy được danh tự như vậy.

"Ngô đạo hữu có thể gọi ta Tử Hà, mà đem Ngô đạo hữu ngăn lại, chủ yếu là có chuyện muốn hỏi một chút ngươi." Tử Hà mỉm cười nói.

Trần Bình An cũng là một mặt bình tĩnh nụ cười, nói: "Tử Hà cô nương khách khí, có lời gì tùy tiện nói chính là."

"Là như vậy, ta người này cũng thật thích hư thực đại đạo, nguyên cớ một mực đến nay, đều tại tăng lên lấy hư thực đại đạo, nguyên cớ trước đây không lâu tại một tòa sơn mạch phía trước, tận mắt nhìn thấy qua đạo hữu thực lực." Tử Hà nói.

Trần Bình An ra vẻ kinh ngạc, hỏi: "Dạng này a? Nhìn tới Tử Hà cô nương biết thực lực của ta tình huống?"

Tử Hà gật đầu, tiếp đó chân thành nói: "Ngô đạo hữu bình thường có lẽ mười điểm điệu thấp a, không phải loại thực lực này, theo lý mà nói có lẽ muốn danh dương toàn bộ Thái Sơ giới mới đúng."

Trần Bình An cười khổ nói: "Ta người này tính cách không thích khoa trương, hơn nữa ngươi cũng biết, có đôi khi quá mức cao điệu, sẽ dẫn tới phiền toái, huống chi ta người này chỉ là một tên tán tu."

Ở một bên lão giả và trung niên phụ nhân bọn hắn nghe lấy đối thoại của hai người, đã lâm vào mộng bức bên trong.

Nhất là lão giả kia, khi nghe đến Tử Hà nói Trần Bình An thực lực có lẽ danh dương toàn bộ Thái Sơ giới thời điểm, trong lòng suy nghĩ, Trần Bình An đến cùng là thực lực gì, mới có thể để cho sinh chi đại đạo chín mươi ý cấp Tử Hà, nói ra những lời này? !

Bởi vì hắn sinh chi đại đạo tám mươi hai ý cấp, cũng không có khả năng danh dương toàn bộ Thái Sơ giới a!

Tử Hà nghe được Trần Bình An lời này, nháy mắt tìm tới mời Trần Bình An gia nhập bọn hắn thế lực điểm vào.

Thế là nàng cười nói: "Vậy ta có cái biện pháp có thể giúp Ngô đạo hữu giải quyết loại này lo lắng, nếu không ngươi gia nhập chúng ta Thái Sơ giáo a, sư tôn ta thực lực chắc hẳn Ngô đạo hữu cũng là rõ ràng, ngươi nếu là gia nhập chúng ta Thái Sơ giáo, sau lưng liền có một tổ chức khổng lồ vì ngươi nâng đỡ, ngươi cũng không cần lo lắng những vấn đề kia!"

Trần Bình An rốt cuộc biết cái này Tử Hà ngăn lại mục đích của hắn.

Thì ra là nhìn hắn thực lực không tệ, nguyên cớ muốn kéo hắn tiến vào Thái Sơ giáo?

Thái Sơ giáo chính là Thái Sơ Đế Mẫu một tay sáng lập thế lực.

Tử Vong Đế Phụ thế lực thì gọi là vong linh điện.

Trần Bình An nhìn chằm chằm Tử Hà một hồi, tiếp đó cười nói: "Nhưng ta người này không nhận quản giáo lâu, e rằng không thích ứng."

Tử Hà mỉm cười nói: "Chúng ta cũng sẽ không quản chế Ngô đạo hữu, dù sao ngươi là tán tu, không có gia nhập cái gì thế lực, sao không như tìm cái tổ chức dựa vào đây, hơn nữa ngươi nếu là gia nhập chúng ta thế lực, cũng có thể hưởng thụ rất nhiều ngươi trước đây không có hưởng thụ qua phúc lợi đây."

Trần Bình An rơi vào trầm tư.

Không phải hắn bị đối phương thuyết phục.

Mà là hắn đang tự hỏi một việc.

Mình liệu có thể gia nhập Thái Sơ giáo.

Có vẻ như mình có thể tiến vào bọn hắn Thái Sơ giáo, làm gian tế đây!.