Chương 1128: Có tiền không kiếm lời vương bát đản

Chương 1128: Có tiền không kiếm lời vương bát đản

Bất quá hắn nghĩ kĩ một lát sau, liền cảm giác đến việc này không thực tế.

Đầu tiên là thân phận của mình vấn đề, hắn không tin đối phương sẽ không cố gắng kiểm chứng một thoáng thân phận của hắn, liền để hắn gia nhập Thái Sơ giáo, nhất định sẽ tại hắn gia nhập thời gian, kiểm chứng ra hắn hết thảy tình huống.

Nếu là phát hiện hắn thân phận này danh tự rõ ràng, đồng thời không có bất kỳ dấu tích, xem xét liền là ngụy tạo, vậy đối phương cũng sẽ không để hắn tiếp xúc trọng yếu cơ mật cái gì.

Gia nhập cũng là không có một chút tác dụng nào.

Thứ yếu là trực tiếp đáp ứng đối phương, cái này ra vẻ mình có chút không thận trọng.

Điểm trọng yếu nhất vẫn là nếu là hắn đáp ứng gia nhập, nhất định phải đi gặp Thái Sơ Đế Mẫu.

Hắn không tin hư thực đại đạo hơn tám mươi ý cấp Tử Hà không có phát hiện hắn mang theo dịch dung mặt nạ, chờ hắn gia nhập Thái Sơ giáo, muốn đi gặp Thái Sơ Đế Mẫu thời điểm, các nàng để hắn cởi xuống dịch dung mặt nạ, cái này nên làm gì là tốt?

Hắn là gặp qua Thái Sơ Đế Mẫu, đối phương cũng biết bộ dáng của hắn, vừa thấy mặt hết thảy đều sẽ để lộ.

Nguyên cớ hắn vẫn lắc đầu một cái: "Việc này quá là quan trọng, ta cũng không thể quá trẻ con đáp ứng, nếu không dạng này, ta trở về hảo hảo nghĩ một đoạn thời gian, lại cho Tử Hà cô nương một đáp án?"

Tử Hà biết lại là kết quả này, nguyên cớ thuận thế liền lấy ra một khối truyền tin bảo bối, giao cho Trần Bình An: "Vậy thì tốt, Ngô đạo hữu nghĩ rõ ràng phía sau, có thể dùng thứ này liên hệ ta. Dù cho Ngô đạo hữu không muốn gia nhập chúng ta Thái Sơ giáo, sau đó chúng ta cũng có thể làm bằng hữu đây."

Có thể cùng thời không đại đạo đạt tới bảy mươi lăm ý cấp người kết giao, cũng là một chuyện tốt.

Trần Bình An gật đầu một cái.

Mà lúc này, Tử Hà lại đột nhiên hỏi: "Đúng rồi, Ngô đạo hữu tới trước nơi này, là lại có chuyện gì?"

Trần Bình An nói: "Tới mua Thái Sơ Đế Mẫu thu lại sinh chi đại đạo lĩnh ngộ tinh thể."

"Ồ? Sư tôn ta đại đạo lĩnh ngộ tinh thể? Vậy đạo hữu mua đến sao? Ta chỗ này vừa vặn có hai khối, đưa ngươi đi!" Tử Hà cười nói.

Trần Bình An liếc nhìn cái kia hai khối đại đạo lĩnh ngộ tinh thể, trong mắt lóe lên một đạo quang mang, nhưng vẫn là nói: "Mua đến. . . ."

Hắn muốn cái kia hai khối đại đạo lĩnh ngộ tinh thể, thế nhưng không thể mở mắt nói lời bịa đặt nói mình không có mua được.

Nhưng mà Tử Hà lại nói: "Nơi này cũng có bán không? Là chỉ mua đến một khối sao?"

Trần Bình An gật đầu.

"Vậy cái này hai khối cũng đưa cho đạo hữu a, dù sao ta muốn tới cũng vô dụng, hơn nữa một khối đại đạo lĩnh ngộ tinh thể chỉ có thể nhìn mấy lần, nhiều mấy khối sẽ càng tốt hơn một chút. Đúng rồi, đạo hữu ngươi mua đến có cái gì dùng? Ngươi cũng lĩnh ngộ sinh chi đại đạo?" Tử Hà nhìn chằm chằm Trần Bình An, ánh mắt như tại Trần Bình An trên mình lục soát cái gì đồng dạng, chỉ là mặc kệ nàng thế nào nhìn, thế nào sử dụng hư thực đại đạo, Trần Bình An không cần ra đại đạo thời gian, nàng cái gì cũng không nhìn thấy.

Dường như Trần Bình An liền không có lĩnh ngộ đại đạo đồng dạng.

Khiến nàng nhận định Trần Bình An nhất định phải cái gì cường đại ẩn tàng bảo bối.

Cái này cũng nói rõ Trần Bình An vì sao có thể tại Thái Sơ giới ẩn tàng thời gian dài như vậy.

Trần Bình An nhìn đối phương trực tiếp đưa qua hai khối đại đạo lĩnh ngộ tinh thể, mang có tiện nghi không chiếm vương bát đản tâm tư, trực tiếp cầm qua, mỉm cười nói: "Vậy ta liền từ chối thì bất kính, ta cũng không có lĩnh ngộ sinh chi đại đạo, chủ yếu là đồ đệ của ta lĩnh ngộ sinh chi đại đạo, cho nên mới tới nơi này một chuyến."

Tử Hà gặp Trần Bình An lấy qua hai khối đại đạo lĩnh ngộ tinh thể, khóe miệng hiện lên một vòng ý cười, thứ này đối với nàng mà nói thật không có ích lợi gì, nàng đã nghiên cứu xong chính mình sư tôn cái kia một bộ lĩnh ngộ kiến thức, dùng cái này hai khối đồ vật cùng Trần Bình An tạo mối quan hệ, tuyệt đối không thua thiệt.

"Không thể tưởng được Ngô đạo hữu còn có thiên phú không tồi đồ đệ a, thật tốt." Tử Hà khách sáo nói.

Trần Bình An cười nói: "Ta cái kia đồ nhi thiên phú tạm được, không sánh được Tử Hà cô nương. Ài, thời gian cũng không sớm, ta đến đi về trước, sau khi nghĩ xong, ta lại liên hệ Tử Hà cô nương a!"

Tử Hà mỉm cười gật đầu.

Hai người chủ đề xem như nói chuyện phiếm xong.

Mà lúc này, Tử Hà nhìn hướng lão giả, nói: "Trầm lão, vừa mới ngươi nói có việc cùng Ngô đạo hữu tâm sự?"

Lão giả khóe miệng giật một cái.

Nói thật, nghe nhiều như vậy, hắn liền là không nghe thấy cái gì tin tức hữu dụng.

Chỉ là mộng mấy mộng mà thôi.

Cảm giác chính mình là mộng bức trên cây mộng bức quả đồng dạng.

Trần Bình An thực lực nhất định rất cường đại, có thể làm cho Tử Hà cái kia tán thưởng, toàn bộ Thái Sơ giới cũng không có mấy cái, quan trọng nhất chính là, Tử Hà dĩ nhiên nghĩ như vậy mời Trần Bình An gia nhập Thái Sơ giáo.

Việc này nhất định đã bẩm báo qua Thái Sơ Đế Mẫu.

Thái Sơ Đế Mẫu đều muốn làm cho đối phương gia nhập người, cái này đến thực lực gì?

Nhưng mà thật đáng tiếc, hắn căn bản không có nghe nói qua Trần Bình An danh tự.

Ngô Triệt Nhâm, cái này nghe có chút không thuận miệng danh tự, hắn có thể khẳng định chính mình chưa từng nghe qua.

Trần Bình An cũng nhìn xem lão giả, mỉm cười nói: "Đạo hữu, lại có chuyện gì?"

Lão giả nào có cái gì lời nói cùng Trần Bình An nói, nhưng mà nghĩ lại, hắn đột nhiên nói: "Ta còn muốn hỏi hỏi bạn ngươi bán hay không khối kia đại đạo lĩnh ngộ tinh thể đây, hiện tại đạo hữu ngươi mới từ Tử Hà cô nương nơi đó thu được hai khối, nếu không, bán ta một khối?"

Trần Bình An trừng mắt nhìn, tiếp đó ho khan nói: "Vậy ngươi muốn dùng bao nhiêu Đại Đạo chi thạch mua?"

Có tiền không kiếm lời vương bát đản!

Hắn cảm thấy lấy chính mình nàng dâu thiên phú, có một khối loại này đại đạo lĩnh ngộ tinh thể cũng đã đủ rồi, hiện tại nhiều hai khối, có thể bán ra đi, tất nhiên bán đi.

Tuy là ngay trước Tử Hà mặt bán có chút không chân chính.

Thế nhưng.

Cái này Tử Hà là Thái Sơ Đế Mẫu đồ đệ, mà hắn cùng Thái Sơ Đế Mẫu khả năng có thù, cái này hắn còn quản cái gì?

Không chân chính liền không chân chính!

"Bảy mươi vạn Đại Đạo chi thạch, như thế nào?" Lão giả nói ra giá thị trường, thăm dò một tiếng.

Trần Bình An một lời đáp ứng: "Tốt, thành giao!"

Lão giả cười lấy lấy ra bảy mươi vạn Đại Đạo chi thạch, tiếp đó giao cho Trần Bình An.

Trần Bình An cũng cười cho đối phương một khối đại đạo lĩnh ngộ tinh thể.

Cứ như vậy, Trần Bình An tới nơi này một chuyến, không dùng một phân tiền không nói, còn kiếm lời hơn ba mươi vạn Đại Đạo chi thạch, cùng hai khối đại đạo lĩnh ngộ tinh thể!

"Tốt, vậy ta cáo từ trước, hữu duyên gặp lại!"

Trần Bình An mỉm cười nhìn xem mấy người, nói xong trực tiếp tại chỗ biến mất.

Tử Hà cũng là cười lấy đưa tiễn Trần Bình An.

Trần Bình An sau khi rời đi, chiêu đãi phòng nơi này yên tĩnh trở lại.

Trung niên phụ nhân nhìn xem Tử Hà, nhỏ giọng hỏi: "Bộ dạy, ngài có biết vị kia thân phận chân thật?"

Tử Hà lắc đầu: "Hắn cái này nhân sinh tính cẩn thận, nói danh tự có lẽ là giả, nhưng mà có thể khẳng định là, hắn hẳn là một tên tán tu, hiện tại liền nhìn hắn thêm không gia nhập chúng ta Thái Sơ giáo."

Trung niên phụ nhân lại hỏi: "Vậy hắn thực lực chân thật đến tột cùng như thế nào?"

Nàng còn thật tò mò cái này, bởi vì nàng cảm thấy Trần Bình An nhìn lên cũng không giống cái gì cường giả a.

Tử Hà liếc nhìn còn ở nơi này lão giả.

Lão giả này cũng là già thành tinh, lúc này nhanh chóng nói: "Tử Hà cô nương, ta cũng muốn biết đây, ngươi cũng không cần cố kỵ cái gì, ta tuyệt đối sẽ không đem tại nơi này nhìn thấy cùng nghe được nói ra, ta người này thận trọng cực kì."

Tử Hà vậy mới nói: "Các ngươi cảm thấy Thái Sơ giới, thời không đại đạo lĩnh ngộ người bên trong, ai mạnh nhất?"

Trung niên phụ nhân không hề nghĩ ngợi, há miệng liền nói: "Trong Trọng Thiên tổ chức Thời Thiên a, bảy mươi ý cấp thời không đại đạo, nghe nói hắn còn đánh bại qua chín mươi ý cấp hắc ám đại đạo người, thực lực không thể nghi ngờ mạnh."

Lão giả kia cũng là gật đầu một cái, đối với Thời Thiên cường đại, hắn là mười điểm công nhận.

Hơn nữa thời không đại đạo thế nhưng hai loại đỉnh tiêm đại đạo dạng dung hợp, lĩnh ngộ đứng lên, so đơn độc lĩnh ngộ sinh chi đại đạo hoặc là tử chi đại đạo còn khó.

Tu luyện càng là như vậy, cơ hồ là hai loại đại đạo một chỗ tu luyện.

Nhưng mà Tử Hà lại quỷ dị cười một tiếng: "Không phải, thời không đại đạo mạnh nhất lĩnh ngộ từ này hiện tại lên, đã không phải là Trọng Thiên tổ chức người, mà là vừa mới người kia!"

"Hắn thời không đại đạo, đạt tới bảy mươi lăm ý cấp!"

Vừa mới nói xong, bốn phía mãnh liệt yên tĩnh, trung niên phụ nhân bọn hắn đồng thời ngừng thở..