Chương 1129: Ở ngay trước mặt ta nói xấu ta, thật được không?

Chương 1129: Ở ngay trước mặt ta nói xấu ta, thật được không?

Phòng khách người nơi này đều lộ ra một bộ vẻ mặt bất khả tư nghị, tựa như là ở trên quảng trường nhìn thấy một cái không quan tâm thế tục ánh mắt, có gấp ý liền đem quần lót phải giải, tại trước công chúng trước mặt liền thuận tiện người đồng dạng.

Thời không đại đạo bảy mươi lăm ý cấp người? !

Vừa mới người kia? !

Tử Hà gặp bọn họ như có chút ít không tin dáng dấp, chân thành nói: "Cái ta này không cần thiết lừa các ngươi, nói thật, lần đầu tiên phát hiện thời điểm, ta cũng cảm thấy kỳ quái, cái này nên nhiều có thể ẩn tàng, mới tại cường giả như mây Thái Sơ giới, ẩn tàng lâu như vậy."

Cho nên nàng nhận định Trần Bình An là một cái siêu cấp cẩn thận người.

"Nếu như vị kia thời không đại đạo đúng như bộ dạy ngài nói như vậy, Thời Thiên gia nhập Trọng Thiên tổ chức, nếu là người này gia nhập chúng ta Thái Sơ giáo, đến lúc đó liền có trò hay để nhìn." Trung niên phụ nhân hoàn hồn phía sau, cười lấy một câu.

Tử Hà gật đầu một cái: "Bất quá cái này còn đến xem bản thân hắn lựa chọn, đương nhiên, chúng ta cũng không thể quá thấp kém, hắn biểu hiện ra thực lực tuy là mạnh, nhưng chúng ta là Thái Sơ giáo, đưa ra mời liền là, về phần nói một chút lời nói rỗng tuếch phúc lợi, không cần thiết. Người thông minh tự sẽ làm ra thông minh lựa chọn."

Trung niên phụ nhân gật đầu, biểu thị tán thành.

Nói đến đây, Tử Hà nhìn hướng tên lão giả kia, mỉm cười nói: "Trầm lão, ngươi đây, có hứng thú hay không gia nhập chúng ta Thái Sơ giáo?"

Lúc trước nàng liền mời qua lão giả này, tất nhiên cũng liền là tùy ý mời một thoáng, nói thế nào đối phương cũng là một cái sinh chi đại đạo hơn tám mươi ý cấp người, loại thực lực này cũng là thật không tệ.

Lão giả muốn cự tuyệt, hắn cũng là tự do đã quen, không muốn chịu đến trói buộc, hơn nữa hắn cũng không muốn tham gia cùng mấy cái tổ chức tranh đấu, nhưng hắn trong lúc nhất thời cũng không nghĩ ra cái gì cự tuyệt viện cớ, lần trước hắn cũng không có cự tuyệt, cùng Trần Bình An đồng dạng, nói trở về suy nghĩ thật kỹ suy nghĩ.

Nhất khảo lo liền đến hiện tại.

Bất quá rất nhanh, hắn liền nói: "Ta cùng vị kia đạo hữu rất có hảo cảm, nếu là hắn gia nhập, ta cũng gia nhập tốt, ha ha."

Tử Hà biết lão giả này tâm tư gì, gật đầu một cái, bất quá hắn lại đem chuyện này nhớ kỹ.

Chờ Trần Bình An gia nhập phía sau, nàng nhất định sẽ đi tìm đúng phương một chuyến.

Mà trong lòng lão giả ý nghĩ cũng là có một bộ, hắn cảm thấy Trần Bình An vừa mới dạng kia viện cớ, phải cùng hắn như vậy.

Không thể lại gia nhập.

Nơi này trò chuyện cũng kết thúc, Tử Hà bắt đầu rời đi, đồng thời đem nơi này phát sinh sự tình bẩm báo cho Thái Sơ Đế Mẫu.

Thái Sơ Đế Mẫu biết sự tình phát triển phía sau, cũng không có nói cái gì nữa.

Nếu là Trần Bình An đáp ứng gia nhập bọn hắn Thái Sơ giáo, vậy khẳng định là không thể tốt hơn, nhưng không gia nhập, cũng không ảnh hưởng toàn cục, dù sao thực lực của bọn hắn cũng không có người có thể dao động.

Cổ thành bên ngoài.

Trần Bình An ra cổ thành, xác định phương hướng, đồng thời không có người theo dõi phía sau, trực tiếp dùng ra bảy mươi lăm ý cấp thời không đại đạo, bắt đầu bay trở về.

Hắn có đang tự hỏi muốn hay không muốn gia nhập Thái Sơ giáo việc này, nếu là có thể bài trừ tất cả vấn đề, không bị phát hiện thân phận, hắn cảm thấy vẫn là có thể gia nhập Thái Sơ giáo, làm nằm vùng.

Quan trọng nhất chính là, hắn có phân thân năng lực.

Để một cái phân thân đi làm nằm vùng, có vẻ như cũng vẫn được, liền là thân phận vấn đề này khó làm.

Hắn không tin Thái Sơ Đế Mẫu bọn hắn không tra thân phận của hắn.

"Ngô Triệt Nhâm thân phận này ngược lại có thể giả tạo, dùng một chút thời gian liền có thể giả tạo xuất thân phần cùng một ít sự tích đi ra, khó khăn nhất vấn đề vẫn là gia nhập phía trước e rằng muốn gặp Thái Sơ Đế Mẫu, cùng cởi ra dịch dung mặt nạ."

Trần Bình An một bên phi hành một bên suy tư ứng đối đối sách.

Tại nửa đêm sắp bao phủ xuống thời điểm.

Hắn vừa vặn về tới Trọng Thiên tổ chức, theo sau trực tiếp về tới Hồng Mông giới, trở lại trong sân.

Trở lại sau sân, hắn phát hiện sân không khí có chút không đúng.

Tất cả đồ vật đều an tĩnh cực kì, rất quỷ dị.

Hơn nữa hắn còn cảm giác những cái này đồ vật ánh mắt như có như không hướng gian nhà bên kia nhìn lại.

Bất quá ngay cả như vậy, xuất hiện tại sau sân, hắn nhìn lần đầu vẫn là hướng trong sân cất giữ Đại Đạo chi thạch không gian nhìn lại.

Khi thấy bên trong thoáng cái thiếu đi đến gần ba mươi vạn Đại Đạo chi thạch phía sau, hắn cảm thấy các đồ vật vẫn là có nghe hắn, không còn tận lực đi hấp thu hầu như không còn đại đạo năng lượng mới ném đi.

Hắn đi qua, đem vừa mới theo lão giả nơi đó kiếm lời hơn ba mươi vạn Đại Đạo chi thạch nhét vào phương kia trong không gian, tiếp đó mới đi vào trong phòng.

Tiến vào gian nhà phía sau, Trần Bình An nhìn thấy hai người, trong hai người có Tiểu Linh Nhi một người việc này là không chạy, nàng ngay tại ăn lấy dưa hấu, tựa như thế nào ăn cũng sẽ không ngán đồng dạng, ăn đến nhưng thơm ngọt.

Ngược lại để Trần Bình An bất ngờ chính là, Tiểu Linh Nhi bên cạnh còn có một nữ nhân, ngồi tại nơi đó đi theo ăn lấy dưa hấu.

Hỗn Độn Châu linh thể.

Trần Bình An liếc nhìn Hỗn Độn Châu linh thể, ngơ ngác một chút.

Hỗn Độn Châu linh thể tiến độ tu luyện là thật nhanh, lại đem mấy loại đại đạo tăng lên một chút ý cấp, nhưng để Trần Bình An bất ngờ địa phương không phải nàng tăng lên, mà là nàng lại lĩnh ngộ mấy loại đại đạo.

Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ đều đủ!

Không sai, thoáng cái đều đủ!

"Gia hỏa này, cùng ta lúc ban đầu cũng quá giống đi!"

Lúc trước hắn liền là dạng này, tại lĩnh ngộ mộc chi đại đạo phía sau, liền bắt đầu thôi diễn ra hỏa chi đại đạo.

Hỏa chi đại đạo thôi diễn đào được đại đạo.

Thổ chi đại đạo thôi diễn ra kim chi đại đạo.

Kim chi đại đạo thôi diễn nổi trên mặt nước đại đạo.

Như vậy, liền đem ngũ hành đại đạo toàn bộ lĩnh ngộ ra tới.

Lúc ấy còn chấn kinh Trần gia tất cả mọi người đây.

Nhìn xem Hỗn Độn Châu linh thể cùng Tiểu Linh Nhi một chỗ ăn dưa, hắn biết đối phương hôm nay đột nhiên đi ra, đến tột cùng là bởi vì cái gì.

Đây là đi ra khoe khoang đó a!

Hắn liền nói trong nhà đồ vật vì sao hướng nơi này nhìn tới đây.

Thì ra là bị Hỗn Độn Châu linh thể lóe mù qua mắt chó a.

Bất quá.

Trần Bình An không có cảm thấy loại này khoe khoang không được, tương phản, còn cực kỳ tán thành Hỗn Độn Châu linh thể loại này khoe khoang cách làm.

Liền đến tìm người cho những cái này đồ vật thật tốt bên trên một khóa, để bọn hắn biết thiên ngoại hữu thiên nhân ngoại hữu nhân, đừng vừa có chút ít thành tựu liền dùng sức tung bay.

Hơn nữa Hỗn Độn Châu linh thể như vậy, cũng có thể để bọn hắn có hướng lên mục tiêu cùng tấm gương.

Hỗn Độn Châu linh thể nhìn thấy Trần Bình An trở về, giơ lên một dưa hấu nói: "Ăn sao?"

Trần Bình An không khách khí, hắn cũng cảm thấy có chút khát nước, liền đi qua ngồi xuống đi theo bắt đầu ăn.

Đồng thời còn liếc nhìn Hỗn Độn Châu linh thể, hỏi: "Chuyện gì xảy ra?"

Hỗn Độn Châu linh thể khóe miệng đột nhiên nhếch lên, ưỡn ngực mứt, tỏ vẻ kiêu ngạo: "Nhìn thấy? Thế nào? Lợi hại hay không?"

Trần Bình An nhìn xem Hỗn Độn Châu linh thể cái kia sắp bay lên dáng vẻ, muốn khen nàng nháy mắt dừng, tiếp đó thản nhiên nói: "Tạm được, lúc trước ta dùng nửa canh giờ liền đem ngũ hành đại đạo lĩnh ngộ ra tới."

Hỗn Độn Châu linh thể: "? ? ? ? ? ?"

Một canh giờ? !

Nhất thời, Hỗn Độn Châu linh thể giống như tiết khí bóng hơi đồng dạng, thu hồi giơ cao bộ ngực, tiếp tục cúi đầu ăn dưa.

Trong miệng lẩm bẩm ra một câu.

"Thật không phải là người a!"

Trần Bình An: ". . . ."

Hắn im lặng xem lấy Hỗn Độn Châu linh thể, rất muốn tới một câu, ngươi nói người khác tiếng xấu thời điểm, có thể hay không đừng tại bên cạnh nói?

Ta đều nghe được được không..