Chương 1130: "Dây chuyền sản xuất" tiến hóa sử

Chương 1130: "Dây chuyền sản xuất" tiến hóa sử

Ăn xong dưa hấu, Trần Bình An nhìn xem Tiểu Linh Nhi nói: "Thật tốt tu luyện, chớ ăn nhiều như vậy."

Nhưng Tiểu Linh Nhi lại chu mỏ nói: "Cái này không được, ăn dưa hấu có thể khiến cho ta tâm tình vui vẻ, ta tâm tình vui vẻ mới có thể thật tốt tu luyện, thật tốt tu luyện mới có thể càng nhanh tăng lên."

Trần Bình An: ". . ."

"Vậy ngươi thật tốt tâm tình vui vẻ a."

Nói xong Trần Bình An hướng trong phòng đi đến.

Hỗn Độn Châu linh thể cũng không có lại để ý tới Trần Bình An, tiếp tục cùng Tiểu Linh Nhi một chỗ ăn dưa.

Trần Bình An sau khi trở lại phòng, đóng kỹ cửa lại.

Chỉ là vừa vào gian phòng, hắn liền thấy chính mình nàng dâu chính giữa một mặt không vui xem kỹ lấy hắn.

Trần Bình An coi như không nhìn thấy đối phương biểu tình, mỉm cười nói: "Nàng dâu, tới, cho ngươi đồng dạng đồ tốt."

Hắn đi tới trước mặt Đoạn Hân Hân, lấy ra mới lấy được hai khối Thái Sơ Đế Mẫu thu lại đại đạo lĩnh ngộ tinh thể.

Đoạn Hân Hân nói: "Đại đạo lĩnh ngộ tinh thể?"

"Không sai, là Thái Sơ Đế Mẫu đại đạo lĩnh ngộ tinh thể, ngươi cẩn thận nghiên cứu một chút, đối ngươi có lẽ có chỗ tốt." Trần Bình An nói.

Đoạn Hân Hân đôi mắt sáng lên một cái, cầm qua hai khối lĩnh ngộ tinh thể bắt đầu xem xét đứng lên.

Một trăm ý cấp sinh chi đại đạo lĩnh ngộ tinh thể!

"Rất tốt, có thứ này, ta đối nhau đại đạo lĩnh ngộ tuyệt đối sẽ càng mạnh một chút, cảm tạ tướng công! Tới, hôn một cái!" Đoạn Hân Hân vừa mới cũng nhìn thấy Hỗn Độn Châu linh thể tình huống, đối nàng này đều có chút hoài nghi mình thiên phú.

Nghĩ đến chính mình có thể hay không thật là đồng dạng.

Mà tại Trần Bình An sau khi trở về, Trần Bình An thoáng cái liền ngồi vào Hỗn Độn Châu linh thể bên cạnh ăn dưa, khiến nàng hoặc nhiều hoặc ít có chút ăn dấm.

Nguyên cớ vừa mới mới cái kia.

Bất quá bây giờ nhìn tới, tướng công mình vẫn là chỉ để ý một mình nàng đây.

Trần Bình An vui vẻ tiếp lấy cái hôn này, sau đó nói: "Tốt, ngươi tiếp tục tu luyện đi, ta còn đến tạo ra hai dạng đồ vật, đợi lát nữa đến để Tinh Linh tộc bọn hắn nhiều chế tạo một chút."

Hiện tại cái kia môn sinh ý còn không có phổ cập đến mỗi người, nguyên cớ hắn còn phải tiếp tục cố gắng mới được.

Tranh thủ thời gian làm ra có khả năng camera người giao hàng tình huống đồ vật, như vậy mới có thể bảo hộ mỗi cái người giao hàng an toàn.

Đoạn Hân Hân gật đầu, thu được hai khối một trăm ý cấp sinh chi đại đạo lĩnh ngộ tinh thể phía sau, nàng cũng muốn nhanh đi nghiên cứu.

Hiện tại nàng đã có đuổi theo mục tiêu.

Nàng cảm thấy chính mình không thể rơi ở phía sau Hỗn Độn Châu linh thể quá nhiều.

Trần Bình An rời phòng, tiến vào một mực đến nay tu luyện không gian, bắt đầu đi nghiên cứu chế tạo camera vật phẩm.

Hắn lợi dụng một chút trên Địa Cầu camera nguyên lý, dùng thời gian đại khái nửa canh giờ, liền đem hai dạng đồ vật tạo ra tới.

Đó là hai cái nhẫn, một đỏ một xanh.

Chiếc nhẫn màu xanh lục là cho người giao hàng mang, chỉ cần mang theo trên tay, hướng bên trong truyền vào đại đạo năng lượng, liền có thể thời khắc ghi chép phụ cận hoàn cảnh cùng tình huống, có người nào, cái gì vật thể đều có thể nhanh chóng ghi lại ở trong giới chỉ.

Mà mặt khác một mai chiếc nhẫn màu đỏ, thì là vô cùng tốc độ nhanh, tiếp thu được chiếc nhẫn màu xanh lục ghi chép hoàn cảnh các loại tình huống, chỉ có có người mang theo, truyền vào đại đạo năng lượng, nhắm mắt lại liền có thể nhìn thấy tình huống bên kia.

Trần Bình An cầm lấy cái này hai cái nhẫn, trở lại gian phòng, cùng Đoạn Hân Hân thí nghiệm một thoáng.

Hắn để Đoạn Hân Hân mang theo chiếc nhẫn màu xanh lục, hắn thì mang theo chiếc nhẫn màu đỏ, sau đó rời đi phàm gian, ra Hồng Mông giới, xuất hiện ở trong Thái Sơ giới.

Theo sau hắn còn trong đêm ra Trọng Thiên tổ chức, rời xa một chút khoảng cách.

Làm hắn đem đại đạo năng lượng truyền vào trong giới chỉ, nhắm mắt lại thời điểm, trong đầu liền xuất hiện trong phòng mình tình huống.

Đoạn Hân Hân ngồi ở trên giường tu luyện, vóc dáng rất là hoàn mỹ.

"Quả nhiên có thể thực hiện! Cái này người giao hàng vấn đề an toàn, xem như giải quyết tốt đẹp!"

Trần Bình An trở lại gian phòng, đem chiếc nhẫn màu xanh lục cất kỹ, sau đó rời đi gian phòng, tiến về Hỗn Độn giới, đi đến Tinh Linh tộc bên trong, tìm tới Phác Hư.

Phác Hư khi nghe đến Trần Bình An muốn tìm hắn thời điểm, liền hấp tấp mặt đất gặp Trần Bình An.

"Tiền bối, là còn có cái gì nhiệm vụ sao? Vẫn là ngài đã muốn thu một nhóm kia hòn đá nhỏ?"

Bọn hắn hiện tại chế tạo thứ hai phiên bản hòn đá nhỏ cũng không có bao nhiêu, cũng chỉ có hơn một trăm vạn, muốn đạt tới Trần Bình An đưa ra mục tiêu con số, e rằng đến ngày mai mới được.

Trần Bình An đem hai cái màu sắc khác nhau giới chỉ giao cho Phác Hư, phân phó nói: "Hòn đá nhỏ sự tình trước không vội, ngươi trước hết để cho bọn hắn chế tạo hai thứ đồ này."

Phác Hư nhìn xem trong mắt hai cái nhẫn, trừng mắt nhìn.

"Hai thứ đồ này là một đôi, chế tạo một đôi phía sau, liền dùng một cái túi sắp xếp gọn, không thể lăn lộn." Trần Bình An tỉ mỉ dặn dò đứng lên.

Cái này hai cái nhẫn là lẫn nhau liên thông tốt, không thể vọt lấy sử dụng, cũng không phải tất cả chiếc nhẫn màu xanh lục đều có thể liên hệ chiếc nhẫn màu đỏ, mỗi đối đều có tính đặc thù.

Phác Hư gật đầu một cái, tiếp đó tại Trần Bình An giảng thuật phía dưới, hiểu rõ rõ ràng cái này một đôi giới chỉ tác dụng.

Lập tức liền đôi mắt sáng choang đứng lên.

Hắn còn cười lấy nói ra một tin tức tốt.

"Tiền bối, ta chỗ này còn có một tin tức tốt phải nói cho ngài."

Trần Bình An nói: "Ồ? Tin tức tốt gì?"

Phác Hư cười nói: "Liền cái này ngắn ngủi trong vòng một ngày, bởi vì chế tạo thứ hai bản hòn đá nhỏ, chúng ta tộc lại có hơn mười người lĩnh ngộ sinh chi đại đạo! Ta đoán chờ bọn hắn lại chế tạo những cái này giới chỉ, chỉ sợ sẽ có càng nhiều người lĩnh ngộ sinh chi đại đạo đây!"

Nghe vậy, Trần Bình An không có trả lời.

Đừng hỏi vì cái gì.

Bởi vì hắn hiện tại cũng sửng sốt.

Cái gì?

Hơn mười lĩnh ngộ sinh chi đại đạo? !

Liền một ngày này thời gian bên trong? !

Trần Bình An bắt đầu cảm thấy sự tình không đơn giản.

Này làm sao có thể như vậy đây!

Tinh Linh tộc là hắn sáng tạo ra, mà hắn lúc trước tạo ra Tinh Linh tộc thời điểm, đúng lúc là hắn đối nhau đại đạo lĩnh ngộ, đạt tới đỉnh phong nhất, cũng là đột phá mạnh nhất gông cùm xiềng xích thời điểm, cũng là bởi vì như vậy, Tinh Linh tộc mới đặc thù một chút.

Hắn cũng cảm thấy Tinh Linh tộc có khả năng dạng này, cùng hắn tình huống ban đầu có quan hệ.

Thế nhưng, thế nào cũng không nghĩ tới, Tinh Linh tộc sẽ như vậy khác biệt!

"Hiện ở trong Tinh Linh tộc, lĩnh ngộ sinh chi đại đạo người, có bao nhiêu?" Trần Bình An thử hỏi.

Phác Hư trầm mặc một chút, sau đó nói: "Đến gần năm mươi người."

Trần Bình An: ". . . ."

Hắn hiện tại là thật không biết rõ nói cái gì cho phải.

Nếu là nơi này phát sinh sự tình ở trong Thái Sơ giới truyền ra, e rằng toàn bộ Thái Sơ giới đều muốn chấn động mấy ngày.

"Nếu là còn có thể tiếp tục như vậy xuống dưới, sau đó toàn bộ Tinh Linh tộc người đều lĩnh ngộ sinh chi đại đạo, vậy liền có khả năng tạo thành một cái sinh chi đại đạo quân đoàn. . ." Trần Bình An suy nghĩ một chút, sau đó nếu là chính mình mang theo như vậy một đám người xuất hiện tại Thái Sơ giới, lại lại là một cái như thế nào phong cảnh?

Tất cả mọi người trợn mắt hốc mồm?

Cho dù là Thái Sơ Đế Mẫu đều sẽ hoài nghi mình có phải hay không con mắt xảy ra vấn đề?

"Khụ khụ, các ngươi tiếp tục cố gắng! Lĩnh ngộ sinh chi đại đạo chỉ là bắt đầu, những này là Đại Đạo chi thạch, cho lĩnh ngộ sinh chi đại đạo người đều phân điểm, sau đó thật tốt tu luyện!" Trần Bình An lấy ra một trăm vạn Đại Đạo chi thạch, trực tiếp giao cho Phác Hư.

Hắn đến thật tốt bồi dưỡng Tinh Linh tộc!

Nghĩ đến một cái tất cả đều là lĩnh ngộ sinh chi đại đạo quân đoàn sắp xuất hiện, hắn cũng có chút tiểu hưng phấn.

Phác Hư kỳ thực đã cùng Mộ Dung Cung bọn hắn đồng dạng, thu được một chút Đại Đạo chi thạch, nhưng bây giờ nhìn xem Trần Bình An cho hắn Đại Đạo chi thạch, trực tiếp sửng sốt.

Một trăm vạn? !

Ngọa tào! !

Phác Hư nhanh chóng cung kính nói: "Tiền bối! Chúng ta nhất định thật tốt tu luyện!"

Trần Bình An vỗ vỗ bờ vai của hắn, nói: "Ta theo trước đây thật lâu liền cảm thấy cho ngươi không tệ, cố gắng lên, lần này giới chỉ cũng chỉ cần chế tạo mười vạn đối là được, cần bao lâu giải quyết?"

Phác Hư như trả lời quân lệnh đồng dạng lớn tiếng nói: "Sáng sớm ngày mai liền có thể! Chúng ta có thể trong đêm chế tạo!"

Trần Bình An lần nữa vỗ vỗ bờ vai của hắn, cười lấy tán thưởng nói: "Không tệ không tệ, thái độ này ta thích."

Nghe vậy, Phác Hư rất là thoải mái, cười lấy gật đầu..