Chương 1131: Hỏa Phượng muốn sinh

Chương 1131: Hỏa Phượng muốn sinh

Phác Hư tại Trần Bình An tán dương bên trong thật lâu khó mà tự kềm chế, bất quá còn tốt hắn chưa quên một chuyện, vội vã tại trong túi lấy ra một cái trữ vật bảo bối, giao cho Trần Bình An.

"Tiền bối, đây là hôm nay phần hộp, số lượng có trăm vạn phần, về sau chúng ta sẽ còn mỗi ngày chế tạo, chí ít một ngày liền chế tạo ra một trăm vạn phần!"

Trần Bình An liếc nhìn trữ vật bên trong bảo bối tình huống, tiếp đó tùy ý lấy ra mấy cái hộp, xem xét đến hộp chất lượng.

Đều cùng hắn giao cho Tinh Linh tộc thời gian hộp giống như đúc, không có bất kỳ không trọn vẹn hoặc là chất lượng không có khả quan vấn đề.

"Ân ân, rất không tệ." Trần Bình An mỉm cười nói xong, theo sau cũng không có làm phiền Phác Hư đi an bài nhiệm vụ, rời đi Tinh Linh tộc.

Phác Hư đưa mắt nhìn đi Trần Bình An phía sau, bắt đầu liên hệ mỗi đại trưởng lão, để bọn hắn tập hợp, lại có nhiệm vụ mới.

Một nhóm Tinh Linh tộc các trưởng lão đều là quần tình bành trướng, nháy mắt tập hợp. . .

Trần Bình An về tới trong sân.

Giờ phút này sân nơi này vẫn là yên tĩnh không thôi.

Tất cả đồ vật đều đắm chìm trong tu luyện.

Bất quá tầm mắt của Trần Bình An vẫn là nhìn về phía sân một góc nào đó.

Nơi đó chính là Hắc Long cùng Hỏa Phượng ẩn thân địa phương.

"Đã nhanh?" Trần Bình An nhìn lại một chút liền cảm giác được nơi đó có sinh mệnh đạo pháp vận chuyển, đây là tân sinh mệnh sắp tới thế gian tiết tấu, tiếp qua không lâu, e rằng Hỏa Phượng liền muốn sắp sinh.

Trần Bình An hướng về phương hướng kia hô: "Hắc Long, vào gian nhà một chuyến."

Nói xong Trần Bình An đi đầu đi vào trong nhà.

Hắc Long nghe được Trần Bình An kêu to phía sau, vội vã hóa thân trưởng thành, đi vào trong nhà.

Giờ phút này Trần Bình An ngồi trong đại sảnh nhìn xem hắn.

"Chủ nhân, có chuyện gì không?" Hắc Long lộ ra trắng sáng răng, cười lấy hỏi.

Trần Bình An nhìn xem như là người da đen đồng dạng, trong đêm tối chỉ có răng cùng con mắt hơi có chút chói sáng Hắc Long, nói: "Vợ ngươi sắp bể bầu, ngươi trước hết đừng tu luyện nữa a, chiếu cố thật tốt vợ ngươi."

Hắc Long nghe nói như thế, ngơ ngác một chút: "Còn không tới dự tính ngày sinh a!"

Trần Bình An nói: "Hẳn là chuyện của ngày mai, đại khái là cái nam hài, đặt tên vẫn là chính ngươi lấy a, lần trước ta nói cái tên đó ngươi không cần để ý, còn có, có chuyện nói cho ngươi một thoáng, kỳ thực có cái biện pháp, có khả năng có thể sẽ quyết định hài tử sau đó lĩnh vực đại đạo tình huống."

Hắc Long đôi mắt mãnh liệt sáng choang.

"Chủ nhân! Ngươi nói!"

Tại Thái Sơ giới chính xác có như vậy một loại cách làm, liền là tại hài tử sau khi sinh một nén nhang bên trong, tìm cái vừa vặn lĩnh ngộ đại đạo người, tại phụ cận lĩnh ngộ đại đạo, như vậy liền có thể để hài tử sau đó đối loại này đại đạo độ thân thiện sẽ cao hơn, sau đó lĩnh ngộ đại đạo thời gian, dễ dàng lĩnh ngộ loại kia đại đạo.

Tất nhiên cái này có chút huyền học, bởi vì rất nhiều người làm qua loại chuyện này, cũng không thể khẳng định tất cả hài tử đều như vậy, vẻn vẹn có một phần nhỏ là như vậy.

Nhưng một phần nhỏ cũng là có người thành công, nguyên cớ cũng có rất nhiều người tận lực cho hài tử tốt hơn thiên phú, mà đi làm loại này chuẩn bị.

Hắc Long nghe được phương pháp kia phía sau, âm thầm đáng tiếc: "Sau khi sinh thời gian một nén nhang sao? Đáng tiếc, chúng ta bây giờ đều đã lĩnh ngộ đại đạo, e rằng khó tại thời điểm này lĩnh ngộ."

Trần Bình An lắc đầu, cười khổ nói: "Ta cũng không tính ra ngươi hài tử là ngày mai liền sinh ra, ta tính tốt thời gian liền là các ngươi dự sinh ra thời gian, ta bởi vậy làm một ít chuyện, an bài dao phay bọn chúng tại thời điểm này lĩnh ngộ ra cái khác đại đạo tới."

Nguyên cớ hắn vừa mới nhìn xem phương hướng kia, có như thế một hồi ngơ ngác.

Hắc Long nghe nói như thế, hướng về Trần Bình An cung kính khom người: "Đa tạ chủ nhân hảo ý! Như vậy nhìn tới, phải là của ta hài nhi không có như vậy phúc phận."

Trần Bình An nói: "Hoặc là ngươi cùng dao phay bọn chúng nói một chút, xem bọn hắn có thể hay không dùng một đêm cố gắng, sớm lĩnh ngộ một vài thứ, tiếp đó áp chế cỗ cảm giác ấy, tại ngươi hài tử sinh ra một khắc này lại phóng thích cỗ cảm giác ấy."

Hắc Long nghe xong, liền vội vàng gật đầu, tiếp đó vẫn là hướng về Trần Bình An quỳ một thoáng, biểu thị cảm kích.

Trần Bình An vậy mới hướng gian phòng đi đến, mà Hắc Long thì nhanh chóng đi ra sân.

Trở lại gian phòng, Trần Bình An cũng cùng Đoạn Hân Hân nói một lần Hỏa Phượng sắp sắp sinh sự tình.

Đoạn Hân Hân sau khi biết, nhanh chóng đi ra khỏi phòng.

Trần Bình An lắc đầu, lúc này cũng không có đi lại gần náo nhiệt, tiến vào bên trong không gian tu luyện, lấy ra năm trăm vạn Đại Đạo chi thạch, bắt đầu tu luyện.

Trong sân.

Hiện tại loại trừ Trần Bình An không tại bên ngoài, tất cả mọi người cùng đồ vật đều tụ tập tại một chỗ.

Các đồ vật đều đã hóa thân trưởng thành.

Hắc Long nhìn xem một đám người, cười khổ nói: "Các vị, vợ ta ngày mai liền muốn sinh, có chuyện ta muốn mời các ngươi hỗ trợ."

Nghe được tin tức này, mới vừa rồi còn đắm chìm tại tu luyện, nghe được Hắc Long triệu tập còn mê mang các đồ vật, nháy mắt giật mình một cái.

Muốn sinh? !

Khá lắm!

Dao phay trước tiên nói: "Hắc Long, nói đi, muốn chúng ta làm gì? !"

Kim Linh Tiên Khí nhìn thấy đại ca của mình như vậy nhiệt tình, nhẹ nhàng cười cười.

Dao phay vẫn luôn là dạng này, nghĩa khí tràn đầy, cần hắn thời điểm, hắn vĩnh viễn cái thứ nhất đứng ra.

Đồ vật khác lúc này cũng đồng dạng, biểu hiện ra nhiệt tâm thái độ.

Đoạn Hân Hân cũng nói: "Hắc Long ngươi tùy tiện phân phó, hài tử sinh ra phía trước, chúng ta tất cả nghe theo ngươi!"

Hắc Long vội vã nhìn xem Đoạn Hân Hân cùng dao phay bọn hắn, cảm kích nói: "Đa tạ chủ mẫu! Đa tạ Đao ca! Đa tạ các vị!"

"Chuyện cụ thể là như vậy. . ."

Hắc Long đem vừa mới Trần Bình An nói lần nữa thuật lại một lần.

Tất cả đồ vật nghe được phương pháp kia phía sau, yên tĩnh trở lại.

Trong lúc nhất thời hai mặt nhìn nhau.

Việc này có chút khó a.

Nếu là làm lao động, bọn hắn khẳng định không nói hai lời, gật đầu liền làm.

Thế nhưng để bọn hắn cố gắng đi lĩnh ngộ ra mới đại đạo, hơn nữa chỉ có một đêm thời gian, cái này thật không phải bọn hắn có muốn hay không vấn đề, mà là có thể làm được hay không vấn đề.

Hắc Long nhìn xem khó xử mọi người, cười khổ nói: "Các vị cũng không cần cảm thấy khó xử, các ngươi thử một chút là được, thực tế không được, liền là con ta phúc khí không đủ."

Dao phay cau mày nói: "Ta cố gắng một thoáng, kỳ thực ta đã có một chút cảm ngộ, qua chút thời gian hẳn là có thể lĩnh ngộ ra cái khác đại đạo, ta nhìn một chút có thể hay không tối nay tốc thành a!"

"Kỳ thực ta đối nào đó đại đạo cũng có một chút cảm ngộ, có lĩnh ngộ ra tới đầu mối, nghĩ đến sau đó không lâu có lẽ liền có thể thành đây!"

"Ồ! Ta cũng là đây!"

". . ."

Từng cái đồ vật nhộn nhịp phụ họa.

Hắc Long cười khổ nói: "Kỳ thực cái này cùng chủ nhân an bài có quan hệ, bất quá thực lực chúng ta tăng lên, chủ nhân tính toán thời gian cũng không có chuẩn như vậy. Dù sao các vị cố gắng thử một chút a, đa tạ các vị!"

Dao phay gật đầu, sau đó nói: "Tốt, các vị đều trở về mỗi người cố gắng lĩnh ngộ a! Tối nay cũng đừng tu luyện, toàn lực đi lĩnh ngộ mới đại đạo!"

Tốt

"Có thể!"

"Hắc Long ngươi yên tâm, Kê ca ta nghiêm túc, vợ ta nhìn thấy đều sợ!"

"Còn có ta đây! Tối nay cho ngươi lĩnh ngộ mấy cái đại đạo!" Kim ngư cũng không cam lòng yếu thế nói.

". . ."

Hắc Long nghe lấy những lời này, cảm thấy rất ấm lòng, tiếp đó liếc nhìn chính mình nàng dâu bên kia, nhìn xem chính mình nàng dâu mỉm cười tìm tòi lấy bụng, trong lòng suy nghĩ.

Nếu là hài tử đi ra phía sau, nhìn thấy những cái này cường đại thúc thúc a di, nhất định sẽ cười đến rất vui vẻ a..