Chương 1032: Định vị giới chỉ

Chương 1032: Định vị giới chỉ

Mà tại dao phay bọn chúng đều chuẩn bị đi trở về thật tốt lĩnh ngộ mới đại đạo thời gian, vẫn đứng không động Hỗn Độn Châu linh thể cũng nói.

"Chuyện này quá đơn giản, ngày mai ta nhất định lĩnh ngộ ra một loại mới đại đạo."

Nghe nói như thế, tất cả mọi người nhìn xem Hỗn Độn Châu linh thể.

Bọn hắn cũng không có hoài nghi Hỗn Độn Châu linh thể lời này, cũng không có lý do đi hoài nghi, cuối cùng Hỗn Độn Châu linh thể hiện tại thế nhưng trong bọn họ, lĩnh ngộ đại đạo nhiều nhất người!

Nghe thấy lời ấy, Hắc Long vui mừng quá đỗi, sáng sủa con mắt càng lớn một phần, vội vã cảm kích.

Theo sau, một đám người tản đi, đều đi cố gắng.

Mà lúc này, Trần Bình An chỗ tồn tại không gian tu luyện bên trong, hắn đang tản ra sáng thế đại đạo, liều mạng hấp thu Đại Đạo chi thạch năng lượng.

Dùng thời gian không lâu, hắn liền đem năm trăm vạn Đại Đạo chi thạch đại đạo năng lượng hết thảy hấp thu hầu như không còn.

Chỉ là dùng năm trăm vạn Đại Đạo chi thạch phía sau, hắn phát hiện chính mình sáng thế đại đạo đẳng cấp trọn vẹn không có biến hóa, cái khác đại đạo cũng liền có một chút xíu tăng lên mà thôi.

Hiện tại trong tay hắn bên trên còn có một ngàn năm trăm vạn Đại Đạo chi thạch.

Hắn suy nghĩ một chút, cảm thấy tương lai hai ngày hẳn là cũng không có cần dùng đến bao nhiêu Đại Đạo chi thạch sự tình, liền trực tiếp quyết tâm liều mạng, đem có Đại Đạo chi thạch lấy ra.

Theo sau.

Hắn bắt đầu tu luyện.

Đại Đạo chi thạch không còn hắn còn có thể kiếm lời, tương lai hai ngày sau đó, trong tay có lẽ lại có hơn một nghìn vạn Đại Đạo chi thạch.

Nguyên cớ Đại Đạo chi thạch dùng hết liền dùng hết đi!

Mấy canh giờ đi qua.

Trần Bình An lần nữa dừng lại.

Tất cả Đại Đạo chi thạch đều đã biến đến ảm đạm vô quang.

"Sáng thế đại đạo tăng lên tốc độ càng ngày càng chậm, mà cần Đại Đạo chi thạch cũng càng ngày càng nhiều. . ."

Tối nay hắn dùng đến gần hai ngàn vạn Đại Đạo chi thạch, thế nhưng hắn sáng thế đại đạo cũng mới tăng lên hai ý cấp.

Hiện tại sáng thế đại đạo đạt tới năm mươi bảy ý cấp.

Về phần cái khác đại đạo, cũng tương ứng tăng lên.

Sinh chi đại đạo tăng lên một ý cấp, đạt tới tám mươi bốn ý cấp.

Tử chi đại đạo tăng lên bốn ý cấp, đạt tới hai mươi bảy ý cấp!

Hắc ám đại đạo tăng lên hai ý cấp, đạt tới bảy mươi hai ý cấp.

Quang minh đại đạo tăng lên ba ý cấp, đạt tới sáu mươi chín ý cấp.

Hỏa chi đại đạo cũng tăng lên tới sáu mươi tám ý cấp.

Hư thực đại đạo thì là theo sáu mươi lăm ý cấp tăng lên tới sáu mươi tám ý cấp!

Thời không đại đạo tăng lên đến không nhiều, chỉ có một ý cấp, đạt tới bảy mươi sáu ý cấp.

Hiện tại nếu là hắn lại tại Tử Hà trước mặt hiển lộ ra thời không đại đạo, đối phương lại sẽ là như thế nào biểu tình?

Cuối cùng mới đi qua một ngày, lại tăng lên một ý cấp!

Không có Đại Đạo chi thạch phía sau, Trần Bình An thối lui ra khỏi không gian tu luyện, làm cảm nhận được cả sân yên tĩnh không thôi, đều không có tại tu luyện, mà là tại nghiên cứu đại đạo phía sau, hắn cũng không có làm phiền bọn hắn, trở lại phòng ngủ đi.

Nhìn thấy chính mình nàng dâu cũng tại nghiên cứu cái khác đại đạo, hắn ngủ đến cực kỳ bình thản.

Ngày hôm sau tới.

Chân trời nổi lên màu trắng bạc.

Tất cả đồ vật ánh mắt đều rơi vào sân một góc.

Hỏa Phượng đã có chút sắp sinh cảm giác, bất quá còn không có đến sắp sinh thời khắc.

Trong sân các đồ vật tiếp tục giành giật từng giây đi lĩnh ngộ mới đại đạo.

Trần Bình An còn phải đến Thái Sơ giới một chuyến, chỉ có thể rời đi sân, để chính bọn hắn cố gắng.

Hơn nữa hắn cảm thấy Hỏa Phượng cũng hẳn là tại buổi chiều mới sản xuất, khi đó hắn trở lại một chuyến là được.

Rời đi sân.

Trần Bình An đi tới thạch đình.

Giờ phút này Hồng Thiên Đại Đế mấy người đã tới, bọn hắn đã dưỡng thành quen thuộc, tựa như là đi làm đồng dạng, mỗi ngày đều sẽ đến đúng giờ nơi này.

Trần Bình An nhìn về phía Hồng Thiên Đại Đế, nói: "Hồng Thiên tôn chủ, ngươi đem hắn và chúng ta xây dựng hợp tác tôn chủ môn, đều gọi tới nơi này đi, ta có việc phân phó bọn hắn đi xử lý."

Hôm nay bọn hắn đến nhằm vào Tử Vong Đế Phụ bọn hắn muốn chém giết bọn hắn người giao hàng việc này, tới thật tốt diễn luyện một lần.

Hồng Thiên Đại Đế mười điểm nghe xong, gật đầu phía sau, liền công việc lu bù lên.

Hiện tại Hồng Thiên Đại Đế, đều không có ý thức đến biến hóa của mình, Trần Bình An một câu xuống, hắn muốn đều không đi muốn liền đi làm.

Sau đó không lâu.

Cái này đến cái khác tôn chủ tại thạch đình phía trước xuất hiện.

Đá này đình cũng đủ lớn, liền là ghế đá không đủ nhiều, bất quá cũng không thắng được bọn hắn những cường giả này đại lão, tùy ý tại chỗ biến mất một hồi, liền lấy được một chút ghế đá.

Bọn hắn đều đi phụ cận trên núi đào ra đá, tay không chế tạo ghế đá.

Trần Bình An để bọn hắn ngồi xuống, bắt đầu nói cho bọn hắn, để bọn hắn mục đích tới nơi này.

"Các vị, từ hậu thiên bắt đầu, chúng ta món sinh ý này sắp sửa phổ biến cho mỗi một người, cho nên chúng ta trước đây không lâu thương lượng hợp tác, cũng đến bắt đầu. Cung hóa cho tốt phương thức liên lạc cho ta, muốn đem thế lực đồ vật để lên ta cái này bình đài bán, thì cần muốn đem danh sách cùng vật phẩm liệt kê ra tới, nhớ đến nhãn hiệu bên trên mỗi cái vật phẩm tác dụng. . ."

Trần Bình An tỉ mỉ không việc to việc nhỏ nói một lần hợp tác tỉ mỉ.

Trần Bình An cuối cùng nhìn hướng Táng Thiên Đại Đế, lấy ra hôm qua theo Phác Hư nơi đó lấy ra trữ vật bảo bối, giao cho Táng Thiên Đại Đế: "Nơi này có một trăm vạn cái trang các ngươi loại kia thực phẩm hộp, bắt được hộp phía sau, các ngươi liền có thể bắt đầu làm ra, có bao nhiêu liền chế tạo bao nhiêu."

Táng Thiên Đại Đế cầm qua trữ vật bảo bối, kiểm tra một hồi, biết cái hộp kia tác dụng phía sau, trong đôi mắt lóe ra ánh sáng khiếp sợ.

"Tốt!" Táng Thiên Đại Đế cười nói.

Trần Bình An gật đầu một cái, sau đó nhìn mọi người nói: "Đã chúng ta cũng bắt đầu hợp tác, tương lai một đoạn thời gian, mọi người mỗi ngày đều tới nơi này đi, nếu là món sinh ý này phát sinh vấn đề gì, cũng có thể kịp thời giải quyết."

Mọi người nhộn nhịp gật đầu.

Rất là phối hợp.

Trần Bình An lúc này cũng chưa quên chuyện trọng yếu nhất, trầm giọng nói: "Tốt, còn có một chuyện cuối cùng, ta hi vọng các vị tôn chủ, đều có thể tại thế lực của mình bên trong, phái ra một chút đại đạo đẳng cấp đạt tới tám mươi ý cấp hướng lên cường giả đi ra."

Trần Bình An đem ứng đối người giao hàng bị người chém giết vấn đề này phương án giải quyết nói ra.

Đồng thời lấy ra mấy đôi giới chỉ, để Hồng Thiên Đại Đế bọn hắn xem xét một thoáng tác dụng.

Hắn muốn Hồng Thiên Đại Đế bọn hắn phái một chút cường giả tại mỗi cái trong cổ thành đóng giữ lấy, cũng không cần bọn hắn làm gì, ngay tại cổ thành một nơi nào đó ở lại là được.

Nếu là gặp được có người giao hàng bị bị người đuổi giết hoặc là bức giết, giám thị lấy người giao hàng nhất cử nhất động nhân viên, liền sẽ truyền đi tin tức cùng địa chỉ cho những cường giả này.

Những cái này tám mươi ý cấp hướng lên cường giả trước tiên chạy tới nơi đó là được.

Hồng Thiên Đại Đế đã tại Trần Bình An nơi đó nghe nói qua loại này ứng đối phương pháp, mà cái này ứng đối phương pháp vấn đề lớn nhất vẫn là có thể hay không thời khắc nắm giữ người giao hàng tình huống.

Nguyên cớ hắn bắt đầu xem xét đến những chiếc nhẫn kia.

Khi xác định những cái này giới chỉ chính xác có nắm giữ người giao hàng nhất cử nhất động công năng phía sau, con mắt hắn sáng choang.

Trần Bình An nhìn xem Hồng Thiên Đại Đế, nói: "Tốt, chúng ta diễn luyện một thoáng, Hồng Thiên Đại Đế, ngươi để một tên tám mươi ý cấp cùng hai tên hơn hai mươi ý cấp thủ hạ tới đây một chút."

Hồng Thiên Đại Đế gật đầu, truyền tin xuống dưới một hồi, liền có ba người lần lượt tới.

Trần Bình An để hơn hai mươi ý cấp hai người đem giới chỉ mang lên, mà hơn tám mươi ý cấp người thì bị hắn phái đi Trọng Thiên tổng bộ chỗ trung tâm, để hắn tại nơi đó ở lại, nghe được tin tức lại động.

Tiếp đó hắn nhìn về phía đóng vai người giao hàng người, để hắn rời đi thạch đình nơi này, tùy ý đi đến tại tổng bộ một chỗ, cuối cùng nằm trên mặt đất.

Cứ như vậy, diễn luyện bắt đầu.

Một nén nhang phía sau, đóng vai giao hàng người đã tùy ý tại tổng bộ nơi này tìm một chỗ, đồng thời nằm xuống, mà tại Trần Bình An đám người bên cạnh cái kia mang theo giới chỉ người phát hiện người kia nằm xuống phía sau, sắc mặt cổ quái.

Bởi vì hắn không biết rõ đối phương bây giờ tại vị trí nào.

Tỉ mỉ nghiên cứu một thoáng, mới biết được vị trí của đối phương, tiếp đó vội vã truyền tin bị tổng bộ chỗ trung tâm ở lại tám mươi ý cấp người, để hắn chạy tới.

Như vậy một phen diễn luyện xuống, hơn tám mươi ý cấp người chạy tới tìm tới người nằm trên đất phía sau, đã là một nén nhang phía sau.

Trần Bình An bọn người ở tại một bên nhìn xem trận này diễn luyện, phát hiện rất nhiều vấn đề.

Trần Bình An nói: "Vấn đề lớn nhất là vị trí vấn đề."

Tại nơi này xem người giao hàng tình huống người, không biết rõ người giao hàng tại địa phương nào nằm xuống, còn có cái kia muốn đuổi đi qua bảo vệ người giao hàng tám mươi ý cấp người, cũng tìm không đúng người kia địa phương.

Nếu là tình huống thật như hiện tại như vậy, đi đến chỉ có thể giúp đỡ nhặt xác.

Nguyên cớ nhằm vào vị trí vấn đề này, còn muốn đi cải thiện cải thiện.

"Có, ta có thể lại tạo ra một cái có thể định vị người giao hàng đeo giới chỉ đồ vật."

Trần Bình An nháy mắt nghĩ đến biện pháp.

Hắn có thể cho mỗi cái người giao hàng mang theo giới chỉ nhãn hiệu bên trên số thứ tự, tiếp đó cho đóng giữ ở giữa tòa thành cổ cường giả một kiện định vị giới chỉ vật phẩm, để bọn hắn vừa nghe đến quan sát người giao hàng tình huống người truyền đến một cái số thứ tự người giao hàng bị giết hại tin tức, liền thông qua định vị cái kia số thứ tự giới chỉ, tới định vị giới chỉ vị trí.

"Như vậy, lại đến lại sửa đổi một chút giới chỉ phiên bản."

Nguyên cớ, phía trước một nhóm giới chỉ sắp sửa trở thành phế phẩm, cũng biểu thị Tinh Linh tộc phí công cả đêm.

Bất quá, khụ khụ, Tinh Linh tộc hẳn là sẽ không phàn nàn, ngược lại sẽ hưng phấn a. . .

Trần Bình An nghiên cứu minh bạch phía sau, sự tình hôm nay cũng gần như hoàn thành, thế là hắn nhìn về phía Hồng Thiên Đại Đế đám người, nói: "Tốt, sự tình hôm nay liền đến nơi này, diễn luyện xuống phát hiện vấn đề ta ngày mai liền có thể giải quyết. Ta còn có việc phải bận rộn, các ngươi có thể đi trở về, cũng có thể tại nơi này tâm sự, ta liền đi trước."

Hiện tại Hỏa Phượng hẳn là cũng sắp sinh.

Hắn đến trở về nhìn một chút.

Hồng Thiên Đại Đế đám người đưa mắt nhìn đi Trần Bình An, bất quá bọn hắn cũng không có như chim muông tan, mà là ngồi không động.

Táng Thiên Đại Đế cầm lấy vừa mới Trần Bình An thất lạc tại nơi này giới chỉ, cùng một cái hộp, cảm khái nói: "Ta phát hiện Ngô tôn chủ rất biết chơi đùa những vật này a!"

Hồng Thiên Đại Đế cũng là cảm khái không thôi: "Ngô tôn chủ đâu chỉ sẽ chơi đùa, các ngươi là vừa tới nơi này, kỳ thực món sinh ý này xuất hiện rất nhiều vấn đề. Nhưng mà đều không ngoại lệ, đều là Ngô tôn chủ chính mình một người giải quyết!"

Phục Âm Đại Đế gật đầu một cái: "Nói đến đây ta không thể không đi chửi bậy một thoáng, ta tới nơi này, kỳ thực không có nói qua bất luận cái gì đề nghị. . . Ta cảm giác chính mình là tới nơi này nghe bài học sinh. . . Thực không dám giấu diếm, ta học được rất làm thêm buôn bán kiến thức. . .".