Chương 1133: Chúng ta đều không lĩnh ngộ được tân đại đạo

Chương 1133: Chúng ta đều không lĩnh ngộ được tân đại đạo

Nghe lấy Phục Âm Đại Đế cùng Hồng Thiên Đại Đế đàm luận Trần Bình An, Chưởng Thiên Đại Đế cũng phụ họa một câu.

"Nếu là lấy thực lực tới luận, Ngô tôn chủ đều ở dưới chúng ta, nhưng tại sinh ý phương diện, hắn nghiền ép tất cả chúng ta a. Dù sao có quan hệ buôn bán tất cả sự tình, ta cảm giác đầu tiên tựa như là trước đây chính mình thực lực còn thấp thời điểm, nhìn thấy thực lực mạnh hơn ta tiền bối dạy bảo ta đồng dạng."

Chưởng Thiên Đại Đế biểu đạt ra nội tâm mình cái chủng loại kia đặc thù cảm giác.

Thời Thiên không có nói chuyện, đối Chưởng Thiên Đại Đế lời này mười điểm tán thành, dùng sức nhẹ gật đầu.

Cái khác tôn chủ cũng đều cảm thấy Trần Bình An là cái mị lực mười phần người, quan trọng nhất chính là, bọn hắn phát hiện, tại Trần Bình An trên mình nhìn không tới bất luận cái gì thấp ti, có rất nhiều trong lúc nói cười bá khí.

Phảng phất hết thảy đều ở trong lòng bàn tay của hắn.

"Sinh ý kỳ tài nói liền là hắn a, ha ha." Hồng Thiên Đại Đế cười ha ha một tiếng.

Cái khác tôn chủ cũng là cười lấy gật đầu.

Dù sao trong mắt bọn hắn, hiện tại Trần Bình An cùng bọn hắn đã không có thực lực khoảng cách, có đôi khi còn để bọn hắn có chút hoảng hốt cảm thấy, Trần Bình An thực lực giống như bọn họ.

Trần Bình An rời đi thạch đình phía sau, không có trước tiên trở về sân, bây giờ còn chưa có đến buổi trưa, vì không cho Tinh Linh tộc lại toi công bận rộn, hắn nghiên cứu một thoáng trước đây không lâu nghĩ tới thiết kế.

Hắn muốn sáng tạo đồ vật cùng ra-đa có chút giống.

Ra-đa tạo ra nguyên lý hắn cũng là biết đến, nguyên cớ chế tạo có khả năng định vị giới chỉ đồ vật cũng là rất đơn giản, hiện tại khó khăn liền là muốn tại giới chỉ bên trên an bài số thứ tự.

Nguyên cớ hắn đến tại người giao hàng mang theo trong giới chỉ, tìm kiếm nghĩ cách làm đến có thể tại phía trên an bài số thứ tự.

Đảo cổ thời gian một nén nhang, hắn cũng đã giải quyết vấn đề này.

Hắn chế tạo ra một khối ra-đa lệnh bài, còn có có có thể phóng thích vị trí tin tức năng lực giới chỉ.

Hắn vì thí nghiệm giới chỉ định vị năng lực, tổng cộng chế tạo mười mai.

Tiếp đó bắt đầu ở mười cái nhẫn bên trong truyền vào đại đạo năng lượng, hướng bên trong khắc vào con số.

Theo thứ tự là một đến mười.

Theo sau hắn bắt đầu thí nghiệm định vị tinh chuẩn tính, tại Hỗn Độn giới các ngõ ngách chia nhau ném đi mười cái nhẫn, tiếp đó về tới Hỗn Độn giới chỗ trung tâm.

Hắn cầm lấy khối kia ra-đa ngọc bội, ý niệm chìm vào bên trong.

Sau một khắc.

Ngọc bội bắt đầu phóng thích năng lượng, quét hình toàn bộ Hỗn Độn giới bản đồ, cuối cùng tạo thành một cái bản đồ hình ảnh.

Trần Bình An dùng ý niệm tại trong hình viết lên một con số, chính là "Một" số thứ tự chữ.

Sau một khắc.

Bản đồ một chỗ xuất hiện một cái màu đỏ điểm.

Nhìn xem cái điểm kia, Trần Bình An khuếch đại bản đồ, tiếp đó trên bản đồ xuất hiện một đầu thật nhỏ màu đỏ đường nét, chỉ dẫn bay hướng nơi đó.

Hắn dựa theo cái này chỉ dẫn, hướng bên kia bay đi, rất nhanh, tìm tới số một giới chỉ.

Theo sau dựa theo loại phương thức này, lần lượt đem có giới chỉ đều tìm trở về.

Không có bất kỳ sai lầm, tất cả giới chỉ đều tìm trở về.

"Vẫn được." Trần Bình An cảm thấy cái này tạo ra còn không tệ, cái này kỳ thực cũng coi là một cái cỡ nhỏ hệ thống.

Bất quá chỉ là định vị hệ thống mà thôi.

Trần Bình An thu về hai cái nhẫn cùng ra-đa ngọc bội, tiến đến tìm Phác Hư, cuối cùng đem ba món đồ đều giao cho Phác Hư phía sau, liền bắt đầu trở về sân.

Mà cùng một thời gian, hắn trong nhà, giờ phút này hơi có chút ồn ào.

Một nhóm đồ vật đã hóa thành hình người, tụ tại trong sân.

Thầy lang tới sân, thầy lang nàng dâu Hoa Hồn Chí Tôn cũng tới, mà Hoa Hồn Chí Tôn đến mục đích chỉ có một cái, đó chính là phối hợp Đoạn Hân Hân các nàng những nữ nhân này, đi cho Hỏa Phượng đỡ đẻ.

Hiện tại, Đoạn Hân Hân Phiền Nghi Huyên cùng cây đào Tiểu Hắc Tiểu Bạch chờ nữ nhân đã mang theo Hỏa Phượng tiến vào một cái mới xây dựng trong không gian.

Lưu lại Hắc Long bọn hắn những nam nhân này tại sân nơi này.

Giờ phút này Hắc Long bọn hắn tập hợp một chỗ, trò chuyện với nhau.

Hắc Long đầu tiên là nhìn xem thầy lang, hỏi một thoáng bọn hắn loại cấp bậc này người, sinh con còn sẽ không có vấn đề an toàn.

Hắn lo lắng nhất vẫn là chính mình nàng dâu an toàn.

Nếu là gặp được loại kia cẩu huyết bảo đảm đại bảo đảm vấn đề nhỏ, hắn sẽ không chút do dự lựa chọn bảo đảm đại.

Không phải hài tử không còn còn có thể tái sinh, nàng dâu không còn liền không lấy được. . . Mà là hắn thật vô cùng thích vợ mình.

Thầy lang nghe được vấn đề này thời điểm còn muốn cười, loại thực lực này người, kỳ thực không cần để ý an toàn không an toàn vấn đề.

Hơn nữa hắn cảm thấy Hắc Long bọn hắn bên này chiến trận thật sự có có chút lớn.

Lúc trước vợ hắn sinh thời điểm, hắn đều không ở bên một bên, vợ hắn Hoa Hồn Chí Tôn vẻn vẹn lên cái nhà xí, liền ôm lấy hài tử đi ra. . . .

Hơn nữa vợ hắn còn gương mặt bình tĩnh dáng vẻ, sắc mặt như thường, trọn vẹn nhìn không ra suy yếu.

Tất nhiên việc này hắn là sẽ không nói ra đi, cuối cùng trước nhà xí liền sinh hài tử, thế nào nghe tới đều có chút không đúng.

Bất quá hắn vẫn là nghiêm túc nhìn xem Hắc Long, nói không có việc gì.

Đồng thời còn nói có Đoạn Hân Hân các nàng loại thực lực này người tại một bên, có thể có việc cũng là kỳ tích.

Đạt được đáp án này, Hắc Long thở ra một hơi, theo sau Hắc Long mới nhìn hướng dao phay bọn hắn, hỏi ý hắn cái thứ hai để ý vấn đề.

Chỉ thấy hắn nhìn xem dao phay chờ đồ vật, hít sâu một hơi, hỏi: "Các vị đại lão, vợ ta sắp sinh, các ngươi đối cái khác đại đạo lĩnh ngộ, thế nào?"

Nàng dâu không có việc gì, vậy liền đến suy nghĩ chính mình hài tử tương lai.

Hắn đối việc này vẫn là có chút chờ mong, có lẽ dao phay đại lão bọn hắn dùng một đêm thời gian, thật lĩnh ngộ ra mới đại đạo đây!

Nhưng mà thật đáng tiếc.

Dao phay liếc nhìn đồ vật khác, tiếp đó nghiêm túc nhìn xem Hắc Long, thở dài lắc đầu: "Không được, quá khó khăn, vẻn vẹn một đêm thời gian vẫn là quá vội vàng."

Cuốc chim cũng lắc đầu nói: "Không có cách nào, hết thảy phát sinh quá nhanh, lại cho chúng ta hai ngày thời gian, có lẽ có thể."

Gà trống nói: "Hắc Long a, chúng ta tận lực."

Kim ngư nói: "Cháu của chúng ta phúc khí không đủ a, ài!"

Dao phay bọn hắn một người một câu, bộ dáng kia nhìn lên rất là phiền muộn, lại có chút tự trách.

Nhìn xem một màn này, đen Long An yên tĩnh một hồi, tiếp đó thật dài thở ra một hơi, cười khổ nói: "Mà thôi mà thôi, bất quá vẫn là đa tạ các vị đại lão, cố gắng của các ngươi tiểu đệ đều nhìn ở trong mắt. Là ta nhi tử này không có phúc khí a."

Dao phay lần nữa lắc đầu, tiếp đó đột nhiên hỏi: "Đúng rồi, ngươi liền xác định như vậy sinh chính là nhi tử?"

Hắc Long ngơ ngác một chút, sau đó nói: "Chủ nhân không phải nói là nhi tử sao?"

Cái chổi ho khan nói: "Chủ nhân nói khả năng rất lớn là nhi tử, nhưng chủ nhân đây không phải liền sinh ra thời gian đều suy tính sai lầm rồi sao, có lẽ phát sinh một chút chút ngoài ý muốn đây, bất quá ta vẫn là cảm thấy nữ hài tử càng tốt hơn một chút."

"Đúng, nếu là nữ hài tử, nhất định cực kỳ đáng yêu!" Cuốc chim nói.

"Nói mò, nữ hài tử làm sao có thể yêu, đó là kute!" Gà trống đột nhiên tới một câu như vậy.

Hắc Long giật mình, có vẻ như đám đại lão này càng hy vọng con của hắn là nữ hài tử a.

Bất quá cũng đúng.

Nếu là con của hắn cùng Tô Linh đáng yêu như thế, khẳng định có chịu sân tất cả đồ vật cưng chiều.

"Nhìn tình huống a, mặc kệ là nam hay là nữ, đều là hài tử của ta, ta đều ưa thích đây!" Hắc Long ưỡn ngực, mặc kệ là nam hài tử vẫn là nữ hài tử, đều là hắn cùng Hỏa Phượng ái tình kết tinh.

Liền tại bọn hắn nói như thế thời gian, lúc này, một đạo hài nhi tiếng khóc đột nhiên trong sân vang lên.

Nghe được âm thanh, Hắc Long bên này tất cả mọi người mãnh liệt yên tĩnh trở lại.

Dao phay chờ đồ vật đều là đôi mắt sáng lên, cấp tốc nhìn qua.

Hài tử ra đời!

Dao phay cái thứ nhất nhịn không được, nói: "Hài tử mau tới, dao phay thúc thúc muốn cái thứ nhất cho ngươi xem tân lĩnh ngộ đại đạo!"

"Ta thứ hai!"

"Ta thứ ba!"

Dao phay bọn hắn nhanh chóng chạy tới.

Hắc Long khi nghe đến hài tử gọi tiếng một khắc này, hốc mắt trực tiếp liền đỏ, nhưng mà, khi nghe đến dao phay lời của bọn hắn phía sau, thì sửng sốt.

Cái gì? !

Bất quá rất nhanh hắn liền kịp phản ứng.

Khá lắm!

Các ngươi liên hợp lừa gạt ta? !.