Chương 1134: Nữ hài tử? Làm sao có khả năng

Chương 1134: Nữ hài tử? Làm sao có khả năng

Không sai, dao phay bọn hắn tối hôm qua đều đem hết toàn lực đi lĩnh ngộ, cuối cùng cũng được toại nguyện, đều đã có lĩnh ngộ điềm báo, chỉ là đều bị bọn hắn áp chế.

Ngày hôm nay buổi sáng, bọn hắn liền giấu lấy Hắc Long, thừa dịp Hắc Long chiếu cố Hỏa Phượng thời điểm, liên hợp đứng lên, quyết định cho Hắc Long một cái kinh hỉ.

Trước nói cho Hắc Long nhóm người mình đều không có lĩnh ngộ được, đến hài tử sau khi sinh, lại đột nhiên sáng mù Hắc Long mắt chó.

Hắc Long cũng là nhanh chóng phản ứng lại, u oán liếc nhìn dao phay bọn hắn phía sau, cũng nhanh chóng hướng bên kia chạy đi.

Tâm tình kích động, hắn cũng áp chế không nổi.

"Hài tử, phụ thân ngươi ta tới!"

Hắc Long cười lên ha hả.

Hỏa Phượng cùng Đoạn Hân Hân đám người theo một cái trong không gian đi ra, xuất hiện trong sân.

Giờ phút này Hỏa Phượng sắc mặt cũng liền có một chút tái nhợt mà thôi, không hề giống phàm nhân dạng kia, sinh xong hài tử phía sau cơ hồ muốn hư thoát.

Mà Hỏa Phượng trong ngực giờ phút này ôm lấy một đứa bé, hài tử gương mặt đỏ đỏ, đầu tóc có chút ướt át.

Hỏa Phượng là hóa thành hình người thời gian sinh hài tử, nguyên cớ hài tử cũng là hình người, về phần sau đó hóa long hoặc là thành phượng, liền xem bản thân hắn ý nghĩ.

Bởi vì Hỏa Phượng phát hiện nhi tử mình long phượng huyết mạch đều có, hơn nữa rất là tinh thuần, nguyên cớ hóa thân thành rồng hoặc là hóa thân thành Phượng đô không có vấn đề.

Hỏa Phượng các nàng đi ra phía sau, một nhóm nam nhân nháy mắt xúm lại.

Gà trống dường như chính mình là hài tử phụ thân đồng dạng, trước tiên lại hỏi: "Là nam hài vẫn là nữ hài? !

"Đúng a! Nam hay nữ? !" Kim ngư cũng là nhanh chóng hỏi ra một câu.

Còn muốn cái thứ nhất hỏi ra lời này Hắc Long nhìn xem gà trống cùng kim ngư, không khỏi đến trừng mắt nhìn.

Hai vị đại lão, lời này ta hỏi tương đối tốt a!

Đoạn Hân Hân cười nói: "Nữ hài tử, sau đó nhất định rất xinh đẹp!"

"Nữ hài tử? !"

"Quả nhiên là nữ hài tử!"

"Khá lắm! Như cái chổi nói đồng dạng! Chủ nhân tính toán sai!"

"Khá lắm! Các ngươi nhìn, hài tử trắng trắng mập mập, sau đó nhất định đáng yêu tột cùng!"

"Mũi này, miệng này, con mắt này giống như Hỏa Phượng muội tử a! Còn tốt! Còn tốt! Cùng cha ngươi không giống, không phải sau đó thế nào lấy chồng? !"

". . ."

Hắc Long nhìn thấy nữ nhi của mình thời điểm, hốc mắt đã trải qua bắt đầu hồng nhuận.

Lần đầu tiên làm cha hôn, hắn kích động không thôi, nhưng mà nghe lấy dao phay phía sau bọn họ nói, để hắn rất là im lặng.

Ta cũng là rất đẹp trai được không!

Hỏa Phượng đầy mắt nhu tình đi đến Hắc Long trước mặt, mỉm cười nói: "Tướng công, ôm ngươi một cái nữ nhi a."

Hắc Long gật đầu một cái, hai tay có chút run rẩy theo Hỏa Phượng nơi đó tiếp nhận hài tử, lúc này trong tay hắn hài tử đột nhiên y a y a đứng lên, trừng mắt mắt to nhìn xem Hắc Long.

Cùng hài tử đối mặt phía sau, Hắc Long cũng nhịn không được nữa, hốc mắt đỏ đến cực hạn.

"Ta làm cha! Ta làm cha!"

Dao phay chờ đồ vật nhìn xem kích động không thôi Hắc Long, đều là vỗ vỗ bờ vai của hắn.

Bọn hắn lĩnh hội không đến Hắc Long hiện tại cụ thể tâm tình, nhưng mà bọn hắn có thể khẳng định, làm bọn hắn làm cha hôn thời điểm, hẳn là cũng có thể như vậy.

"Tốt! Chúng ta cũng đừng lãng phí thời gian! Hắc Long, tới, chúng ta những cái này thúc thúc a di, đến cho hài tử một phần giáng sinh lễ vật!" Dao phay lần nữa vỗ vỗ Hắc Long bả vai, mỉm cười nói.

Gà trống cũng là phụ họa nói: "Không sai, ta đã đói khát khó nhịn!"

"Đi đến!" Tất cả đồ vật nhộn nhịp phụ họa.

Hắc Long lau một thoáng hốc mắt, cười lấy gật đầu, tiếp đó ôn nhu xem lấy trong ngực còn tại y a y a vậy mà bắt đầu cười lên, muốn thò tay đi sờ soạng rồng hài tử. Nói: "Hài tử, chúc mừng ngươi đi tới đại gia đình này. . . ."

Dao phay chờ đồ vật nhộn nhịp lên trước lĩnh ngộ mới đại đạo.

Lấy dao phay đứng đầu, dao phay đứng ở hài tử trước mặt một hồi, đột nhiên dẫn đến bốn phía thiên địa có biến hóa, một cỗ đại đạo năng lượng hướng hắn nơi này hội tụ đến.

Theo sau, một đạo đại đạo âm thanh vang lên.

Tại dao phay trước người, xuất hiện một cái đại đạo ấn ký.

Đó là hình dáng của ngọn lửa.

Không sai, dao phay lĩnh ngộ loại thứ hai đại đạo là ba ngàn chủ lưu đại đạo một trong, hỏa chi đại đạo.

Mà hắn nguyên cớ lĩnh ngộ loại này đại đạo, cũng là cùng trước hắn lĩnh ngộ trù đạo có quan hệ, bởi vì đồ ăn, phải dùng hỏa diễm đun nấu.

Dao phay tại Hắc Long nhi tử trước mặt lĩnh ngộ mới đại đạo phía sau, đồ vật khác lần lượt lên trước, giành giật từng giây.

Bởi vì sân nơi này cơ hồ tất cả đồ vật đều tại tối hôm qua có lĩnh ngộ mới.

Cứ như vậy.

Thời gian một nén nhang trôi qua rất nhanh.

Cái này thời gian một nén nhang bên trong, dao phay bọn hắn đều thay phiên tiến lên một lần.

Đoạn Hân Hân cũng là như thế, liền Tiểu Linh Nhi cũng lĩnh ngộ ra mới đại đạo.

Đoạn Hân Hân lĩnh ngộ mới đại đạo là mộc chi đại đạo.

Tiểu Linh Nhi lĩnh ngộ thủy chi đại đạo.

Phiền Nghi Huyên cũng là lĩnh ngộ mộc chất đại đạo.

Hỗn Độn Châu linh thể lĩnh ngộ hai loại đại đạo, theo thứ tự là phong chi đại đạo, lôi chi đại đạo.

Bọn hắn lần thứ hai lĩnh ngộ đại đạo cơ hồ đều là chủ lưu đại đạo.

Cái này xem ở Hắc Long trong mắt, kích động không thôi.

Sau một nén nhang, tất cả đồ vật đều yên lặng xuống, đều tại nhìn xem Hắc Long trong ngực tiểu nữ hài.

Tại bọn hắn lĩnh ngộ đại đạo thời điểm, tiểu nữ hài vẫn tại nhìn chằm chằm bọn hắn, đại nhãn cầu một mực chuyển không ngừng, dường như đang chuyên tâm nhìn xem bọn hắn đồng dạng, khiến bọn hắn cảm thấy rất là thần kỳ.

Hắc Long dùng ngón tay điểm một cái nữ nhi của mình lỗ mũi, nói: "Phụ thân tương đối vô dụng, không thể như những cái này thúc thúc a di đồng dạng, cho ngươi dạng kia lễ vật, ta chỉ có thể cho ngươi danh tự. Ta suy nghĩ cả đêm, sau đó ngươi gọi phượng mây, nhũ danh là Tiểu Vân Nhi, như thế nào?"

Nghe được danh tự, hài tử này đột nhiên nhếch mép cười một tiếng.

Nhìn xem trong ngực hài tử cười, Hắc Long lần nữa hốc mắt đỏ lên: "Được rồi, sau đó phụ thân liền gọi ngươi Tiểu Vân Nhi!"

Dao phay bọn hắn nhìn xem một màn này, đều là nở nụ cười.

Tiểu Linh Nhi lúc này cũng đi lên phía trước, dùng ngón tay đùa đùa Hắc Long trong ngực hài tử, tiếp đó đại khí nói: "Tiểu gia hỏa, sau đó ta chính là tỷ tỷ ngươi, trong sân dưa hấu, tùy ngươi ăn!"

Nghe thấy lời ấy, cả sân nháy mắt tràn ngập đầy tiếng cười.

Mà ngay tại bốn phía sung sướng không thôi thời gian.

Một đạo nhân ảnh đột nhiên xuất hiện trong sân.

Tất cả mọi người hướng nơi đó nhìn lại.

Sân chủ nhân cuối cùng trở về.

Đoạn Hân Hân nhìn xem chậm chạp chưa về Trần Bình An, im lặng nói: "Mới trở về a? Tới, nhìn một chút hài tử."

Trần Bình An trừng mắt nhìn: "Còn không buổi trưa, vật nhỏ này liền đi ra? Là ta tính toán không cho phép vẫn là vật nhỏ muốn sớm đi ra a?"

Nghe lấy Trần Bình An lời này, Đoạn Hân Hân càng hết ý kiến.

Nhưng Hắc Long trong ngực tiểu nữ oa cũng là y a y a mở miệng cười đứng lên.

Nhìn xem một màn này, Hắc Long đám người đều trợn tròn mắt.

Không thể nào!

Lẽ nào thật sự chính là tiểu gia hỏa này chính mình tại trong bụng buồn bực phá, không kịp chờ đợi muốn đi ra? !

Trần Bình An đi đến rồng trước mặt, liếc nhìn trắng trắng mập mập tiểu nữ oa.

Nhìn một cái, hắn lần nữa trừng mắt nhìn.

"Khá lắm, tiểu gia hỏa này không đơn giản a!"

Nghe lấy lời này, Hắc Long đám người đều ngơ ngác một chút.

Hắc Long đôi mắt sáng choang, hỏi: "Chủ nhân, chẳng lẽ Tiểu Vân Nhi thiên phú cực mạnh? !"

Trần Bình An cổ quái nói: "Hài tử mới ra đời tu vi đã đến gần Tôn Tổ cảnh, thiên phú này đặt ở Thái Sơ giới cũng coi như tiến vào thiên tài hàng ngũ, bất quá ta kinh ngạc không phải thiên phú vấn đề, bởi vì ta cũng nhìn không ra nàng sau đó đối đại đạo thân thiết mức độ. Chủ yếu khiến ta kinh nha chính là, nàng rõ ràng là nam hài tử mới đúng a! Thế nào biến thành nữ hài tử? Nàng có thể chính mình chuyển đổi giới tính? !"

Lời này vừa qua, bốn phía mãnh liệt yên tĩnh.

Chợt

Tất cả mọi người ngây ngốc nhìn xem Trần Bình An.

Một đầu óc đều là nghi vấn.

Ý gì? ? ?.