Chương 1135: Lừa các ngươi, tiểu hài tử nào có loại bản lĩnh này

Chương 1135: Lừa các ngươi, tiểu hài tử nào có loại bản lĩnh này

Một đám người gắt gao nhìn chằm chằm Trần Bình An, đều muốn biết Trần Bình An trong lời nói cụ thể ý là cái gì.

Tiểu gia hỏa này còn có thể chính mình chuyển đổi giới tính hay sao? !

Nếu là dạng này, vậy cũng quá thần kỳ a!

Hắc Long cổ họng lăn lăn, vội vã truy vấn: "Chủ nhân, cái kia Tiểu Vân Nhi tình huống này là tốt hay là xấu? !"

Loại chuyện này đã phát sinh, hắn cũng không ngăn cản được, hiện tại hắn muốn biết đây đối với con của mình tới nói, là tốt hay là xấu.

Nếu là chuyện tốt, vậy cũng không có gì, tạm thời cho là mừng vui gấp bội, nhưng nếu là việc xấu, cái kia nhất định phải nghĩ biện pháp đem loại vấn đề này đã giải quyết.

Trần Bình An cười nói: "Chớ khẩn trương, loại chuyện này cũng không có gì, chuyện này chỉ có thể nói là con của ngươi đặc thù. Mà về phần vì sao xảy ra chuyện như vậy, các ngươi có phải hay không tại hài tử sinh ra phía trước, nói chuyện hài tử là nữ hài tương đối tốt chủ đề? Có lẽ bị nàng nghe được."

Dao phay chờ đồ vật đều là hai mặt nhìn nhau.

Bọn hắn còn thật nói tới điểm này, chẳng lẽ là tiểu gia hỏa này dùng cái gì đặc thù biện pháp, tại Hỏa Phượng trong bụng, liền nghe đến bọn hắn lời đàm luận nói?

Vậy nếu là dạng này, đây cũng quá mạnh a!

Hắc Long gật đầu một cái, nói: "Chính xác nói chuyện!"

Trần Bình An nói: "Vậy được rồi, bất quá nữ hài tử cũng tốt đây, ngươi xem một chút, khi còn bé liền đẹp mắt như vậy, trưởng thành còn đến?"

Hỏa Phượng che miệng cười cười, nói: "Chủ nhân quá khen rồi, có lẽ hài tử sau khi lớn lên trưởng thành tàn phế đây."

Nghe lấy mẫu thân mình lời này, vật nhỏ này dường như nghe hiểu đồng dạng, bĩu môi ô a ô a đứng lên, biểu thị kháng nghị.

Hỏa Phượng nhìn xem chính mình cái này tiểu khả ái bộ dáng này, nhịn không được bật cười: "Tốt tốt tốt, ngươi xinh đẹp nhất còn không được ư."

Tiểu gia hỏa vậy mới yên tĩnh xuống.

Dao phay đám người nhìn xem một màn này, cũng không biết nói cái gì cho phải.

Tiểu gia hỏa này không đơn giản a!

Mới sinh ra liền như vậy có linh khí? !

Trần Bình An cũng không còn nói giới tính vấn đề, nói: "Ta cũng cho cái này tiểu khả ái chuẩn bị một phần lễ vật."

Nói lấy hắn lấy ra đồng dạng vật phẩm.

Đây là một kiện đồ chơi căn phòng nhỏ.

Đừng nhìn cái này như đồ chơi, kỳ thực thật không phải, đây là một cái tiểu thế giới.

Bên trong tuyệt đối thích hợp tiểu hài tử chơi đùa.

Cái gì chơi đùa hạng mục đều có, quan trọng nhất chính là, bên trong còn có rất nhiều thứ đều có thể bồi dưỡng hài tử, làm tương lai tu luyện làm chuẩn bị.

Thầy lang lúc này đột nhiên u oán nhìn xem Trần Bình An, nói: "Lão hữu, ngươi có phải hay không nên cho nhi tử ta bổ đưa một kiện đồ vật?"

Trần Bình An nói: "Thứ này liền là cho hài tử chơi, ngươi để nhi tử ngươi cùng đi thôi, vừa vặn bồi dưỡng tình cảm của bọn hắn."

Nghe lấy lời này, Hắc Long cùng Hỏa Phượng cực tốc nhìn về phía thầy lang.

Khá lắm, cái này không phải là muốn an bài hôn nhân đi!

Trần Bình An nói: "Các ngươi đừng nghĩ lệch ra, hài tử cùng nhau lớn lên, dù sao cũng hơn chính mình một người lớn lên tốt, cuối cùng có cái tuổi thơ bạn chơi tuổi thơ, mới là hoàn mỹ tuổi thơ đây. . ."

Trần Bình An sau khi nói xong, cũng không có nói tiếp, đi qua đùa hài tử.

Sân người nơi này lần nữa đem ánh mắt đặt ở hài tử trên mình, từng cái vây quanh tiểu gia hỏa này trêu đùa.

Trần Bình An nhìn xem tiểu cô nương này một hồi, đột nhiên, hắn linh quang lóe lên, nghĩ đến hiểu rõ quyết gia nhập Thái Sơ giáo không bị nhìn thấu thân phận biện pháp.

"Tiểu gia hỏa, không nghĩ tới là ngươi cho ta linh cảm a." Trần Bình An dùng ngón tay nhẹ nhàng đụng một cái Tiểu Vân Nhi lỗ mũi, trong lòng cười lấy nghĩ đến.

Biện pháp của hắn cùng giới tính có quan hệ.

Kỳ thực, hắn mới vừa nói Tiểu Vân Nhi giới tính biến hóa việc này, nhưng thật ra là biên. . . .

Không sai, hắn vẻn vẹn tìm như vậy một cái cớ, để che dấu chính mình lại tính toán sai việc này mà thôi,

Hắn rõ ràng tính tới là nam hài a, cũng không biết chuyện gì xảy ra, hài tử này tình huống hắn đều tính toán sai.

Liền để người cực kỳ lúng túng, đồng thời cũng nói hài tử này chính xác không cùng một chút ít.

Mà hắn nghĩ biện pháp, liền là để chính mình giới tính phát sinh biến hóa.

Trần gia còn ở thời điểm, hắn liền tiếp xúc qua một môn kỳ quái bí thuật.

Thi triển bí thuật kia phía sau, giới tính liền sẽ chuyển đổi.

Mà giới tính chuyển đổi phía sau, người tính chinh cùng tướng mạo sẽ là có chút biến hóa.

Biến hóa cụ thể mỗi người cũng không giống nhau.

Chỉ là loại bí thuật này thi triển phía sau, liền nghịch chuyển không tới.

Dù sao nghe nói có một bộ phận hiếu kỳ nam nhân thi triển qua bí thuật này, từ nay về sau liền thành người phụ. . . .

Bất quá tình huống của hắn khác biệt.

Hắn có Phân Thân chi thuật!

Hắn chủ thể là không có khả năng thi triển bí thuật này, nhưng có thể phân ra một thân thể, tiếp đó để cỗ thân thể này thi triển bí thuật này.

Đằng sau muốn để cỗ phân thân này trở về bản thể thời điểm, liền để phân thân tự bạo là được.

Vậy đối với hắn bản thể cũng không có bất kỳ ảnh hưởng gì.

"Đương nhiên, có được hay không vẫn là đến thử một chút, liền sợ giới tính biến phía sau, tướng mạo cũng không có bao nhiêu thay đổi, nói như vậy, Thái Sơ Đế Mẫu bọn hắn vẫn như cũ đem thân phận của ta liên hệ với nhau."

Trần Bình An nghĩ đến biện pháp này phía sau, tiếp tục cùng Đoạn Hân Hân bọn hắn hàn huyên một hồi hài tử, theo sau cũng kiếm cớ nói mình còn có chuyện bận bịu, rời đi sân.

Đoạn Hân Hân cũng không có để ý tới Trần Bình An, nhìn thấy hài tử phía sau, nàng cặp mắt kia a, liền không có tại hài tử trên mình di chuyển qua.

Đồng thời trong mắt còn giấu đầy thèm muốn, tựa như không kịp chờ đợi muốn cùng Trần Bình An cũng sinh một cái đi ra đồng dạng.

Trần Bình An rời đi sân, đi đến đoạn sơn bên kia, mở ra một cái không gian, tiến vào bên trong.

Hắn thi triển bí thuật, phân ra một bộ phân thân, tiếp đó trực tiếp để phân thân đi thi triển môn nào kỳ quái bí thuật.

Tại Trần Bình An chủ thể chú ý xuống, phân thân thân thể bắt đầu phát sinh biến hóa.

Bờ mông nhô lên một chút, bộ ngực cũng lớn, hơn nữa bộ mặt cũng thay đổi rất nhiều.

Da thịt biến đến trắng nõn, lỗ mũi tiểu lại rất, biến hóa lớn nhất vẫn là con mắt, biến thành mắt phượng.

Nhìn xem phân thân của mình, Trần Bình An sắc mặt cổ quái.

"Cái này còn rất xinh đẹp. . ."

Phân thân nhìn xem chủ thể không còn gì để nói.

Trần Bình An cảm thấy phân thân của mình chính xác cùng hắn tướng mạo đã không giống với lúc trước.

Mà hắn cũng dùng ra hư thực đại đạo, xem xét trước mắt phân thân.

Liền sợ thi triển bí thuật này phía sau, hư thực đại đạo cũng có thể nhìn thấu bản chất của hắn.

Còn tốt.

Hư thực đại đạo cũng không có phát hiện vấn đề gì!

"Quả là thế! Vậy dạng này, liền có thể man thiên quá hải!"

Mà lên lần hắn nhìn thấy Tử Hà thời điểm, là lấy nam nhân thân, bất quá đây không phải vấn đề, lần trước hắn mang theo hai khối dịch dung mặt nạ, đối phương cũng khẳng định biết việc này, để phân thân đi gặp Tử Hà thời điểm, cũng mang theo hai khối dịch dung mặt nạ, đồng thời mặc một bộ tương đối rộng rãi quần áo là được.

Tại hắn gia nhập thời điểm, đối phương khẳng định sẽ để hắn cởi xuống dịch dung mặt nạ, khi đó hắn trực tiếp thoát, lộ ra nữ sinh bề ngoài liền là, mà đối phương cũng khẳng định sẽ ngạc nhiên.

Có câu nói nói hay lắm, nữ nhân đối nam nhân trời sinh đều có đề phòng tâm, nhưng nữ nhân đối với nữ nhân, liền sẽ buông lỏng rất nhiều.

Thủ đoạn như thế đi gia nhập đối phương Thái Sơ giáo, quả thực không muốn quá mức hoàn mỹ.

"Cứ như vậy quyết định, bất quá gia nhập phía trước, còn phải đến bên kia giả tạo một thoáng thân phận."

Trần Bình An nhìn xem phân thân, cho đối phương liên hệ Tử Hà truyền tin bảo bối, nói: "Gia nhập phía trước trước đi phụ cận giả tạo thân phận dấu tích, tận lực không muốn lộ ra sơ hở."

Phân thân gật đầu một cái, biết Trần Bình An ý tứ gì, cuối cùng bọn hắn cũng là cùng một người.

Thương lượng xong phía sau, Trần Bình An cũng đưa mắt nhìn phân thân rời đi.

Hắn cho phân thân phân đi ra thực lực cũng không có mạnh cỡ nào.

Vẻn vẹn chỉ có một loại đại đạo, hơn nữa là bảy mươi lăm ý cấp thời không đại đạo.

Như vậy cũng vừa rất dùng ngụy trang, cuối cùng hắn thời không đại đạo đã tăng lên tới bảy mươi sáu ý cấp, mà Tử Hà biết ý của hắn cấp là bảy mươi lăm ý cấp..