Chương 1136: Sinh ý bốc lửa, nháy mắt dọn kho

Chương 1136: Sinh ý bốc lửa, nháy mắt dọn kho

Đưa tiễn phân thân phía sau, Trần Bình An chỉ cần chia đều thân truyền đến tin tức là được rồi.

Trần Bình An trở lại trong sân.

Giờ phút này sân vẫn là không có khôi phục lại bình tĩnh.

Để ăn mừng hài tử sinh ra, Đoạn Hân Hân quyết định buổi tối hảo hảo ăn một bữa, chúc mừng một chúc mừng, để hắc oa cùng dao phay đi chuẩn bị nguyên liệu nấu ăn.

Mà hắc oa cùng dao phay cảm thấy việc này ý nghĩa trọng đại, quả quyết đi Hỗn Độn giới, tìm tốt nguyên liệu nấu ăn, thế muốn làm một hồi tuyệt thế mỹ vị đi ra.

Tại sân các đồ vật bận rộn thời điểm, Trần Bình An bị Đoạn Hân Hân kéo vào trong phòng.

Trần Bình An biết chính mình nàng dâu muốn nói cái gì, chỉ có thể cười khổ nhìn đối phương.

Đoạn Hân Hân nói: "Tướng công, ngươi xem một chút, hài tử kia nhiều đáng yêu a!"

Trần Bình An một mặt cười khổ, không có trả lời.

Không phải ta không muốn sinh a.

Hiện tại tu vi của ta càng ngày càng mạnh, cái này trúng thầu xác suất chỉ sẽ càng ngày càng thấp.

Muốn sinh ra tới, đến xung lượng.

Thế nhưng cái này lượng. . . Ài, khó a!

Đoạn Hân Hân nhìn xem Trần Bình An yên tĩnh đứng đấy, chỉ có thể làm nũng nói: "Tướng công, ngươi liền muốn nghĩ biện pháp nha, có lẽ có biện pháp gì có thể đây."

Trần Bình An bất đắc dĩ nói: "Việc này thực tình không thể theo ta, nếu như ngươi thực tế muốn hài tử, vậy ta cho ngươi tạo ra một cái a, nhưng mà không có hai người chúng ta huyết mạch. . . ."

Đoạn Hân Hân thở dài một tiếng, nói: "Vậy không cần, vẫn là nhìn mệnh a."

Không phải chân chính thuộc về mình hài tử, vậy vẫn là không cần.

Trần Bình An ôm lấy Đoạn Hân Hân: "Ngoan, nên tới thời điểm, vẫn là sẽ đến, bất quá chúng ta bây giờ muốn làm còn là tu luyện. . ."

Trần Bình An kỳ thực có nghĩ qua một nguyên nhân, có lẽ bọn hắn chậm chạp không mang thai được hài tử, cùng trong lòng hắn một cái chấp niệm có quan hệ.

Đó chính là phục thù!

Chém giết Tử Vong Đế Phụ!

Hắn trong tiềm thức cảm thấy lúc này sinh con không được, bởi vì hắn cũng không xác định mình liệu có thể phục thù thành công, cũng không muốn bởi vì hài tử quá phận phân tán lực chú ý.

Nếu là phục thù thất bại, Tử Vong Đế Phụ thậm chí khả năng đem bọn hắn đều diệt.

Ban đêm tới.

Trong sân trưng bày một cái bàn thật lớn.

Tối nay không khí rất tốt.

Một đám người ngồi cùng một chỗ, vui vẻ hòa thuận.

Người người hướng Hắc Long mời rượu, mà Hắc Long lần đầu tiên làm phụ thân, cũng là vui vẻ không thôi, uống đến nhẹ nhàng vui vẻ tràn trề.

Ánh trăng vừa vặn, tối nay không có người tu luyện, đều đắm chìm tại cái này vui mừng bên trong.

Mà Hỏa Phượng trong ngực hài tử tựa như cũng cảm nhận được bốn phía người vui vẻ, một mực y a y a cười lấy. . .

Ngày hôm sau.

Trần Bình An trước tiên tiến về Hỗn Độn giới, tìm tới Phác Hư.

Đi qua một đêm cố gắng, Phác Hư bọn hắn đã đem Trần Bình An cần ra-đa ngọc bội cùng định vị giới chỉ toàn bộ chế tạo ra.

Trần Bình An mang theo những vật này lên tới Thái Sơ giới.

Làm hắn xuất hiện tại thạch đình phía trước thời gian, nơi này đã ngồi đầy người, một nhóm tôn chủ đã tại chỗ này chờ đợi đã lâu.

Trần Bình An nhìn thấy bọn hắn nhiệt tâm dáng vẻ, mỉm cười chào hỏi một tiếng.

Hôm qua phần tiền thời gian, hắn không có đi lên, nguyên cớ hôm qua kiếm lời bao nhiêu hắn cũng không rõ ràng lắm.

Bất quá hắn có thể khẳng định, tại Táng Thiên Đại Đế cùng Viêm Long Đại Đế bọn hắn gia nhập phía dưới, món sinh ý này có lẽ càng bốc lửa một chút.

Cuối cùng trên bình đài bán đồ vật chủng loại nhiều, rất nhiều người sẽ thử nghiệm đi mua một chút.

Nhất là Táng Thiên Đại Đế loại kia thực phẩm, không thiếu tiền thế lực hẳn là sẽ chọn mua một điểm, mà những thế lực này sau khi ăn, hẳn là sẽ trầm mê, từ đó mua đến càng nhiều.

Trần Bình An ánh mắt trước tiên hướng những cái này mới gia nhập món sinh ý này tôn chủ nhìn lại.

Khi thấy Táng Thiên Đại Đế cùng Viêm Long Đại Đế đám người đều là một mặt dáng vẻ hưng phấn phía sau, có lẽ hôm qua bọn hắn cũng kiếm lời không ít.

Hồng Thiên Đại Đế cười nói: "Ngô tôn chủ, nhìn tới hôm qua ngươi rất bận đó a."

Trần Bình An trở về lấy mỉm cười nói: "Bằng hữu hài tử ra đời."

"Thì ra là thế." Nói xong, Hồng Thiên Đại Đế đem một cái trữ vật bảo bối giao cho Trần Bình An: "Ngô tôn chủ, đây là ngươi hôm qua phân Đại Đạo chi thạch."

Trần Bình An tiếp nhận, nhìn một chút bên trong Đại Đạo chi thạch.

Chín trăm vạn Đại Đạo chi thạch!

Khá lắm!

Cái này thu nhập lại cách tân cao!

Nhìn tới sinh ý thi hành phía dưới, vẫn là có rất nhiều thế lực nắm giữ ngắm nhìn tâm thái, không có mua đồ vật, thẳng đến nhìn thế lực khác mua sắm dục vọng càng lúc càng lớn, có càng nhiều thế lực mù quáng đi mua.

Không phải liền cái này cố định số lượng thế lực, không có khả năng một mực tiếp tục cách tân cao.

Bất quá tại Trần Bình An có lẽ loại này vững bước lên cao tình huống, cũng sẽ không tiếp tục bao lâu.

Cuối cùng muốn mua đồ vật thế lực, mua sắm đồ vật cũng không xê xích gì nhiều.

Cũng không thể có chút thế lực còn chưa dùng hết đồ vật, lại lần nữa mua sắm a?

Cấp độ này phạm vi đã thông hàng đầy đủ.

Nguyên cớ.

Bọn hắn muốn kiếm lời đến càng nhiều, đến mở rộng càng lớn thị trường.

"Các vị, hôm nay ta có một việc tuyên bố, từ hôm nay trở đi, việc buôn bán của chúng ta sắp phổ biến đến người phạm vi." Trần Bình An nghiêm túc nhìn xem mọi người nói.

Hồng Thiên Đại Đế liền chờ đợi ngày này đến, giờ phút này nghe đến lời này, cười nói: "Ngô tôn chủ đã giải quyết tất cả vấn đề?"

Phục Âm Đại Đế cũng là nghiêm túc nhìn chằm chằm Trần Bình An, Trần Bình An dám nói ra lời này, nói rõ phía trước liệt kê ra tới vấn đề, Trần Bình An đều đã chắc chắn đã giải quyết.

Trần Bình An gật đầu, đồng thời lấy ra đi qua cải tiến giới chỉ cùng ra-đa ngọc bội.

"Tất nhiên, phổ biến trước khi đi ra, chúng ta đến lại diễn luyện một thoáng, để không có sơ hở nào!"

Nói xong, Trần Bình An tiếp tục như giống như hôm qua, để Hồng Thiên Đại Đế gọi tới mấy người.

Như hôm qua đồng dạng bắt chước làm theo, nhìn một chút người giao hàng bị giết hại phía sau, đóng tại cổ thành cường giả bao lâu mới có thể đến chỗ cần đến.

Chỉ cần có thể chém đến quấy rối người, cũng không cần sợ bất kỳ vấn đề gì.

Hôm nay liền có thể cấp cho tất cả tồn trữ hòn đá nhỏ, để tất cả mọi người có thể thử nghiệm mua sắm đồ vật!

Hồng Thiên Đại Đế tiếp tục gọi tới ngày hôm qua mấy người.

Như vậy một phen diễn luyện xuống, kết quả đi ra.

Lần này, đã hoàn toàn không có hôm qua vấn đề.

Cái kia người giao hàng tìm một cái địa phương bí ẩn nằm xuống phía sau, vẻn vẹn một hồi thời gian, cường giả đã đến chỗ kia địa phương.

Ngắn ngủi như vậy thời gian, đã đủ rồi!

"Tốt! Hồng Thiên tôn chủ, Chưởng Thiên tôn chủ, Thời Thiên tôn chủ, các ngươi để tất cả đi qua huấn luyện người, đều chuẩn bị đứng lên a, buổi trưa phía sau, chúng ta bắt đầu đem sinh ý phổ biến cho tất cả mọi người!"

"Còn có các vị tôn chủ, các ngươi để tất cả có rảnh rỗi, lại thực lực không tệ người tụ tập lại, huấn luyện bọn hắn nửa ngày, để bọn hắn đóng tại mỗi trong tòa cổ thành. Tất nhiên, việc này cũng đơn giản, chỉ cần học được dùng ngọc bội kia là được. . ."

Trần Bình An bắt đầu tuyên bố thi lệnh đồng dạng, cho nơi này mỗi cái mạnh vô địch tôn chủ phát phân ra vụ.

Để mỗi người bọn họ an bài thủ hạ đi làm việc.

Mà Hồng Thiên Đại Đế cùng Phục Âm Đại Đế mấy người đã làm giờ khắc này làm rất nhiều chuẩn bị, huấn luyện đều đã huấn luyện hoàn tất, nguyên cớ đều tại chờ Trần Bình An câu này.

Về phần mới gia nhập những tôn chủ này, Trần Bình An muốn bọn hắn làm sự tình cũng không nhiều, hơn nữa để bọn hắn phái ra người làm sự tình cũng đơn giản, nguyên cớ cũng không cần để bọn hắn thế nào đi huấn luyện thủ hạ, trực tiếp để bọn hắn tìm người đi đóng giữ là được.

Cuối cùng người giao hàng thực lực đều không kém, hơn nữa Tử Vong Đế Phụ bọn hắn muốn quấy rối, cũng là tại bọn hắn sinh ý đạt tới một phát không thể vãn hồi mức độ, mới sẽ bắt đầu.

Nguyên cớ bọn hắn có nhiều thời gian để những cái kia đóng giữ cường giả thích ứng.

Tại Trần Bình An phân phó xuống, nơi này tôn chủ môn cũng đều bắt đầu công việc lu bù lên.

Bọn hắn hôm qua đã người người đều kiếm lời một phần tiền, nếm qua ích lợi bọn hắn, đều đem Trần Bình An lời nói coi như lời vàng ngọc, lôi lệ phong hành đi chấp hành.

Trọn vẹn không có bất kỳ cảm thấy mình làm như vậy làm mất thân phận cảm giác.

Không sai, bọn hắn cũng bắt đầu biến phải cùng Hồng Thiên Đại Đế mấy người đồng dạng, bắt đầu lấy Trần Bình An làm trung tâm. . .

Tất cả mọi người công việc lu bù lên, chỉ có Trần Bình An một người buồn bực ngán ngẩm ngồi tại thạch đình bên trên, chậm rãi chờ đợi thị trường phản hồi.

Khi tất cả tôn chủ bận rộn hoàn tất phía sau, bọn hắn lần nữa tụ tập tại thạch đình, một chỗ chờ đợi thị trường phản hồi.

Cho dù là Hồng Thiên Đại Đế cùng Phục Âm Đại Đế hiện tại cũng bắt đầu khẩn trương lên, liền sợ truyền đến tin tức, phát sinh khó mà giải quyết vấn đề.

Mà tại Trần Bình An an bài xuống, Trọng Thiên tổ chức trong phạm vi tất cả trong cổ thành cửa hàng, bắt đầu cho tất cả mọi người phái bạn thân đá.

Sau một canh giờ.

Tại bọn hắn tất cả cửa hàng nhân viên phổ cập hòn đá nhỏ phương pháp sử dụng phía dưới, bắt đầu xuất hiện đại lượng phía dưới đơn lượng.

Sau hai canh giờ.

Phía dưới đơn lượng đạt tới trình độ khủng bố.

Sau ba canh giờ.

Thạch đình, phản hồi tới một tin tức.

Tin tức này là Thái Sơ lâu bên kia truyền đến.

Thái Sơ lâu hàng hóa, đứt đoạn, trong lúc nhất thời cung ứng không được.

Trần Bình An nhìn về phía cái kia năm cái cũng là buôn bán buôn bán tôn chủ, nói: "Đã Thái Sơ lâu cung hóa không góp sức, vậy các ngươi cũng ra một chút a."

Cái kia năm cái tôn chủ nghe nói như thế phía sau, cả người xúc động đến cùng lúc trước lần đầu tiên nhấm nháp khoái hoạt quả đồng dạng, liên tục không ngừng gật đầu.

Phục Âm Đại Đế liên tục cười khổ, đồng thời đối cái này kinh người mua sắm lượng cảm thấy hoảng sợ.

Phải biết, bọn hắn đã hàng tích trữ rất nhiều a, nhanh như vậy liền bán không còn? !

Thời gian trôi qua.

Chạng vạng tối đúng hẹn mà tới.

Trần Bình An tuyên bố tạm dừng sinh ý.

Bắt đầu tổng kết vấn đề.

Hôm nay vấn đề chỉ có một cái.

Đó chính là cung hóa vấn đề!

Đồ vật gì đều bán sạch!

Trần Bình An nhìn xem mọi người, nói: "Các vị, các ngươi chỉ tích trữ nhiều như vậy hàng hóa? Cái này trọn vẹn không đủ a."

Một nhóm tôn chủ giờ phút này gắt gao nhìn xem Trần Bình An.

Không có nói chuyện.

Bọn hắn cảm giác, tồn nhiều hơn nữa cũng có thể bán xong a!.