Chương 1137: Tất cả tôn chủ khâm phục sát đất

Chương 1137: Tất cả tôn chủ khâm phục sát đất

Phục Âm Đại Đế bọn hắn những cái này buôn bán buôn bán tôn chủ môn hiện tại không biết rõ trả lời thế nào Trần Bình An vấn đề này.

Thật sự nói đến từ mình đám người tồn nhiều hơn nữa hàng cũng sẽ bán sạch, liền có loại phản bác Trần Bình An ý tứ,

Cái này nếu là làm đến Trần Bình An không vui, cái này như thế nào cho phải?

Hơn nữa bọn hắn cũng không biết chuyện gì xảy ra, Trần Bình An nói ra câu này có chút trách cứ bọn hắn lời nói, bọn hắn ngược lại nghe tới cảm thấy đây là tại cùng bọn hắn chơi, mà bọn hắn cũng không biết chuyện gì xảy ra, trong lòng tặc vui vẻ.

Một ngày a!

Liền ngắn ngủi thời gian một ngày.

Không đúng, vẫn chưa tới một ngày, bọn hắn đem món sinh ý này phổ biến đến người cấp độ, là tại buổi chiều, nói cách khác, bọn hắn chỉ là dùng nửa ngày thời gian mà thôi, liền đem bọn hắn tất cả hàng tồn, thoáng cái toàn bộ bán sạch!

Đây quả thực không muốn quá dọa người!

Trần Bình An nói: "Vấn đề này mọi người đều muốn chú ý một chút, có khả năng chế tạo đồ vật, đều để thế lực bên trong người cố gắng đi chế tạo nhiều một ít, tỉ như Táng Thiên tôn chủ các ngươi những cái kia đồ ăn, còn có Viêm Long tôn chủ các ngươi những đan dược kia, từ hôm nay phía dưới đơn lượng tới nhìn, các ngươi những vật này lượng nhu cầu là rất lớn! Bán đến nhanh nhất!"

"Còn có các vị buôn bán buôn bán tôn chủ môn, các ngươi cũng muốn thời khắc đi thu mua hàng hóa, tồn nhiều một ít hàng hóa, mặc kệ các ngươi dùng thủ đoạn gì lấy được hàng hóa, tích trữ tới là được rồi, tận lực không cần xuất hiện loại vấn đề này."

"Ta có thể nói khẳng định, hôm nay loại này phía dưới đơn lượng sẽ không thoáng cái liền xuống giáng, tương phản mấy ngày sắp tới có lẽ sẽ còn gia tăng một chút, mấy ngày nữa phía sau, mới sẽ chậm rãi hạ xuống, cho đến đến số lượng nhất định phía sau, mới sẽ một mực duy trì tại một con số bên trên."

"Nguyên cớ, đều tốt chuẩn bị đi, mọi người cùng nhau kiếm lời tiền nhiều hơn."

Nghe lấy Trần Bình An từng câu nói này nói, tất cả tôn chủ đều là liền vội vàng gật đầu.

Tựa như bọn hắn vẫn là lúc còn trẻ, nghe lấy gia tộc mình trưởng bối phát biểu đồng dạng, không dám bỏ lỡ một chữ, toàn bộ ghi tạc trong đầu.

Trần Bình An nói xong hôm nay vấn đề xuất hiện phía sau, cũng không có nói tiếp, mà là bắt đầu đem chủ đề quay tới tất cả mọi người để ý sự tình bên trên.

Phân Đại Đạo chi thạch!

"Tốt, phía dưới chúng ta liền bắt đầu thống kê kiếm lời Đại Đạo chi thạch a."

Nghe đến lời này, tất cả mọi người là đôi mắt sáng choang đứng lên, mặc dù bọn hắn đã là tại Thái Sơ giới đỉnh phong bên trong ở lại thật lâu đại lão cấp nhân vật, giờ phút này đều tránh không được xúc động cùng hưng phấn.

Có mấy cái tôn chủ thậm chí còn ma sát bàn tay, một bộ đã không nhịn được dáng vẻ.

Trần Bình An để Phục Âm Đại Đế bọn hắn thống kê cụ thể lợi nhuận ngạch.

Một phen thống kê xuống, chung quy lợi nhuận ngạch đi ra.

Con số này trực tiếp để chúng tôn chủ môn ngồi tại ghế đá không động được.

Bọn hắn liền không có nghe qua nhiều như vậy Đại Đạo chi thạch!

Trần Bình An cầm qua thuộc về mình phần kia Đại Đạo chi thạch.

Hắn khẳng định là kiếm lời đến nhiều nhất, cuối cùng món sinh ý này đều là hắn.

Mà hắn tổng cộng kiếm lời năm ngàn vạn Đại Đạo chi thạch!

Cái này trực tiếp là mấy ngày trước hắn kiếm lời Đại Đạo chi thạch gấp bội!

Phục Âm Đại Đế cùng Hồng Thiên Đại Đế bọn hắn kiếm lời Đại Đạo chi thạch cũng là tăng gấp mấy lần.

Mà những cái kia mới gia nhập món sinh ý này tôn chủ môn, cũng là kiếm lời đến đầy bồn đầy bát.

Thấp nhất người kia, cũng đều kiếm lời ba trăm vạn Đại Đạo chi thạch!

Phải biết, không có gia nhập món sinh ý này phía trước, ba trăm vạn Đại Đạo chi thạch đối với bọn hắn tới nói, thế nhưng lấy năm làm tính toán đơn vị lợi nhuận ngạch a!

Hiện tại tốt!

Một ngày!

Không đúng!

Nửa ngày thời gian liền đã đã kiếm được!

Đây quả thực không muốn quá kinh khủng a!

Tất cả dẫn tới Đại Đạo chi thạch tôn chủ đều tại gắt gao nhìn xem Trần Bình An.

Là cái này mới gia nhập bọn hắn Trọng Thiên tổ chức không đến bao lâu người, cho cơ hội của bọn hắn!

Bọn hắn lúc này cũng rốt cuộc biết lúc trước lần đầu tiên gặp Trần Bình An thời điểm, Hồng Thiên Đại Đế cùng Phục Âm Đại Đế bọn hắn vì sao khách khí như vậy đối đãi Trần Bình An.

Thì ra đây chính là áo cơm phụ mẫu a!

Viêm Long Đại Đế nghiêm túc nhìn xem Trần Bình An, chắp tay nói: "Ngô tôn chủ, đa tạ ngươi có thế để cho chúng ta gia nhập món sinh ý này, tương lai hi vọng chúng ta hợp tác có khả năng một mực vui sướng tiếp tục kéo dài!"

Viêm Long Đại Đế cầm thuộc về mình cái kia một phần Đại Đạo chi thạch phía sau, vội vã cảm tạ Trần Bình An.

Hắn cảm thấy chính mình nhất định phải ở trước mặt Trần Bình An lưu lại một chút ấn tượng tốt!

Hiện tại Trần Bình An vẻn vẹn cho bọn hắn một chút cơ hội, liền kiếm lời nhiều như vậy, nếu là cùng Trần Bình An quan hệ càng tốt hơn một chút, sau đó Trần Bình An có thể hay không tiếp tục mang nhiều mang theo hắn một chút?

Cái này thật khó mà nói!

Nguyên cớ, hắn quản cọng lông tu vi vấn đề, mặc dù hắn thực lực mạnh hơn Trần Bình An rất nhiều lại như thế nào, đây chính là Đại Đạo chi thạch trắng loà a, phải tâng bốc Trần Bình An!

Nhìn xem Viêm Long Đại Đế như vậy, cái khác mới gia nhập món sinh ý này tôn chủ môn cũng đều nhộn nhịp bắt chước đứng lên, có chút người còn cảm thấy chính mình tốc độ phản ứng không đủ nhanh, dĩ nhiên không có cái thứ nhất nói ra những lời này, quả nhiên là đầu óc không linh quang.

Tất nhiên, loại tình huống này bọn hắn cũng cảm thấy bình thường, cuối cùng bọn hắn tu luyện tới loại tầng thứ này phía sau, liền đã không cần giống như trước kia dạng kia tu vi còn thấp thời điểm, muốn liếm láp mặt đi cầu người khác, hoặc là leo lên người khác.

Bất quá bọn hắn trước đây cũng leo lên qua người khác, nguyên cớ bây giờ tìm về loại cảm giác này phía sau, cũng rất là mềm mại đứng lên.

Cơ hồ một người một câu, đều là đa tạ Trần Bình An, có chút cảm thấy chắp tay còn chưa đủ tốt, còn khom người một thoáng.

Trần Bình An cười khổ nói: "Các vị không cần như vậy, mọi người đều là Trọng Thiên tổ chức người, cũng liền là người một nhà! Có tiền một chỗ kiếm lời đi!"

Táng Thiên Đại Đế nghe lấy lời này, vội vã đồng ý nói: "Tốt, nói hay lắm! Ngô tôn chủ tính tình thật sự là quá tốt rồi, cực kỳ phù hợp lão phu khẩu vị, ta đều muốn cùng Ngô tôn chủ kết nghĩa! Đúng rồi, Ngô tôn chủ, ngươi có hay không có ý nghĩ này?"

Nghe nói như thế, Viêm Long Đại Đế ngơ ngác một chút, tiếp đó cũng liền vội nói: "Kỳ thực ta cũng muốn cùng Ngô tôn chủ kết nghĩa đây!"

Hồng Thiên Đại Đế cùng Phục Âm Đại Đế bọn hắn nghe đến lời này, khóe miệng giật một cái.

Hai cái này lão gia hỏa, quá không muốn mặt a!

Bất quá bọn hắn không biết rõ chuyện gì xảy ra, cũng có chút tâm động!

Chỉ là bọn hắn không biết là, giờ phút này trong lòng Trần Bình An cổ quái đến cực hạn.

Hắn nhớ tới một kiện chuyện cũ.

Lúc trước hai người này cùng phụ thân hắn quan hệ rất tốt, nếu không phải là bởi vì mọi người là khác biệt gia tộc người, có một chút phải không thể kết nghĩa nguyên nhân, không phải ba người chỉ sợ cũng kết nghĩa.

Hiện tại tốt, hai người này muốn cùng hắn kết nghĩa?

Quan hệ này bị hắn cái kia chết đi phụ thân nghe được, sẽ thế nào?

Chỉ muốn nghĩ tới đây, nghĩ tới chính mình cái kia chết đi phụ thân, trong lòng Trần Bình An vẫn còn có chút khổ sở, tiếp đó hắn nhìn xem Viêm Long Đại Đế hai người, cười khổ nói: "Cái này không tốt."

"Cũng đúng, bất quá Ngô tôn chủ tính tình thực tế nhận sâu lão phu yêu thích, ha ha ha." Viêm Long Đại Đế cười đứng lên, che giấu bối rối của mình.

Táng Thiên Đại Đế cũng đồng dạng.

"Tốt, chuyện hôm nay cứ như vậy đi, các vị sau khi trở về nhất định phải chuẩn bị cẩn thận đồ vật, ngày mai sinh ý tiếp tục đẩy ra! Không có hàng hóa, tối nay tìm kiếm nghĩ cách lấy đến a."

Trần Bình An cười nói.

Phục Âm Đại Đế đám người nhộn nhịp gật đầu.

Sau khi nói xong, Trần Bình An cũng không có tiếp tục ở lại đây, cáo từ rời đi.

Hồng Thiên Đại Đế đám người mắt tiễn hắn rời đi, theo sau một đám người cũng mỗi người rời đi, đều đến trở về làm ngày mai làm chuẩn bị.

Vừa nghĩ tới ngày mai bọn hắn còn có thể kiếm một món hời, bọn hắn liền động lực tràn đầy đứng lên..