Chương 1138: Thực không dám giấu diếm, ta là nữ nhân

Chương 1138: Thực không dám giấu diếm, ta là nữ nhân

Trần Bình An rời đi thạch đình phía sau, tìm được trước Mộ Dung Cung đám người, trực tiếp cho bọn hắn một đống Đại Đạo chi thạch, theo sau hắn mới trở lại trong sân.

Vừa về tới sân, hắn phát hiện một đống đồ vật tại tu luyện xong, thừa dịp thời gian nghỉ ngơi, đều đi đùa Hắc Long nữ nhi Tiểu Vân Nhi chơi.

Làm cho hi hi ha ha âm thanh tại sân nơi này đến cái này liên tiếp.

Mà bọn hắn nhìn thấy Trần Bình An trở về, cũng đều chào hỏi một tiếng, kêu một tiếng chủ nhân.

Trần Bình An gật đầu một cái, trở lại sân trước tiên, hắn vẫn là hướng giữa sân phương kia cất trữ Đại Đạo chi thạch không gian nhìn lại.

Khi thấy bên trong Đại Đạo chi thạch giảm thiểu số lượng so với hôm qua nhiều một chút phía sau, cũng biết bọn hắn không có bởi vì hài tử mà bỏ hoang tu luyện.

Trần Bình An đi tới, trực tiếp lấy ra ba trăm vạn Đại Đạo chi thạch, nhét vào phương kia trong không gian.

Dao phay bọn hắn nhìn xem chủ nhân của mình lại đi không gian kia nhét vào đại lượng Đại Đạo chi thạch, đều là cười khổ không thôi.

Bọn hắn thế nào cảm giác Đại Đạo chi thạch không đáng tiền đây!

Chủ nhân của mình thế nào nhiều như vậy Đại Đạo chi thạch a!

Bọn hắn nếu là biết Trần Bình An hiện tại đã trở thành Thái Sơ giới có thể nhất kiếm tiền người, chỉ sợ cũng không có ý nghĩ như vậy.

Để tốt Đại Đạo chi thạch phía sau, Trần Bình An cũng đi đến Hắc Long bên kia, đùa một thoáng Hỏa Phượng trong ngực Tiểu Vân Nhi, theo sau mới tiến vào bên trong không gian tu luyện của mình, chuẩn bị tu luyện.

Hiện tại hắn đã không thiếu Đại Đạo chi thạch, có thể buông ra tu luyện.

Hắn tiền bạc bây giờ bên trên còn có hơn bốn ngàn vạn Đại Đạo chi thạch.

Lấy trước mặt hắn tình huống tu luyện tới nhìn, hắn cả đêm tu luyện xuống, chỉ sợ cũng liền sử dụng hơn ba nghìn vạn Đại Đạo chi thạch.

Hắn hiện tại, đã có thể làm đến bất kể thế nào tu luyện, đều có đầy đủ Đại Đạo chi thạch.

Trần Bình An cũng là tùy hứng, trực tiếp đem có Đại Đạo chi thạch lấy ra, cũng không để lại một chút, bắt đầu toàn bộ hấp thu lên.

Hắn có thể khẳng định, tối nay sau đó, thực lực của hắn tăng lên biên độ sẽ là trước nay chưa có đại.

Mà cùng một thời gian.

Thái Sơ Đế Mẫu lãnh địa bên kia.

Đi qua nửa ngày cố gắng, Trần Bình An phân thân đã ngụy trang tốt thân phận.

Hắn đi đến một chỗ, đặc biệt tìm tới một chút người, hướng trong đầu của bọn họ truyền vào một chút có quan hệ hắn tin tức.

Giả tạo ra hắn ở phụ cận đây sinh hoạt qua dấu tích.

Giải quyết những cái này phía sau, hắn quả quyết lấy ra Tử Hà cho hắn khối kia truyền tin bảo bối, liên hệ Tử Hà.

Đạt được Tử Hà phục hồi phía sau, hắn lần nữa đi đến lần trước gian kia cửa hàng bên trong.

Hắn cùng trung niên phụ nhân ngồi tại khách quý trong phòng tiếp tân.

Phụ nhân nở nụ cười nhìn xem Trần Bình An, cười bồi liên tục.

Lần trước Tử Hà nói với nàng, Trần Bình An thế nhưng thời không đại đạo bảy mươi lăm ý cấp đại lão, thực lực này so Thời Thiên còn muốn lợi hại hơn.

Hiện tại Trần Bình An tới nơi này chờ đợi Tử Hà, nói rõ Trần Bình An đã nghĩ kỹ, muốn gia nhập bọn hắn Thái Sơ giáo.

Lấy Trần Bình An thực lực, sau đó tại Thái Sơ giáo địa vị khẳng định không thấp.

Nàng hiện tại tạo mối quan hệ tuyệt đối không sai.

Nguyên cớ tại Trần Bình An chờ đợi Tử Hà tới thời điểm, nàng rảnh rỗi hay không cho Trần Bình An châm trà, còn muốn phương nghĩ cách tìm chủ đề cùng hắn trò chuyện.

Đợi ước chừng nửa canh giờ, Tử Hà cuối cùng xuất hiện.

Trần Bình An nhìn thấy Tử Hà phía sau, đôi mắt híp híp, tiếp đó đứng lên, mỉm cười chắp tay nói: "Tử Hà cô nương!"

Trần Bình An biến thành phái nữ phía sau, âm thanh cũng có biến hóa, nhưng hắn chỉ là dùng một chút thủ đoạn, để thanh âm của mình nghe tới giống như trước đây.

Tử Hà cũng không có phát hiện đầu mối, cười nói: "Ngô đạo hữu, là nghĩ thông sao?"

Nàng không nghĩ tới Trần Bình An nhanh như vậy liền liên hệ nàng.

Nghĩ đến Trần Bình An dù cho đáp ứng gia nhập, chỉ sợ cũng được một chút thời gian.

Vừa mới qua đi một hai ngày, liền tìm tới cửa, để nàng có chút bất ngờ.

Trần Bình An gật đầu một cái: "Nghĩ thông suốt, nghĩ đến ta đều đã là loại thực lực này, ẩn tàng cũng không có tất yếu, hơn nữa như Tử Hà cô nương nói như vậy, có Thái Sơ giáo xem như thân phận thế lực, cũng không sợ bất cứ chuyện gì."

Tử Hà cười ha ha một tiếng: "Không sai."

Trần Bình An tiếp tục nói: "Bất quá ta gia nhập phía sau, mong rằng Tử Hà cô nương thỏa mãn ta một cái điều kiện."

Tử Hà gật đầu nói: "Ngươi nói."

Trần Bình An nói: "Ta hi vọng gia nhập Thái Sơ giáo phía sau, có thể trở thành Thái Sơ Đế Mẫu hộ pháp một trong."

Trần Bình An nghĩ qua, đã muốn gia nhập Thái Sơ giáo, vậy liền gan lớn một điểm, trực tiếp tiến vào Thái Sơ giáo có khả năng tiếp xúc cấp cao nhất cơ mật cái kia một chút người!

Cũng liền là bên cạnh Thái Sơ Đế Mẫu những người kia!

Thái Sơ giáo thân phận đẳng cấp cùng Trọng Thiên tổ chức không sai biệt lắm.

Cũng là có chấp sự, đường chủ cùng tôn chủ phân chia.

Nhưng mà tại trên tôn chủ, vẫn còn có một cái cao hơn thân phận đẳng cấp.

Đó chính là Thái Sơ Đế Mẫu hộ pháp, cùng Tử Hà cái này phó giáo chủ.

Phó giáo chủ thân phận này hắn cũng không cần suy nghĩ, hơn nữa muốn cũng vô dụng, nhưng mà hộ pháp cái thân phận này, hắn cảm thấy có thể tranh thủ một thoáng.

Mà toàn bộ Thái Sơ giáo, cũng chỉ có ba cái hộ pháp.

Tử Hà lông mày nháy mắt cau chặt, trầm giọng nói: "Ngô đạo hữu chẳng lẽ không biết chúng ta Thái Sơ giáo tình huống? Không nói hộ pháp thực lực cần mạnh cỡ nào, điểm trọng yếu nhất là, nhất định phải là phái nữ! Ngươi cảm thấy ngươi điều kiện này có thể phù hợp sao? !"

Thái Sơ giáo hộ pháp kỳ thực liền là Thái Sơ Đế Mẫu thân mật hộ vệ, là loại trừ Tử Hà cái này thân đồ đệ bên ngoài, tiếp xúc Thái Sơ Đế Mẫu nhiều nhất người.

Hơn nữa các nàng việc cần phải làm cũng chỉ có một cái, đó chính là nghe theo Thái Sơ Đế Mẫu mật lệnh, đi xử lý sự tình.

Cho dù là Tử Hà, cũng không thể để các nàng đi làm việc.

Trần Bình An sao có thể không biết rõ những cái này, hắn liền là nhắm ngay điểm này!

Thân phận này không thể so làm cái gì tôn chủ thân phận, càng có thể tiếp xúc đến Thái Sơ giáo cơ mật?

Hắn cảm thấy mình có thể thử một chút, cuối cùng mình bây giờ thế nhưng thân nữ nhi!

Trần Bình An nói: "Thực không dám giấu diếm, ta nhưng thật ra là thân nữ nhi."

Nói đến đây lời nói thời điểm, Trần Bình An không che giấu nữa thanh âm của mình, lộ ra có biến hóa sau khi thanh tuyến.

Lời này vừa qua, bốn phía mãnh liệt yên tĩnh.

Chỉ thấy trung niên phụ nhân và Tử Hà đều ngây ngốc một chút.

Tử Hà rất nhanh phản ứng lại, tiếp đó gắt gao nhìn xem Trần Bình An, vẫn còn có chút trì độn dáng dấp nói: "Ngươi nói cái gì? !"

Trần Bình An nói: "Đã ta muốn gia nhập Thái Sơ giáo, vậy ta cũng cùng các ngươi thẳng thắn đối đãi a, liền không mang lấy dịch dung mặt nạ."

Dứt lời, Trần Bình An bắt đầu đi thoát trên mặt mình dịch dung mặt nạ.

Hắn bỏ đi khối thứ nhất, lộ ra ngoài vẫn là một trương khuôn mặt nam nhân.

Trung niên phụ nhân kia một mặt lơ mơ.

Cái này không phải là nam nhân? !

Mà Tử Hà lại biết, Trần Bình An còn có một khối dịch dung mặt nạ!

Trần Bình An lần nữa thò tay đi thoát sau cùng dịch dung mặt nạ.

Trung niên phụ nhân ngơ ngác một chút.

Còn có?

Tử Hà nghiêm túc nhìn chằm chằm Trần Bình An mỗi một bước động tác, tại Trần Bình An đem cuối cùng một khối dịch dung mặt nạ cũng bỏ đi phía sau, nàng liền hết sức chăm chú mà nhìn chằm chằm vào Trần Bình An mặt.

Cũng là bởi vì nghiêm túc nhìn kỹ, nàng bị Trần Bình An dung mạo cho khiếp sợ đến.

Thật đẹp!

Trần Bình An lộ ra liền bản thể của hắn nhìn thấy cũng có chút hoảng hốt tuyệt mỹ khuôn mặt, giống như trên trên mặt còn treo đến một vòng ào ào mỉm cười nói: "Tử Hà cô nương, lần nữa giới thiệu một chút, ta họ Mộ Dung, tên như hoa."

Tử Hà ngơ ngác nhìn xem Trần Bình An, trong lúc nhất thời nói không ra lời.

Không biết rõ chuyện gì xảy ra, nhìn xem Trần Bình An cái kia tuyệt mỹ kiều nộn bên trong, lại ẩn chứa một chút nam nhân gương mặt đẹp trai, trái tim nàng gia tốc bắt đầu nhảy lên..