Chương 1139: Gặp mặt Thái Sơ Đế Mẫu

Chương 1139: Gặp mặt Thái Sơ Đế Mẫu

Tử Hà cũng không phải lần đầu tiên nhìn thấy loại này nữ tử xinh đẹp, chính nàng cũng rất đẹp, được xưng là chim sa cá lặn cũng không phải là quá đáng, nhưng nàng cũng là lần đầu tiên nhìn thấy có khí chất như vậy mỹ nữ.

Trần Bình An cho nàng cảm giác rất kỳ diệu, rõ ràng có nữ nhân nhìn thấy đều hâm mộ mỹ mạo, trên mình lại còn có một cỗ nam nhân mới có sang sảng khí chất, nhất là cười lên vậy một hồi, nam nữ thông sát a!

Nàng nuốt một ngụm nước bọt, rất nhanh phản ứng lại.

"Mộ Dung Như Hoa?" Tử Hà lẩm bẩm hỏi.

Trần Bình An mỉm cười gật đầu: "Không sai, ta trước đây một mực mang theo dịch dung mặt nạ, cùng che giấu tung tích cùng thực lực, cũng là cùng ta là thân nữ nhi có quan hệ, ngươi cũng hiểu, đối với hơi có chút tư sắc nữ nhân mà nói, nếu là thực lực không phải rất mạnh, rất dễ dàng sẽ gặp một chút bất bình chờ đãi ngộ."

Trần Bình An nói ra lời này là có mục đích, liền là gây nên Tử Hà cộng minh, như vậy đi tê dại một thoáng đối phương, để nàng đối với hắn không cần có quá nhiều cảnh giác.

Quả nhiên hắn lời này đưa đến một chút tác dụng, Tử Hà nháy mắt theo hắn dẫn dắt phương hướng đi.

Tử Hà liên tục gật đầu: "Hiện tại ta rốt cuộc biết ngươi vì sao cẩn thận như vậy, chính xác như ngươi nói đồng dạng, nữ nhân chúng ta chính xác đến thật tốt bảo vệ mình."

Tử Hà đối việc này là thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ.

Nếu không phải sau lưng nàng có Thái Sơ Đế Mẫu cái Thái Sơ giới này nữ nhân mạnh nhất xem như hậu thuẫn, nàng e rằng còn không tu luyện tới cấp độ này, liền bị một cái cường đại người bắt đi làm lão bà hoặc là nữ nô.

Đừng nói không có loại khả năng này, tại thế giới cường giả vi tôn này, loại người gì cũng có.

Nàng liền nhìn qua rất nhiều loại người này, rất nhiều có thiên phú nữ tử thật gặp được rất nhiều bất đắc dĩ sự tình.

Tỉ như ngươi là một cái hơn năm mươi ý cấp thiên tài nữ tử, sau lưng lại không có cái gì thế lực, một cái chín mươi chín ý cấp nam nhân đến truy cầu ngươi.

Ngươi có thể làm sao?

Cự tuyệt?

Nếu là đối phương thật là chính nhân quân tử, cái kia còn không có cái gì, nhưng muốn là đối phương nhân phẩm không tốt đây?

Trực tiếp đem ngươi chiếm thành của mình!

Cưỡng ép thu nhập trong phòng!

Tử Hà nhìn xem Trần Bình An, nghĩ đến Trần Bình An tại thời không đường lớn bên trên yêu nghiệt thiên phú, nhận định Trần Bình An ẩn giấu thực lực cùng chân thực nữ tử thân, nhất định là bởi vì nhìn thêm loại này tình huống a.

Trần Bình An lần nữa đem chủ đề kéo về nguyên điểm, nói: "Hiện tại như thế nào? Ta là thân nữ nhi, tăng thêm thực lực điểm này, ta cũng có lòng tin không thể so các ngươi Thái Sơ giáo hộ pháp kém bao nhiêu, cứ việc các nàng là hơn chín mươi ý cấp người cũng đồng dạng."

"Điểm trọng yếu nhất là, tiến bộ của ta không gian so với các nàng lớn, chờ ta thời không đại đạo ý cấp đến chín mươi ý cấp, đối mặt chín mươi chín ý cấp người, ta cũng có lòng tin có khả năng chiến thắng."

Tử Hà nhìn kỹ Trần Bình An, lộ vẻ do dự.

Trần Bình An bày ra điều kiện, đã có một chút thỏa mãn.

Thế nhưng, nàng thật không làm chủ được.

"Mộ Dung cô nương, việc này ta không làm chủ được, nếu không dạng này, ngươi cùng ta đi gặp sư tôn ta?"

Tử Hà hỏi ra một tiếng.

Trần Bình An cũng biết đối phương không làm chủ được, quả quyết gật đầu.

"Tốt, đã như vậy, chúng ta lên đường đi, tận lực tối nay phía trước, đem chuyện này giải quyết?" Tử Hà tiếp tục nói.

Trần Bình An lần nữa gật đầu một cái.

Cứ như vậy, hai người bắt đầu rời đi cửa hàng nơi này, hướng một cái phương hướng bay đi.

Trung niên phụ nhân đưa mắt nhìn Trần Bình An hai người rời đi.

Hơn chín mươi ý cấp Tử Hà thực lực mười điểm cường hoành, tốc độ phi hành cũng là cực kỳ khủng bố, nhưng đối với bảy mươi lăm ý cấp thời không đại đạo Trần Bình An tới nói, loại này đi đường tốc độ thực tình kém một chút.

Nguyên cớ Trần Bình An để Tử Hà chỉ đường, hắn tới mang theo nàng phi hành.

Bảy mươi lăm ý cấp thời không đại đạo thi triển đi ra, cái kia đi đường tốc độ kinh đến Tử Hà.

Tử Hà tại sau lưng Trần Bình An mắt sáng như đuốc mà nhìn chằm chằm vào Trần Bình An, nhìn xem bóng lưng Trần Bình An, có chút si say.

"Thật có mị lực! Ta cũng coi là nhìn quá lớn gió lớn chơi người, lần đầu tiên cảm thấy có mị lực của nữ nhân có thể sánh bằng sư tôn!"

Nhìn chằm chằm Trần Bình An, Tử Hà cảm thấy Trần Bình An xem như nữ nhân là hoàn mỹ.

Ngươi xem một chút vóc dáng kia.

Còn có cái kia bề ngoài.

Quan trọng nhất chính là loại kia khí chất đặc thù.

Nam nữ đều không chịu đựng nổi a.

Dùng thời gian hơn một canh giờ.

Trần Bình An có thể cảm giác được Tử Hà vẫn đang ngó chừng hắn, bất quá hắn cũng không có để ý, nhận định đối phương không nhận ra hắn.

Cuối cùng hắn cùng Tử Hà tiến vào Thái Sơ giáo tổng bộ.

Tử Hà tại trở về Thái Sơ giáo trên đường, đã dùng truyền tin bảo bối cùng Thái Sơ Đế Mẫu liên hệ.

Đem Trần Bình An tình huống cùng Thái Sơ Đế Mẫu nói một lần.

Thái Sơ Đế Mẫu biết Trần Bình An ý nghĩ phía sau, cũng bớt thì giờ an bài gặp mặt.

Trần Bình An hai người rất nhanh tại một chỗ trước cung điện xuất hiện.

Cái này phụ cận cơ hồ đều là xanh biếc, cho người ta sinh cơ dạt dào cảm giác.

Hai người bọn họ mới xuất hiện ở bên ngoài đại điện, bên trong liền truyền đến một đạo sánh ngang đại đạo chi âm tiếng vọng.

"Vào đi."

Tử Hà nhìn về phía Trần Bình An, mỉm cười nói: "Mộ Dung cô nương, đi thôi."

Trần Bình An gật đầu một cái, đi theo Tử Hà đi vào bên trong đi.

Tại chưa thấy trước Thái Sơ Đế Mẫu, hắn vẫn còn có chút hơi khẩn trương, sợ đối phương nhận ra hắn.

Tất nhiên. Lấy hắn tình huống hiện tại tới nói, bị nhận ra cũng không có cái gì, hắn trực tiếp tự bạo là được, Thái Sơ Đế Mẫu cũng cầm hắn không có cách nào.

Tiếc nuối duy nhất là Thái Sơ Đế Mẫu sẽ biết hắn đã xuất hiện ở trong Thái Sơ giới, đến lúc đó đối phương khả năng sẽ liên hợp Tử Vong Đế Phụ, bắt đầu tìm tung tích của hắn.

Đi theo Tử Hà bước chân, Trần Bình An đi vào trong đại điện, giờ khắc này ở đại điện chỗ sâu, có một trương cắm rễ tại chỗ cao thần mộc bảo tọa.

Bảo tọa ngồi lấy một tên nữ nhân.

Nữ nhân này nhìn lên tuổi tác cũng không lớn, hơn hai mươi dung mạo tuổi tác, ăn mặc một thân váy dài màu lục, trên đầu mang theo một đỉnh màu xanh lá vương miện.

Cơ hồ là toàn thân đều xanh biếc.

Loại màu sắc này cho người bình thường cảm giác là sinh cơ tràn đầy, nhưng cho Trần Bình An cảm giác cũng có chút không được bình thường.

Bởi vì hắn xem như bị internet đầu độc, cảm thấy có màu xanh lá lấy cái khác ý nghĩa.

Thái Sơ Đế Mẫu trưởng thành đến rất đẹp, mọi cử động có thể cho người ta tâm thần nhộn nhạo cảm giác, quan trọng nhất chính là nàng còn có một loại chúng sinh đều sâu kiến thần khí, cho người ta một loại không người có thể xâm phạm uy nghiêm cảm giác.

Trần Bình An nhìn thấy đối phương phía sau, chắp tay khom người, tận lực để chính mình nhìn lên cung kính nói: "Tiểu nữ Mộ Dung Như Hoa, gặp qua Thái Sơ Đế Mẫu!"

Thái Sơ Đế Mẫu tại Trần Bình An sau khi đi vào, vẫn nhìn chằm chằm Trần Bình An.

Lên tới trên mặt Trần Bình An tất cả tỉ mỉ, xuống tới Trần Bình An vóc dáng tình huống, không một thả.

Cũng là bởi vì như vậy, nàng cũng bị Trần Bình An cái này dung mạo kinh đến một chút.

Không sai, nàng cũng cảm thấy Trần Bình An thật là một cái mỹ nhân phôi, nhưng Trần Bình An cho cảm giác của nàng là, cùng đồng dạng nữ nhân lại là khác biệt, có một loại đặc thù mị lực.

"Mộ Dung Như Hoa, bảy mươi lăm ý cấp thời không đại đạo, không tệ, bất quá ta nghe Tử Hà nói, ngươi gia nhập chúng ta Thái Sơ giáo điều kiện là, làm ta dạy hộ pháp?"

Thái Sơ Đế Mẫu uy nghiêm nói ra một tiếng, trong thanh âm ẩn chứa đối thương sinh coi thường.

Tựa như đồ vật gì ở trong mắt nàng đều là không đáng giá nhắc tới.

Đây chính là Thái Sơ giới mạnh nhất người khí tràng!

Trần Bình An gật đầu một cái, không kiêu ngạo không tự ti nói: "Không sai."

Không làm hộ pháp, gia nhập Thái Sơ giáo ý nghĩa tuy là có một chút, thế nhưng không lớn..