Chương 1140: Cùng chúng ta hộ pháp đánh một trận

Chương 1140: Cùng chúng ta hộ pháp đánh một trận

Nhưng mà Thái Sơ Đế Mẫu nghe được câu trả lời của hắn phía sau, cũng là cười.

"Ngươi cảm thấy ta sẽ để một cái mới vừa vào dạy người, trở thành ta dạy hộ pháp sao? Đầu tiên thực lực của ngươi còn không có đạt tới trở thành ta dạy hộ pháp mức độ, thứ yếu là ta cần hộ pháp là đối ta trung thành tuyệt đối, không được có hai lòng. Ngươi nên biết ta dạy hiện tại hộ pháp, đều là ta chính tay mang ra, hoặc là làm bạn ta một đời người a?"

Thái Sơ giáo tổng cộng có ba tên hộ pháp.

Cái này ba cái hộ pháp bên trong, mạnh nhất là đại đạo đẳng cấp đạt tới chín mươi chín ý cấp.

Đi theo phía sau chính là một cái chín mươi sáu ý cấp, cùng một cái chín mươi ý cấp người.

Cái kia chín mươi chín ý cấp người, cùng Thái Sơ Đế Mẫu quan hệ tựa như là chơi đùa từ nhỏ đến lớn bạn thân đồng dạng.

Cái kia chín mươi sáu ý cấp, thì là Thái Sơ Đế Mẫu cực kỳ lâu trước đây cứu qua một người, cái kia ân tình lớn đến đối phương sẽ không phản bội mức độ.

Mà cái cuối cùng chín mươi ý cấp hộ pháp, thì là Thái Sơ Đế Mẫu một tay nuôi nấng người, cùng Tử Hà đồng dạng, cụ thể cùng Tử Hà quan hệ gì, chưa có người biết.

Mà có người suy đoán, cái kia hộ pháp rất có thể là Tử Hà thân muội muội.

Trần Bình An ngẩng đầu nhìn Thái Sơ Đế Mẫu, cùng nàng tầm mắt kết nối.

Hắn đã đi vào đại điện nơi này có chút thời gian, Thái Sơ Đế Mẫu còn không có nhận ra hắn, cái kia nhận ra hắn khả năng đã rất nhỏ, hiện tại hắn cần phải làm là, tìm kiếm nghĩ cách làm cho đối phương cho hắn làm hộ pháp.

Mà hắn cũng là biết muốn làm cái này hộ pháp điều kiện là cái gì.

Quan trọng nhất còn không phải thực lực, cuối cùng Thái Sơ giáo bên trong cũng không thiếu chín mươi chín ý cấp tôn chủ, nghe nói còn có hai ba cái chín mươi chín ý cấp tôn chủ, mà bọn hắn không đảm đương nổi hộ pháp, nguyên nhân liền là Thái Sơ Đế Mẫu không thể trăm phần trăm tín nhiệm bọn họ.

Hắn hiện tại kém liền là phần kia tín nhiệm!

Mà hắn cũng muốn tốt biện pháp giải quyết!

Trần Bình An nghiêm túc nhìn xem Thái Sơ Đế Mẫu, nhìn không chớp mắt nói: "Thái Sơ Đế Mẫu, tại ta quyết định gia nhập Thái Sơ giáo một khắc này, ta liền lựa chọn không tiếp tục ẩn giấu chính mình, nhưng trở thành Thái Sơ giáo tôn chủ, còn không phải mục tiêu của ta. Bởi vì ta biết, muốn về sau thành tựu cao hơn một chút, chỉ có trở thành ngài trung thực thủ hạ, mới có thể thu được đến ngài toàn lực bồi dưỡng!"

"Nguyên cớ ta mới quyết định tranh thủ làm hộ pháp! Thực lực vấn đề ta cảm thấy không là vấn đề, ta có lòng tin có khả năng đạt tới chín mươi ý cấp thực lực! Về phần chân thành. . ."

"Ta nguyện ý đem sinh mệnh dâng lên, bởi ngài nắm giữ!"

Nói lấy thời gian, Trần Bình An trực tiếp nửa quỳ dưới đất, đem linh hồn của mình đuổi ra.

Chỉ thấy một đoàn màu xanh lam hỏa đoàn theo Trần Bình An chỗ trán bay ra, chậm chạp bay đến trước người Thái Sơ Đế Mẫu.

Thái Sơ Đế Mẫu cùng Tử Hà nhìn xem một màn này, đều nheo lại đôi mắt.

Nhất là Thái Sơ Đế Mẫu, trọn vẹn không nghĩ tới Trần Bình An sẽ làm đến một bước này.

Chính xác, nàng nguyên cớ không cho Trần Bình An làm hộ pháp, chủ yếu không phải bởi vì Trần Bình An thực lực, mà là nàng không xác định Trần Bình An có thể hay không làm trái.

Nhưng bây giờ, Trần Bình An dĩ nhiên đem sinh mệnh đều dâng lên, để nàng nắm giữ, điểm này là nàng không ngờ tới.

Thực lực đạt tới bọn hắn loại trình độ này, hủy diệt một người nhục thân, không nhất định có thể giết chết đối phương, nhưng mà hủy diệt một người linh hồn, vậy cơ hồ là chết hết.

Tất nhiên, có cái trường hợp đặc biệt, đó chính là Tử Vong Đế Phụ.

Toàn bộ Thái Sơ giới, chỉ có Thái Sơ Đế Mẫu biết làm sao giết chết Tử Vong Đế Phụ.

Nhìn xem Trần Bình An linh hồn hỏa đoàn, Thái Sơ Đế Mẫu rơi vào trầm tư bên trong.

Nàng nghe lấy Trần Bình An vừa mới cái kia mấy câu nói, cũng là cảm thấy những lời này là chân tình biểu lộ.

Chính xác, vẻn vẹn gia nhập bọn hắn Thái Sơ giáo, nàng là không có khả năng toàn lực bồi dưỡng.

Nhưng mà trở thành dưới người nàng hộ pháp, lại khác biệt.

Nhìn xem nửa quỳ Trần Bình An, Thái Sơ Đế Mẫu cảm nhận được Trần Bình An sức liều.

Cũng không biết chuyện gì xảy ra, để nàng nhớ tới lúc trước chính mình.

Lúc trước chính mình, vì mạnh lên, cũng là như thế cực đoan.

Nàng thân là một nữ nhân, đạt tới loại này thành tựu, cũng là không dễ dàng, người khác không có trải qua tang thương, nàng đều trải qua.

Biết rõ nữ nhân không dễ dàng.

Hít sâu một hơi, nàng nói: "Tốt, ta cho ngươi một cái cơ hội, nhưng mà thực lực của ngươi ta còn không rõ ràng lắm, còn đến hướng ta chứng minh! Nếu như thực lực của ngươi không tệ, từ nay về sau ngươi chính là ta dạy hộ pháp một trong!"

"Về phần linh hồn gông xiềng, chờ ngươi chứng minh thực lực của mình xây lại lập!"

Trên linh hồn xây dựng gông xiềng, liền có thể khống chế sinh tử của một người, tất nhiên có chút thực lực cường đại người, cũng có biện pháp giải trừ trên linh hồn gông xiềng, nhưng nàng là Thái Sơ Đế Mẫu, xây dựng linh hồn gông xiềng cho dù là chín mươi chín ý cấp người đều khó mà mở ra.

Trần Bình An dám đuổi ra linh hồn, nói rõ Trần Bình An thật đã đem sinh tử đặt lòng bàn tay của nàng!

Cái này cũng nhìn ra Trần Bình An quyết tâm.

Trần Bình An đem linh hồn cất kỹ, vội vã cung kính nói: "Vậy ngươi muốn ta như thế nào chứng minh?"

Trần Bình An hiện tại trong lòng đã trải qua bắt đầu bắt đầu vui vẻ.

Chứng minh thực lực điểm này hắn có rất nhiều lòng tin.

Nói cách khác, việc này đã thành!

Thái Sơ Đế Mẫu nói: "Ngươi cùng ta dạy hộ pháp đánh một chầu, có khả năng không chết là được."

Trần Bình An trừng mắt nhìn, nghĩ thầm nếu là yếu nhất cái kia hộ pháp, vậy liền ổn rồi, nhưng hắn cũng không xác định có phải hay không yếu nhất cái kia.

Còn tốt, Thái Sơ Đế Mẫu nhìn hướng Tử Hà, nói: "Tử Hà, gọi ngươi muội muội tới."

Đứng một bên Tử Hà nghe đến lời này, gật đầu một cái phía sau, bắt đầu liên hệ muội muội của mình.

Mà Trần Bình An nghe nói như thế, vụng trộm nới lỏng một hơi.

Tử Hà muội muội!

Nhìn tới Thái Sơ giới bên trong truyền ra chuyện này là sự thật, cái kia cái thứ ba chín mươi ý cấp Thái Sơ giáo hộ pháp, liền là Tử Hà muội muội!

Hắn cảm thấy chính mình ổn rồi.

Tuy là hắn không rõ ràng lắm cái này Tử Hà muội muội thiên phú thực lực như thế nào, nhưng hắn cảm thấy chính mình nhất định có thể tại trên tay đối phương sống sót.

Cuối cùng hắn có lòng tin có thể dựa vào bảy mươi lăm ý cấp thời không đại đạo, cùng bình thường chín mươi ý cấp người chia năm năm.

Cái kia tại một cái chín mươi ý cấp thiên tài trước mặt, sống sót cũng không phải việc khó gì.

Ba người bắt đầu đợi.

Cũng liền một hồi.

Một người đột nhiên xuất hiện ở ngoài điện.

Một đạo thanh âm cung kính vang lên.

"Đế mẫu, ta tới."

Thái Sơ Đế Mẫu nói: "Vào đi."

Sau một khắc, một đạo tịnh lệ bóng người từ bên ngoài đi vào.

Đây là một cái thanh thuần đáng yêu nữ tử.

Hơi có chút hài nhi mập.

Mà Tử Hà lộ ra non nớt, muội muội của nàng thì cũng là lộ ra trẻ tuổi đáng yêu, xem xét liền là thân huynh muội.

Tử Vận sau khi đi vào, cũng nhìn chung quanh, ánh mắt rất nhanh rơi vào trên mình Trần Bình An.

Khi thấy Trần Bình An dung mạo thời điểm, Tử Vận ngơ ngác một chút.

Cũng bị Trần Bình An cái này dung nhan cho rung động đến.

Thật đẹp trai và đẹp quá hai lần từ dĩ nhiên đồng thời tại trong đầu của nàng xuất hiện!

"Tử Vận gặp qua đế mẫu!" Tử Vận hướng về Thái Sơ Đế Mẫu cung kính chắp tay nói.

Thái Sơ Đế Mẫu gật đầu một cái, sau đó nói: "Tử Vận, ngươi cùng nàng đánh một trận."

Tử Vận nghe đến lời này, quay đầu nhìn hướng Trần Bình An.

Cùng nàng đánh một trận?

Nàng nhìn không tới Trần Bình An tu vi.

Nguyên cớ cũng không biết Trần Bình An nội tình.

Trần Bình An lúc này cũng là nhìn xem Tử Vận, hướng về Tử Vận chắp tay, mỉm cười nói: "Gặp qua Tử Vận cô nương, mong rằng chỉ giáo một phen."

Tử Vận nhìn xem Trần Bình An nụ cười, không biết rõ chuyện gì xảy ra, tim đập lại có chút ít gia tốc đứng lên..