Chương 1141: Không chết là được? Ngượng ngùng, ta đánh thắng

Chương 1141: Không chết là được? Ngượng ngùng, ta đánh thắng

Đối mặt Trần Bình An chào hỏi, Tử Vận cũng chắp tay một thoáng.

Mà lúc này, Tử Hà cũng đem Trần Bình An đại khái tình huống cùng Tử Vận nói một lần.

Tử Vận nghe được Trần Bình An muốn trở thành hộ pháp phía sau, nàng không khỏi đến ngơ ngác một chút, chợt trong lòng không hiểu sinh ra một vòng vui sướng, đồng thời nháy mắt tràn đầy đến trên mặt.

Bất quá rất nhanh, nàng tận lực đi che giấu đứng lên.

Nàng gật đầu một cái, nhìn xem Trần Bình An nói: "Cái kia tốt."

Trần Bình An lúc này đã tại tỉ mỉ quan sát Tử Vận.

Tử Vận tu vi tình huống hắn đại khái biết một chút.

Sinh chi đại đạo, chín mươi ý cấp!

Tất nhiên đây không phải phổ thông sinh chi đại đạo người, nhất định là thiên chi kiêu tử đồng lứa.

Thực lực khẳng định so rất nhiều chín mươi ý cấp người mạnh hơn!

Hắn đến toàn lực ứng đối mới được.

Lúc này, Thái Sơ Đế Mẫu mở miệng lần nữa nói chuyện.

Chỉ thấy nàng nhìn Tử Vận, một mặt nghiêm túc nói: "Tử Vận, dùng ra toàn lực, không cần tính toán sinh tử."

Tử Vận nghe xong đôi mắt trừng lớn một chút, tiếp đó nhanh chóng nhìn hướng Trần Bình An.

Đánh cho đến chết? !

Cái này!

Nếu là Trần Bình An là nam nhân, nàng nghe nói như thế, khẳng định không chút do dự, nhưng Trần Bình An là nữ nhân a, hơn nữa còn là như vậy xinh đẹp đẹp trai như vậy nữ nhân!

Nàng không biết rõ chuyện gì xảy ra, cảm thấy nếu là Trần Bình An chết, sẽ để người cảm thấy đáng tiếc.

Trần Bình An nói: "Cái kia ra ngoài đánh?"

Thái Sơ Đế Mẫu nói: "Không cần."

Nói lấy, Thái Sơ Đế Mẫu trên mình đột nhiên toát ra một trận lục quang, nháy mắt đem trọn cái đại điện bao phủ.

Trần Bình An bị một trận này lục quang lóe lên một cái, bản năng nhắm mắt lại một hồi.

Ở hắn lại mở ra thời khắc, bốn phía đã biến dáng dấp.

Mấy người bọn họ đã xuất hiện tại một chỗ vô biên vô tận thế giới màu xanh lục bên trong.

Bầu trời là màu xanh lá, cũng là màu xanh lá,

Mà loại trừ hai thứ đồ này bên ngoài, toàn bộ thế giới không có bất kỳ vật phẩm.

Tử Vận biết đây là Thái Sơ Đế Mẫu Luân Hồi thế giới, tại nơi này nàng cũng có thể buông ra trói buộc, toàn lực phát huy thực lực của mình, bởi vì dù cho chín mươi chín ý cấp người đi vào nơi này, toàn lực cũng không nhất định có khả năng oanh mở hư không.

Chỉ là nhìn xem Trần Bình An thời điểm, nàng vẫn còn có chút do dự.

Nếu là Trần Bình An không tiếp nổi toàn lực của nàng công kích, thân tử đạo tiêu làm sao xử lý?

Trần Bình An nhìn xem bốn phía nhíu nhíu mày, đối Thái Sơ Đế Mẫu cường đại lại có nhận thức mới.

Hắn cũng không biết chính mình làm sao lại tại thế giới như vậy, mà đi vào nơi này phía sau, hắn cảm giác được nơi này không gian vô cùng củng cố, có lẽ hắn chủ thể tự mình tới nơi này, cũng không nhất định có khả năng phá vỡ hư không, rời đi nơi này.

"Hiện tại ta, cùng Thái Sơ Đế Mẫu những cái này biến thái, vẫn còn có chút khoảng cách!" Trần Bình An thầm nghĩ.

Mà đúng lúc này, Thái Sơ Đế Mẫu âm thanh truyền đến.

"Bắt đầu đi, Tử Vận, toàn lực xuất thủ, mà ngươi, nếu là có thể tại Tử Vận thủ hạ sống sót, từ nay về sau chính là ta dạy hộ pháp."

Tử Vận cùng Trần Bình An đồng thời gật đầu.

Tử Hà thì tại xa xa xem.

Trần Bình An gật đầu sau đó, gắt gao nhìn xem Tử Vận, trên mình thời không đại đạo ấn ký cũng hiển lộ mà ra.

Tử Vận lúc này mới nhìn đến Trần Bình An thực lực tình huống.

Thời không đại đạo bảy mươi lăm ý cấp? !

Nàng sửng sốt một chút.

Tựa như Tử Hà lần đầu tiên nhìn thấy Trần Bình An thời gian đồng dạng.

Toàn bộ Thái Sơ giới đều biết thời không đại đạo người mạnh nhất là Thời Thiên, hơn nữa còn là bảy mươi hai ý cấp.

Lúc này thế nào xuất hiện một cái trưởng thành đến như vậy xinh đẹp như vậy suất khí nữ nhân, vẫn là bảy mươi lăm ý cấp thời không đại đạo? !

Trần Bình An nói: "Tử Vận cô nương, cẩn thận!"

Trần Bình An gặp Tử Vận không có trước tiên công tới, hắn ngược lại nói ra một tiếng, nhắc nhở một chút, theo sau cả người hắn bắt đầu bạo động đứng lên.

Hắn người này ưa thích chủ động!

Tử Vận nghe nói như thế, lần nữa ngơ ngác một chút, mà nàng nghe được Trần Bình An âm thanh một khắc kia trở đi, liền đã phát hiện Trần Bình An công tới.

Chỉ thấy Trần Bình An cấp tốc hướng Tử Vận lao đi, đúng là lựa chọn cùng Tử Vận cận chiến.

Hắn cái này cách làm là tốt nhất, sinh chi đại đạo lĩnh ngộ người am hiểu nhất phát ra công kích từ xa, mà hắn thời không đại đạo am hiểu là tốc độ cùng đối thời không nắm chắc.

Cận chiến mới có thể đánh ra ưu thế.

Thái Sơ Đế Mẫu cùng Tử Hà nhìn xem Trần Bình An như vậy, biết Trần Bình An là một cái thực chiến phái.

Kinh nghiệm thực chiến không thấp.

Tử Vận lúc này cũng là phản ứng cực nhanh, sắc mặt nghiêm túc lên, bắt đầu tiến công.

A

Tử Vận thúc giục xuất xứ có đại đạo chi lực, hướng về Trần Bình An đánh tới một đạo công kích.

Trần Bình An đối mặt xông tới mặt công kích, không có đi đối oanh, mà là toàn lực vận dụng thời không đại đạo ảo diệu, ảnh hưởng công kích của đối phương tốc độ cùng không gian, lách mình mà qua!

Một đạo công kích này dĩ nhiên trọn vẹn không đụng phải Trần Bình An!

Tử Vận đôi mắt nhíu lại, lần nữa toàn lực thi triển công kích, đồng thời lúc này cũng bắt đầu cấp tốc thụt lùi, tận lực không cho Trần Bình An cận thân.

Chỉ cần kéo khoảng cách xa, nàng có rất nhiều cơ hội để công kích đánh tới Trần Bình An.

Cuối cùng hắn đại đạo ý cấp mạnh hơn, đại đạo năng lượng cũng càng dồi dào.

Kết quả là, hình ảnh thoáng cái biến thành Tử Vận một bên công kích, một bên hướng sau lưng lùi.

Mà Trần Bình An thì là một bên hướng phía trước công, một bên trốn tránh Tử Vận đánh tới công kích.

Trần Bình An đối thời không đại đạo nắm giữ là tới gần hoàn mỹ, cơ hồ là đem bảy mươi lăm ý cấp thời không đại đạo vận dụng đến cực hạn.

Nhưng đối mặt với đối phương vô tận công kích, vẫn là có đôi khi không thể trọn vẹn tránh thoát, nhưng cũng không trở ngại thế công của hắn.

Chỉ thấy hắn cùng Tử Vận khoảng cách càng ngày càng gần.

Tử Vận nhìn thấy Trần Bình An tới gần đến một cái khoảng cách, lúc này, nàng đột nhiên hét lớn đứng lên.

Phát ra cực mạnh một chiêu.

Nàng lần này đánh ra công kích dĩ nhiên so trước bất luận cái gì một đạo công kích đều mạnh hơn gấp đôi!

Mà cái này còn không kết thúc, một chiêu sau đó, lại còn tiếp lấy một chiêu.

Cái này hai kích, đều chí ít sánh ngang chín mươi ba ý cấp!

Điều này nói rõ trước Tử Vận một mực tại ẩn giấu, một mực tại chờ thời khắc này.

Chờ đợi Trần Bình An buông lỏng, chờ đợi Trần Bình An cho là chính mình tới gần nàng phía sau, liền có thể để tay nàng bận bịu chân loạn.

Thực ra không có.

Nàng nhận định chính mình cái này đột nhiên biến hóa, nhất định có thể giết Trần Bình An một cái bất ngờ tay không kịp.

Nhưng mà.

Tại nàng mới đánh ra hai kích thời gian, Trần Bình An bên kia cũng phát sinh biến hóa.

Chỉ thấy Trần Bình An đôi mắt đột nhiên híp lại thành một đường nhỏ, lúc này, sau lưng hắn thời không đại đạo ấn ký mãnh liệt toát ra một trận quang mang.

Sau một khắc.

Lấy Trần Bình An làm trung tâm, không gian một trận chấn động.

Chỉ thấy sắp đánh vào Trần Bình An trên mình hai đạo cực mạnh công kích, đột nhiên không gặp!

Dường như Tử Vận trước không có đánh ra công kích!

Kỳ thực cái này biến cố phát sinh, chủ yếu là bởi vì phía trước Trần Bình An một bộ phận phạm vi, thời gian nghịch chuyển!

Thời không về tới Tử Vận không có đánh ra công kích một hơi phía trước!

Nguyên cớ Tử Vận công kích đột nhiên biến mất!

Một màn này vừa diễn ra, Tử Vận sửng sốt.

Nàng biết phát sinh cái gì, phương kia không gian thời gian nghịch chuyển, nhưng mà, công kích của nàng là thực tế, nhưng Trần Bình An đánh ra công kích, vì sao không có biến mất? !

Mà cái này còn không phải trọng điểm, quan trọng nhất vẫn là, công kích của nàng thế nhưng uy lực đạt tới chín mươi ba ý cấp đó a, Trần Bình An bảy mươi lăm ý cấp thời không đại đạo, làm sao có khả năng để khu vực này thời không chảy ngược!

Còn có nơi này không gian thế nhưng Thái Sơ Đế Mẫu sinh giới a, cái này cũng có thể nghịch chuyển thời không? !

Ngay tại Tử Vận khiếp sợ thời điểm, Trần Bình An thế công còn không có yếu đi, ngược lại sau lưng hắn thời không đại đạo ấn ký lần nữa nở rộ đến quang mang.

Sau một khắc, hắn hướng phía trước bước ra một bước, tiếp đó không biết rõ chuyện gì xảy ra, nháy mắt đã đến trước mặt Tử Vận.

Kỳ thực, hắn bước vào gia tốc thời không bên trong, vẻn vẹn một hồi, đã đến Tử Vận trước mặt!

Tử Vận trợn tròn mắt, mà lúc này, đã đứng ở trước người Tử Vận Trần Bình An, chỉ thấy tay phải của hắn đã nâng lên, đồng thời ngón tay ngay tại Tử Vận trên trán đặt lấy.

"Ngươi thua."

Nói xong, Trần Bình An nhẹ nhàng gảy một thoáng Tử Vận trán..