Chương 1142: Một chỗ ngâm thánh tuyền a

Chương 1142: Một chỗ ngâm thánh tuyền a

Tử Vận ngây ngốc nhìn xem Trần Bình An, bị Trần Bình An gảy một thoáng trán phía sau, cảm giác chính mình đau một cái.

Không phải trán đau, mà là trái tim không hiểu co rụt lại một hồi, loại cảm giác này rất là kỳ diệu.

Vừa mới phát sinh sự tình, nàng thực tình không nghĩ minh bạch.

Trần Bình An có khả năng như vậy, khẳng định là để cái kia một phương thời không chảy ngược cùng gia tốc.

Thế nhưng điều đó không có khả năng sẽ phát sinh mới đúng!

Đầu tiên nơi đó có công kích của nàng, thứ yếu là nơi này không phải bên ngoài!

Tại Thái Sơ giới một chút không gian yếu nhược, hoặc là trực tiếp ở dưới Thái Sơ giới thế giới, lấy bảy mươi lăm ý cấp thời không đại đạo, có lẽ còn có thể đạt tới thời không nghịch chuyển mức độ.

Nhưng điều kiện tiên quyết là yếu một điểm không gian, lại không có mạnh cỡ nào người tại nơi đó, hoặc là cường đại công kích tại phương kia không gian mới được!

Hiện tại tốt, Trần Bình An vậy mà tại đồ vật gì đều có dưới điều kiện, còn làm cho thời không nghịch chuyển!

Quá bất khả tư nghị!

Xa xa.

Tử Hà cùng Thái Sơ Đế Mẫu hai người cũng là bị một màn này kinh đến.

Tử Hà sắc mặt cơ hồ cùng Tử Vận đồng dạng, khi nhìn đến bên kia thời không nghịch chuyển phía sau, liền trừng lớn mỹ mâu, một bộ nhìn thấy không nên nhìn thấy đồ vật đồng dạng.

Mà Thái Sơ Đế Mẫu gặp nhiều sóng to gió lớn, có thể nói là trình độ gì sự tình, đều gặp qua, cho nên nàng biểu hiện tại bên ngoài tâm tình cũng không nhiều.

Nhưng muốn là tỉ mỉ đi xem nàng, còn có thể nhìn thấy nàng thần tình có như thế một hồi hoảng hốt.

Nàng cũng bị Trần Bình An thủ đoạn kinh đến!

Nàng cảm thấy Trần Bình An bảy mươi lăm ý cấp thời không đại đạo, không phải là cấp bậc này!

Đạt tới loại trình độ này, nói là tám mươi ý cấp đều không quá đáng!

Nàng đôi mắt bắt đầu nhấp nhoáng quang mang, nhìn xem Trần Bình An, như là nhìn xem một khối màu xanh lá bảo ngọc đồng dạng.

Trong lòng đã xuất hiện một thanh âm.

Nhất định phải làm cho Trần Bình An gia nhập Thái Sơ giáo, đồng thời muốn để Trần Bình An trở thành hộ pháp!

Muốn làm cho Trần Bình An đối chính mình trung thành tuyệt đối!

Nếu là không lâu phía trước, nàng còn nghĩ đến thăm dò Trần Bình An, khảo nghiệm Trần Bình An, mới có thể cho nàng trở thành hộ pháp, vậy bây giờ nàng đã không có ý nghĩ như vậy.

Mặc kệ Trần Bình An phải chăng có mang cái mục đích gì tới gia nhập các nàng Thái Sơ giáo, các nàng hiện tại cũng phải thu.

Mà thu phía sau, nếu là Trần Bình An thật sự có cái mục đích gì, vậy nàng liền nghĩ biện pháp chinh phục Trần Bình An!

Từ đó để Trần Bình An biến đến chân thành!

Người tài giỏi như thế, không thể bỏ qua!

Chiến trường bên kia, Trần Bình An cũng bắt đầu thu tay về, hiện tại trong cơ thể hắn đại đạo năng lượng, đã tiêu hao hầu như không còn.

Vừa mới hắn đã phát huy ra thời không đại đạo toàn bộ lực lượng.

Kỳ thực, hắn cũng phát giác chính mình toàn lực thi triển thời không đại đạo thời điểm, cùng trước đây có chút khác biệt.

Hiện tại thời không đại đạo, tựa như là tiến hóa!

Trần Bình An cảm thấy đây cũng là hắn cấu thành sáng thế đại đạo phía sau bắt đầu.

Lần trước hắn liền cảm thấy đến chính mình đại đạo có chút khác biệt, dường như đại đạo có ý nghĩ của mình đồng dạng, hiện tại cái này toàn lực thi triển xuống, hắn càng tán thành loại phỏng đoán này.

Tử Vận còn tại ngây ngốc nhìn xem Trần Bình An, giờ phút này ánh mắt của nàng đều tại trên mặt của Trần Bình An, mà tại cùng Trần Bình An tầm mắt kết nối thời điểm, nàng vội vã cúi đầu, gương mặt cũng hơi có chút đỏ đứng lên.

Nàng hiện tại cảm thấy chính mình có chút không đúng, không biết rõ vì cái gì, rõ ràng bại bởi đẳng cấp so chính mình thấp người, đây cũng là một kiện cực kỳ để người xấu hổ sự tình mới đúng, thế nhưng vì sao, chính mình chỉ có thẹn thùng? !

Nàng cũng không hiểu đây rốt cuộc chuyện gì xảy ra.

Lần trước cùng một cái ngang cấp thiên tài đánh qua một tràng, mà nàng thua phía sau, trong lòng khó chịu mấy ngàn năm, vì thế còn mỗi ngày khắc khổ tu luyện, thẳng đến cuối cùng thắng được đối phương, mới mở ra khẩu khí kia.

Hiện tại ngược lại tốt, bị người khác lấy yếu thắng mạnh, nàng ngược lại không có khó chịu!

"Chẳng lẽ. . . . . Ta nhưng thật ra là. . ." Tử Vận đột nhiên nghĩ đến một cái khả năng.

Nàng một mực rất kỳ quái một việc.

Mặc kệ nàng gặp được nam nhân như thế nào, đều không nhấc lên được bất cứ hứng thú gì.

Lần trước nàng nghe được một cái ngang cấp thiên tài nói, mỗi ngày tu luyện mỏi mệt phía sau, đều muốn cùng khác biệt nam nhân chơi đùa một thoáng, dạng này liền cảm thấy đến cả người thư sướng.

Có khi thậm chí còn có thể càng tốt mà tăng lên tu luyện tiến trình.

Vì thế, nàng còn nghĩ qua chính mình nếu không cũng thử một chút.

Thế nhưng mặc kệ nàng gặp được nam nhân như thế nào, dù cho người khác đều cảm thấy những nam nhân kia anh tuấn bất phàm, nàng vẫn là không có bất kỳ ý động.

Hiện tại tốt, chính mình dường như đối một nữ nhân có chút không đúng cảm giác. . . .

Trần Bình An cũng phát hiện Tử Vận không thích hợp.

Nhìn xem Tử Vận đột nhiên cúi đầu, hắn cũng hoài nghi Tử Vận có phải hay không thua không nổi, muốn khóc.

Đúng lúc này.

Trần Bình An lần nữa phát hiện toàn bộ thế giới đột nhiên bị một trận lục quang bao phủ.

Sau một khắc.

Chung quanh hắn hoàn cảnh phát sinh chuyển biến.

Hắn cùng Tử Vận hai người xuất hiện lần nữa tại trước đây không lâu trong đại điện.

Tử Hà cùng Thái Sơ Đế Mẫu hai người xuất hiện lần nữa tại Trần Bình An trong tầm mắt.

Thái Sơ Đế Mẫu âm thanh vang lên.

"Thực lực của ngươi rất không tệ!"

Nghe lấy một tiếng này tán thành, Trần Bình An tiếp tục ra vẻ tôn kính hướng lấy Thái Sơ Đế Mẫu chắp tay, nói: "Đế mẫu ngài quá khen rồi!"

Thái Sơ Đế Mẫu khó được lộ ra một vòng mỉm cười, nói: "Tử Vận tiểu ny tử này thực lực ta là rất rõ ràng, thế nhưng ngươi lại lấy yếu thắng mạnh, tuy là có xuất kỳ chế thắng thành phần, thế nhưng có thể nhìn ra thực lực của ngươi đã vượt qua bình thường thời không đại đạo bảy mươi lăm ý cấp!"

Trần Bình An lần này không tiếp tục khiêm tốn, mà là chất phác cười cười, biểu thị tiếp nhận đối phương ca ngợi.

Chỉ là nụ cười này, lần nữa rơi vào Thái Sơ Đế Mẫu ba người tầm mắt.

Tử Hà cùng Tử Vận hai người đều ngơ ngác một chút.

Trong lòng suy nghĩ: Loại nụ cười này, thế nào đáng yêu như thế!

Nhất là Tử Vận, nháy mắt trợn to mắt, trong mắt thậm chí bắt đầu nhấp nhoáng ngôi sao, tựa như là tháng sáu trời nửa đêm đồng dạng, đầy trời đều là phồn tinh.

Thái Sơ Đế Mẫu tiếp tục nói: "Tốt, ngươi đã chứng minh thực lực của mình! Vậy ta cho phép ngươi trở thành ta dạy hộ pháp a!"

Trần Bình An đôi mắt sáng lên, lần nữa một gối quỳ xuống, đem linh hồn của mình đuổi ra.

Thái Sơ Đế Mẫu khóe miệng bắt đầu nhếch lên, tại Trần Bình An đoàn kia lam hỏa linh hồn bên trên hơi điểm nhẹ.

Một đạo hào quang màu xanh lục lóe vào Trần Bình An trong linh hồn.

Đây là một đạo gông xiềng, nếu là Trần Bình An dám làm ra cái gì làm trái nàng nguyện vọng sự tình, nàng đều có thể trực tiếp lợi dụng bí thuật, phá hoại Trần Bình An linh hồn!

Để Trần Bình An linh hồn tự bạo, từ đó triệt để diệt sát Trần Bình An!

Trần Bình An đã cảm giác được trên linh hồn gông xiềng, nguyên cớ cũng đem linh hồn thu hồi trong đầu.

"Tốt, ngày mai ta dạy tất cả mọi người sẽ biết, ta dạy lại thêm một tên hộ pháp! Tử Hà, Tử Vận, hai người các ngươi cho như hoa an bài tốt nơi ở, về sau có chỗ tốt gì, cũng đều đừng quên nàng! Bởi vì từ hôm nay trở đi, nàng chính là nhà của chúng ta người!"

Thái Sơ Đế Mẫu giỏi về lôi kéo nhân tâm, trực tiếp ra hiệu Trần Bình An đã là người một nhà.

Trần Bình An ra vẻ mừng rỡ không thôi, vội vã cảm kích.

Tử Hà cùng Tử Vận hai người trên mặt đều tràn đầy nụ cười.

"Tốt, đều lui ra đi, ta cũng nên tu luyện!" Thái Sơ Đế Mẫu nói.

Tử Hà cùng Tử Vận vội vã chắp tay.

Trần Bình An cũng học theo.

Cứ như vậy, Trần Bình An tại Tử Hà hai người dẫn dắt tới, ra đại điện.

Theo sau, Tử Hà cùng Tử Vận hai người lần nữa cùng Trần Bình An thật tốt nhận thức một thoáng, nhất là Tử Vận, hóa thân thành câu chuyện đồng dạng, liều mạng hỏi Trần Bình An vấn đề.

Hai người giúp Trần Bình An đã giải quyết nơi ở vấn đề, còn có một chút sinh hoạt vụn vặt sự tình.

Cũng là ngắn ngủi ở chung, ba người quan hệ trong đó rõ ràng biến rất nhiều, nhìn lên giống như là nhận thức thật lâu "Bạn thân" đồng dạng.

Mà làm xong nơi ở sự tình phía sau, Tử Hà chuẩn bị mang theo Tử Vận rời đi.

Nhưng vào lúc này, Tử Vận đột nhiên lại nhìn về phía Trần Bình An, cũng không dám nhìn thẳng mắt của Trần Bình An, hai tay thu xếp trước người, giữa ngón tay lẫn nhau trêu đùa lấy, nhăn nhăn nhó nhó nói: "Như hoa, kỳ thực động phủ ta thánh tuyền hôm nay tràn đầy, nếu không chúng ta mọi người cùng nhau đi mềm mềm?"

Nghe lấy lời này, Trần Bình An ngây ngốc một chút.

Mà Tử Hà nghe được muội muội mình lời này, cũng là sửng sốt một chút.

Bởi vì nàng rất rõ ràng, cái kia thánh tuyền thế nhưng muội muội nàng bảo bối a, dù cho xem như tỷ tỷ, nàng đều rất ít có khả năng hưởng thụ!

Hiện tại tốt, muội muội mình chuyện gì xảy ra, đổi tính? !.