Chương 1143: Sáng thế đại đạo sáu mươi ý cấp

Chương 1143: Sáng thế đại đạo sáu mươi ý cấp

Bất quá rất nhanh, Tử Hà cũng nhìn ra muội muội mình tâm tư.

Thế là nàng bắt đầu dùng không thích hợp ánh mắt đi xem kỹ muội muội của mình.

Muội muội của mình sẽ không cũng là đối Trần Bình An có hảo cảm a!

Thế nhưng, chúng ta đều là nữ đó a!

Đơn thuần có hảo cảm cũng không có gì, cái này một chỗ ngâm suối. . .

Đột nhiên, tầm mắt của Tử Hà bắt đầu nhìn chằm chằm Trần Bình An thân thể, kìm lòng không được nuốt một ngụm nước bọt.

Có vẻ như có thể một chỗ mềm mềm. . . .

Tại Tử Vận tha thiết dưới ánh mắt, Trần Bình An sửng sốt một hồi, tiếp đó cười khổ liền vội vàng lắc đầu.

"Cái này không được, các ngươi đi ngâm liền tốt." Trần Bình An vội vã cự tuyệt.

Nếu là hắn là muội tử, chắc chắn sẽ không cự tuyệt, tuy là hắn không biết rõ trong miệng Tử Vận thánh tuyền là loại nào, nhưng chín mươi ý cấp Tử Vận đều cảm thấy đồ tốt, chắc hẳn cũng là đồ tốt.

Tất nhiên, hắn muốn đi, cũng là ôm lấy được thêm kiến thức mục đích, thật muốn để chính mình tăng lên, vậy không có tất yếu.

Hiện tại thân thể này linh hồn đã có Thái Sơ Đế Mẫu gông xiềng, cuối cùng chắc chắn sẽ không dung nhập chủ thể, bằng không thì cũng sẽ liên lụy chủ thể.

Sau cùng kết quả là tự bạo.

Hắn cái kia phân thân bí thuật, nguyên lý kỳ thực liền là linh hồn trùng tạo tính.

Hắn có biện pháp có thể làm cho chính mình chiếm tương đối lớn linh hồn, nhanh chóng trùng tạo, nguyên cớ dù cho phân thân chết, thiếu thốn một bộ phận linh hồn, đối với hắn tới nói cũng là không có quan hệ đau khổ.

Hơn nữa tổn thất đại đạo, cũng là sẽ ở linh hồn trùng tạo thời điểm, chính mình sẽ lĩnh ngộ trở về, cuối cùng hắn trước đây liền lĩnh ngộ được, lần nữa lĩnh ngộ quả thực liền là uống nước mà thôi.

Ngắn ngủi một hồi là được sự tình.

Nguyên cớ phân thân này thân thể cùng linh hồn hắn cũng sẽ không muốn, cái kia làm gì còn đi tu luyện?

Tu luyện cũng vô dụng.

Hơn nữa, hắn cũng không phải cái gì tiểu nhân, chính mình thoạt nhìn là nữ, thân thể hiện tại cũng là nữ, thế nhưng hắn có một khỏa nam nhân tâm a.

Trong nhà còn có một cái lão bà đây.

Tất nhiên là phân thân, cũng không thể cùng những nữ nhân khác, thẳng thắn đối đãi a!

Tử Vận không nghĩ tới Trần Bình An sẽ cự tuyệt, hơn nữa cự tuyệt đến như vậy quả quyết sáng tỏ, lập tức liền nhíu mày, tiếp đó yếu ớt hỏi: "Vì cái gì? Chúng ta đều là nữ đó a."

Tử Hà nghe được muội muội mình lời này, đột nhiên rất muốn tới một câu, hình như là nữ, càng nguy hiểm a. . . .

Trần Bình An tiếp tục cười khổ nói: "Thân thể ta có chút không thoải mái. . ."

Lời này vừa qua, Tử Hà cùng Tử Vận hai người đều khẽ giật mình, chợt sắc mặt hai người có chút đỏ, hiểu ngay.

Bất quá Tử Vận lại tiếp tục nhanh chóng nói: "Bất quá không có việc gì a, chúng ta loại thực lực này, xử lý loại vấn đề này không phải đơn giản tột cùng?"

Trần Bình An thật không biết thế nào cự tuyệt.

Cũng không thể tới một câu, ta nhưng thật ra là nam a!

Các ngươi dạng này rất nguy hiểm có biết hay không!

Nếu là đổi lại đồng dạng nam nhân, e rằng hận không thể có khả năng kẹp ở giữa hai người, một chỗ ngâm a!

Trần Bình An thực tế không có cách nào, chỉ có thể nói: "Tử Vận cô nương, chúng ta còn không phải rất quen thuộc, loại chuyện này, sau này hãy nói được không?"

Tử Vận ngây ngốc một chút, tiếp đó cười khổ nói: "Vậy được rồi a. . ."

Bị cự tuyệt!

Cũng không biết chuyện gì xảy ra, rõ ràng cái này chỉ là cự tuyệt đi nàng nơi đó ngâm suối mà thôi, thế nhưng nàng liền là cảm thấy mười điểm thất lạc, dường như bị cự tuyệt chính là yêu thổ lộ đồng dạng.

Tử Hà lúc này cũng là cười lấy cho Tử Vận xuống thang, nói: "Muội muội, tỷ tỷ bồi ngươi ngâm, đi thôi."

Tử Vận nói: "A."

Tử Hà khóe miệng giật một cái.

Ngươi vẻ mặt này ý tứ gì, không phải thân sinh sao!

Tử Hà cảm giác chính mình là dư thừa.

Trần Bình An đưa mắt nhìn hai người rời đi, theo sau tiến vào từ nay về sau thuộc về mình động phủ, bắt đầu cho bản thể truyền đi tin tức.

Hiện tại hắn đã đánh vào trong Thái Sơ giáo!

Bắt đầu gian tế sinh hoạt!

Phàm gian, trong sân.

Trần Bình An giờ phút này ngay tại tự xây trong không gian tu luyện.

Nhìn trước mắt chồng chất thành núi đã không có đại đạo năng lượng Đại Đạo chi thạch, hắn một tay phất lên, toàn bộ tiêu hủy.

Tu luyện đến trưa cùng nửa cái buổi tối, hắn vẻn vẹn chỉ dùng hai ngàn vạn Đại Đạo chi thạch mà thôi.

Hiện tại trong tay hắn bên trên còn có ba ngàn vạn Đại Đạo chi thạch.

Bất quá hắn vẫn là dừng lại, nghỉ ngơi một chút.

Tu luyện lâu, cũng là có chút mỏi mệt ý.

Mà hắn sáng thế đại đạo tại hấp thu hai ngàn vạn Đại Đạo chi thạch phía sau, lần nữa tăng lên hai ý cấp!

Hiện tại đã là năm mươi chín ý cấp.

Cái khác đại đạo cũng tương ứng mà tăng lên một chút.

Trong đó sinh chi đại đạo tăng lên tới tám mươi lăm ý cấp.

Hư thực đại đạo đạt tới bảy mươi ý cấp.

Thời không đại đạo thì là đến bảy mươi tám ý cấp.

Về phần cái khác đại đạo, Trần Bình An còn muốn đi nhìn kỹ một chút, nhưng lúc này, hắn phát hiện chính mình trữ vật bên trong bảo bối, khối kia dùng tới liên hệ chính mình phân thân truyền tin bảo bối vang lên.

Hắn cách xa như vậy khoảng cách, muốn dùng linh hồn khơi thông có chút khó, nguyên cớ chỉ có thể sử dụng loại thủ đoạn này.

Mà hắn cầm lấy truyền tin bảo bối nghe một thoáng phía sau, cũng nhận được phân thân truyền đến tin tốt lành.

Phân thân đã đánh vào Thái Sơ giáo.

Hơn nữa thành Thái Sơ giáo hộ pháp!

"Nhìn tới hết thảy đều hướng tốt phương hướng phát triển lấy!"

Trần Bình An truyền tin cho phân thân, để hắn thật tốt chú ý Thái Sơ giáo nhất cử nhất động, nếu là có cái gì chuyện trọng đại phát sinh, phải kịp thời truyền tin cho hắn.

Nhất là đến nhìn một chút Thái Sơ giáo cùng Tử Vong Đế Phụ vong linh điện có hay không có giữ liên lạc.

Hiện ở trong Thái Sơ giới đều tại truyền Thái Sơ Đế Mẫu cùng Tử Vong Đế Phụ quan hệ của hai người đã cắt đứt, hai phương thế lực ở giữa đã không có bất luận cái gì lui tới, nhưng đây cũng chỉ là ngoại giới truyền văn mà thôi, cụ thể tình huống như thế nào, Trần Bình An đến thật tốt tìm hiểu rõ ràng mới được.

Cho phân thân bố trí tốt nhiệm vụ phía sau, Trần Bình An cũng chặt đứt liên hệ.

Mà vừa nghĩ tới Tử Vong Đế Phụ, hắn sát tâm lại nổi lên, cũng không có lại bỏ hoang thời gian, tiếp tục tu luyện.

Hắn dự định một đêm đều ở nơi này tu luyện, tranh thủ đem còn lại ba ngàn vạn Đại Đạo chi thạch hết thảy sử dụng hết!

Mà sáng thế đại đạo lại đề thăng một ý cấp, sắp sửa đến sáu mươi ý cấp.

Khi đó, sáng thế đại đạo thực lực hẳn là sẽ càng mạnh một chút a.

Một đêm vội vàng mà qua.

Bên ngoài ngày mới sáng, Trần Bình An liền xuất hiện tại trong sân.

Tu luyện một đêm, hắn vẫn là không có đem Đại Đạo chi thạch dùng hết.

Còn lại một ngàn vạn Đại Đạo chi thạch.

Hiện tại cái này kiếm tiền tốc độ, đã có khả năng chống đỡ hắn tu luyện.

Mà một đêm đi qua, hắn sáng thế đại đạo cuối cùng tăng lên nữa một ý cấp, đạt tới sáu mươi ý cấp!

Nhìn xem chân trời từ từ bay lên thái dương, Trần Bình An cảm thấy cách mình phục thù thời gian càng ngày càng gần.

Trần Bình An làm một hồi bữa sáng, gọi tới chính mình nàng dâu cùng tiểu di tử bọn hắn ăn một bữa phía sau, lần nữa lên Thái Sơ giới.

Mà hắn đi tới thạch đình thời điểm, Hồng Thiên Đại Đế đám người đã ngồi tại chỗ này chờ đợi lấy hắn.

Bọn hắn hiện tại, mỗi ngày tới trước nơi này, tựa như là đi làm đồng dạng, đã dưỡng thành quen thuộc.

Trần Bình An nhìn thấy bọn hắn, đem chính mình để ý nhất sự tình hỏi ra: "Tối hôm qua có hay không có tồn hàng tốt phẩm?"

Thế nhưng trả lời hắn, cơ hồ đều là cười khổ.

Trần Bình An nói: "Xem ra hôm nay kiếm lời sẽ không có hôm qua nhiều."

Quả nhiên như Trần Bình An suy nghĩ đồng dạng, tại hàng gấp thiếu dưới tình huống, sinh ý vẻn vẹn kinh doanh nửa ngày, cơ hồ tất cả địa phương đều biểu thị đã không có hàng tích trữ.

Trần Bình An chỉ có thể lùi lại mà cầu việc khác, để Hồng Thiên Đại Đế cùng Phục Âm Đại Đế bọn hắn những cái này thực lực tương đối mạnh, nói chuyện phân lượng lớn người, đi tìm những cái kia ở trong Thái Sơ giới buôn bán sinh ý, đồng thời làm đến tương đối kém thế lực chi chủ, để bọn hắn cung ứng một chút hàng.

Nhưng mà phải thương lượng xong một việc.

Đó chính là, bọn hắn thu mua giá tiền, muốn so giá thị trường thấp ba thành.

Bởi vì bọn hắn đặt ở trên bình đài bán đồ vật đều là so việc đời đồ vật giá thấp, dạng này người khác mới sẽ lựa chọn bọn hắn bình đài.

Đương nhiên, đối phương vẫn là có đến kiếm lời, cuối cùng bọn hắn buôn bán buôn bán, nơi nơi đều là kiếm lời bốn thành, hiện tại vẻn vẹn thấp ba thành, bọn hắn còn có thể kiếm lời một thành, chỉ là kiếm ít một chút mà thôi.

Mà lượng lớn như thế, đại đa số người bọn hắn đều sẽ tiếp nhận.

Hết thảy như Trần Bình An suy nghĩ đồng dạng, rất nhanh bình đài sinh ý tiếp tục ổn định lại.

Nhất thời vui vẻ phồn vinh.

Nhưng trong thời gian này, cũng có người truyền tin tới, nói gặp được người giao hàng gặp phải cường giả cản đường, nhưng loại việc này bị đóng tại mỗi cái trong cổ thành cường giả nháy mắt chạy tới đồng thời chém giết.

Nguyên cớ mọi chuyện vẫn như cũ như thường.

Thạch đình bên trên Trần Bình An đám người, lần nữa cười nói.

Nhưng một nơi nào đó.

Có hai người liền cười không nổi tới.

Chính là Tử Vong Đế Phụ cùng tiểu tình nhân của hắn.

"Đều đã chết? !" Tử Vong Đế Phụ sắc mặt tái xanh, trầm giọng một câu.

Mặc quần áo nhẹ nhàng khoan khoái nữ tử than thở nói: "Không sai, hành động tất cả mọi người chết!".