Chương 1144: Cách không đấu pháp

Chương 1144: Cách không đấu pháp

Nữ tử âm thanh sau đó, đại điện nơi này an tĩnh một hồi, theo sau bắt đầu tràn ngập đầy sát ý lạnh như băng.

Tử Vong Đế Phụ nổi giận.

Tại hắn quanh người xuất hiện màu đen có khả năng làm cho không gian chấn động bóng tối.

Nữ tử không nói gì thêm, nàng rõ ràng Tử Vong Đế Phụ tính nết.

Liên tiếp thất bại, là Tử Vong Đế Phụ nhiều năm như vậy không có gặp qua.

Mà lần này, bọn hắn phái đi bên kia người, so với lần trước còn nhiều thêm một chút, hơn nữa lần này vì không ra bất ngờ, bọn hắn phái đi ra tu vi thấp nhất người, cũng là sáu mươi ý cấp người.

Thế nhưng lượng bọn hắn thế nào cũng không nghĩ tới, nhiều như vậy nhỏ yếu người giao hàng, những người này một cái đều không có giết tới không nói, ngược lại đều có đi không trở lại? !

Tử Vong Đế Phụ nhìn trước mắt nữ tử, nói: "Nói một chút chuyện gì xảy ra!"

Nữ tử nói: "Bởi vì phái đi thủ hạ đều đã chết, nguyên cớ cụ thể chuyện gì xảy ra, cũng không thể nào biết được."

Tử Vong Đế Phụ mãnh liệt vỗ một cái bên cạnh bảo tọa tay vịn, nháy mắt làm cho bảo tọa tay vịn biến thành không khí, vô cớ biến mất.

"Nói cách khác, phái đi nhiều người như vậy, chết hết không nói, đồng thời còn không biết rõ bọn hắn lấy phương pháp gì, đem bọn hắn đều giết?" Tử Vong Đế Phụ khó được dùng tức giận ánh mắt nhìn xem nữ tử.

Nữ tử vẫn như cũ thong thả gật gật đầu: "Trọng Thiên tổ chức cái Ngô Từ Nhâm này, không đơn giản!"

"Ngô Từ Nhâm, gia hỏa này đến cùng là ai, còn không tra được? !" Tử Vong Đế Phụ cảm thấy tình nhân của mình càng ngày càng không giống lúc trước làm như vậy sự tình lưu loát.

Đều đi qua lâu như vậy, dĩ nhiên không có làm ra một kiện để hắn cảm thấy chuyện không tồi tới!

Nữ tử vẫn lắc đầu một cái: "Toàn bộ Thái Sơ giới đều không có dấu vết của hắn, dường như hắn không thuộc về Thái Sơ giới đồng dạng, rất là kỳ quái."

Tử Vong Đế Phụ trầm giọng nói: "Tốt, ta ngược lại muốn nhìn bọn hắn Trọng Thiên tổ chức bản lĩnh lớn bao nhiêu! Đám tiếp theo phái ra mạnh hơn người tiến đến, lần này phải đến giết giết nhuệ khí của bọn họ! !"

Nữ tử cau mày nói: "Chủ nhân, như vậy phái người ra ngoài, chúng ta bên này cũng sẽ nhận một chút ảnh hưởng, hơn nữa tiếp tục như vậy nữa, chỉ sợ bọn họ Trọng Thiên tổ chức cũng sẽ đối chúng ta bên này làm ra phản kích."

Nàng có thể khẳng định, Trọng Thiên tổ chức đã biết những người kia đều là bọn hắn bên này phái quá khứ, sau đó không lâu, chỉ sợ cũng phải phái một số người tới giết đi bọn hắn người.

Hơn nữa hiện tại đã phái đi rất nhiều người, lại đều đã chết, bọn hắn vong linh điện bên này vận hành cũng sẽ xảy ra vấn đề.

Tử Vong Đế Phụ nói: "Mặc kệ cái gì đại giới, lần này nhất định phải thành công! Phái mười cái hơn tám mươi ý cấp người đi qua, còn có mười mấy cái hơn bảy mươi ý cấp người! Những người này tốt nhất là chút ít thông minh thiên tài hạng người, lần này không cho phép thất bại!"

Nữ tử nhìn xem Tử Vong Đế Phụ khăng khăng như vậy, cũng không có biện pháp, chỉ có thể làm theo.

Mà lần này, nàng làm cái kia chuẩn bị, quyết định để hai người bọn họ một tổ, một người hành động, một người bí mật quan sát.

Bí mật quan sát người nhìn một chút Trọng Thiên tổ chức bên kia đến cùng dùng phương pháp gì, có khả năng tinh chuẩn kịp thời chém giết bọn hắn phái người trong quá khứ.

Tại Tử Vong Đế Phụ mệnh lệnh được đưa ra phía dưới, bắt đầu có một nhóm người hướng Trọng Thiên tổ chức bên kia bay đi.

Trong thạch đình.

Trần Bình An bọn hắn nơi này đã truyền đến rất nhiều báo cáo, đều là khác biệt trong cổ thành, chém giết một cái hoặc là hai cái quấy rối người tin tức.

Hơn nữa những cái này bị bọn hắn chém giết người thực lực đều không thấp, đều là sáu mươi ý cấp hướng lên!

Trần Bình An đám người nháy mắt ý thức đến đây cũng là Tử Vong Đế Phụ bọn hắn bên kia người.

Hồng Thiên Đại Đế trầm giọng nói: "Còn tốt có Ngô tôn chủ những bảo bối kia, không phải ta phương thế lực tuyệt đối tổn thất trọng đại! Bất quá bọn hắn thật sự là khinh người quá đáng, một lần lại một lần, cảm thấy chúng ta dễ khi dễ sao? !"

Chưởng Thiên Đại Đế lạnh lùng nói: "Ta cảm thấy chúng ta phải cho bọn hắn một điểm màu sắc nhìn một chút! Cũng phái người đi bọn hắn bên kia giết chút người? !"

Cái khác tôn chủ lúc này cũng biểu hiện ra trong lòng mình phẫn nộ, tán thành Hồng Thiên Đại Đế bọn hắn phái người đi vong linh điện bên kia giết chút người.

Trần Bình An giơ tay lên, ra hiệu bọn hắn dừng lại, chờ bốn phía yên tĩnh phía sau, hắn mới nói: "Trước ứng đối lần này vấn đề a. Ta cảm thấy sự tình còn chưa kết thúc, e rằng trong hôm nay, còn sẽ có người theo bên kia tới."

Hồng Thiên Đại Đế cau mày nói: "Ngô tôn chủ ý của ngươi là, Tử Vong Đế Phụ còn có thể phái người tới? !"

Trần Bình An gật đầu một cái, híp con mắt, cười lạnh nói: "Tin tưởng đối phương hiện tại nhất định tại vô năng cuồng nộ, mà lấy ta đối Tử Vong Đế Phụ hiểu rõ, hắn người này là không cho phép thất bại, hơn nữa còn là liên tiếp thất bại, hắn lần này sợ rằng sẽ hao phí càng nhiều năng lượng, thế tất yếu để chúng ta tổn thất một chút."

Chưởng Thiên Đại Đế liền vội vàng hỏi: "Ngô tôn chủ ngươi cảm thấy chúng ta ứng đối như thế nào?"

Trần Bình An nói: "Vừa mới mỗi cái cổ thành bên kia truyền đến tin tức là, tất cả quấy rối người đều bị chúng ta chém giết, vậy ta có lẽ Tử Vong Đế Phụ bọn hắn hẳn còn chưa biết chúng ta có thể trước tiên chạy tới chỗ cần đến, đồng thời chém giết phương pháp của bọn hắn."

"Nguyên cớ lần này bọn hắn phái người tới, khẳng định sẽ càng mạnh một chút, có lẽ là bảy tám chục ý cấp người. Hơn nữa số lượng hẳn là sẽ nhiều một ít. Còn có, có lẽ sẽ có chút người sẽ không động thủ, lựa chọn tại chỗ không xa quan sát chúng ta chém giết thủ đoạn của bọn hắn."

"Mà chúng ta cũng không cần cái gì thủ đoạn đặc thù đi ứng đối, bình thường tiến hành, nhiều nhất đơn giản nhắc nhở tất cả mọi người muốn cảnh giác một chút là xong. Còn có, các vị, các ngươi một mực ngồi tại nơi này, cũng có lẽ muốn sống động hoạt động, ngồi nhiều đối thân thể không tốt đây."

Nghe được Trần Bình An câu nói sau cùng, Hồng Thiên Đại Đế bọn họ cũng đều biết Trần Bình An ý gì.

Là để bọn hắn cũng gia nhập lần này đóng giữ người bên trong.

"Ha ha, vậy chúng ta hôm nay liền thật tốt ra ngoài đi một chút đi! Các vị, chúng ta cũng đừng tại nơi này đang ngồi, một người tìm một cái cổ thành a!" Hồng Thiên Đại Đế trong mắt lóe lên một vòng hồng quang, một bộ chuẩn bị săn giết dáng dấp.

Cái khác tôn chủ đều là cười lạnh đứng lên.

Trần Bình An cũng là cười cười.

Kỳ thực không cần Hồng Thiên Đại Đế bọn hắn những đại lão này cấp bậc người đi đều được, nhưng mà Trần Bình An lần này cần phải làm là, tới một lần giết gà dọa khỉ.

Cho Tử Vong Đế Phụ bày ra thị uy!

Trần Bình An nhận định lần này nhất định có người tại phụ cận giả bộ như người qua đường, vụng trộm nhìn xem chém giết tình huống.

Mà bọn hắn cũng bài trừ không được ai là Tử Vong Đế Phụ người, nguyên cớ người này cuối cùng cũng là có thể thoát đi.

Nhưng chính là như vậy, Trần Bình An liền có thể mượn bọn hắn chỗ đã thấy sự tình, dùng tới truyền lại tin tức cho Tử Vong Đế Phụ.

Để Tử Vong Đế Phụ biết, bọn hắn bên này bảo vệ người giao hàng, cũng có thể là Hồng Thiên Đại Đế loại cấp bậc này người!

Các ngươi lần sau nếu là dám lại để người tới trước, cái kia có thể, nhưng các ngươi tốt nhất để chín mươi chín ý cấp người tới!

Bởi vì, phái người nào tới, cũng có thể gặp được một cái chín mươi chín ý cấp đại lão!.