Chương 1145: Cùng đi chịu chết

Chương 1145: Cùng đi chịu chết

Tại Trần Bình An nhắc nhở phía dưới, Hồng Thiên Đại Đế chờ tôn chủ đều nhộn nhịp rời đi tại chỗ, bắt đầu đi làm việc.

Ngắn ngủi một hồi, thạch đình nơi này chỉ còn dư lại Trần Bình An một người.

Mà Trần Bình An không có cái gì đều không làm, chỉ thấy hắn thi triển ra bí thuật, lần nữa phân ra một bộ phân thân.

Lần này hắn cho phân thân này gia nhập rất nhiều đại đạo, đạt tới bảy mươi ý cấp đại đạo, cơ hồ đều bị hắn quán thâu đến phân thân bên trong.

Trong chớp mắt, phân thân này tổng cộng có gần một trăm trồng bảy mươi ý cấp đại đạo.

Trần Bình An nhìn xem phân thân, nói: "Ngươi hiện tại đi Tử Vong Đế Phụ bên kia, thăm viếng một thoáng bọn hắn khác biệt thành thị vong linh điện, đặc biệt chém giết chín mươi ý cấp người. Mà gặp được chín mươi sáu ý cấp hướng lên người, trực tiếp trốn, thực tế trốn không thoát, liền tự bạo."

Phân thân nghe xong gật đầu một cái, tiếp đó nháy mắt tại chỗ biến mất.

Thạch đình nơi này lần nữa yên tĩnh trở lại.

Trần Bình An cười lạnh nói: "Tử Vong Đế Phụ, đây là ta trở về Thái Sơ giới phía sau, đúng nghĩa lần đầu tiên cùng ngươi giao phong, ta thế nào cũng đến trước hết để cho ngươi cảm thụ một chút, cái gì gọi là thất bại a!"

Trần Bình An vẫn còn muốn tìm cái thời gian ra ngoài, thật tốt xem xét một thoáng thực lực của mình tình huống, hiện tại chỉ có thể trước hết để cho phân thân ra ngoài thử một chút.

Mà hắn cảm thấy thực lực của mình cũng hẳn là thật không tệ, cho phân thân một trăm trồng đại đạo, chém giết chín mươi ý cấp người, hẳn không có vấn đề.

Nhưng muốn giết cao hơn tu vi, cái kia khó nói.

Chính hắn cũng không rõ ràng lắm.

Quan trọng nhất chính là, hắn không có cho phân thân này mạnh nhất những cái kia đại đạo.

Hắn mạnh nhất đại đạo vẫn là sinh chi đại đạo cùng thời không đại đạo, vì lý do an toàn, chính hắn bản thể đến có sinh chi đại đạo bảo vệ, nếu là phân thân trên mình hai loại đại đạo đều ở đây, hắn cảm thấy phân thân của mình hẳn là có thể đủ chém giết chín mươi bốn năm ý cấp người.

Tu vi đến càng đằng sau, thực lực ở giữa khoảng cách càng lớn, đừng nhìn chỉ là một ý cấp khoảng cách, chênh lệch thực lực cũng không phải một chút điểm.

Nguyên cớ hắn cũng để cho phân thân nhìn thấy chín mươi sáu ý cấp người, mau trốn thậm chí trực tiếp tự bạo.

Chớ bị nắm lấy, đồng thời khống chế được, đến lúc đó muốn tự bạo đều không làm được, đến lúc đó hắn chủ thể muốn tu luyện trở về, đến tốn quá nhiều thời gian.

Đương nhiên, nếu là phân thân có khả năng trở về, không cần tự bạo, đó là tốt nhất, dạng kia hắn cũng không cần lãng phí thời gian đi hấp thu đại đạo năng lượng, đem đại đạo tu luyện trở về.

Phân thân sau khi rời đi, Trần Bình An tiếp tục ngồi tại trong thạch đình, chậm rãi chờ đợi tin tức.

Hồng Thiên Đại Đế đám người đã đến khác biệt cổ thành.

Bọn hắn hai mươi người đến cổ thành phía sau, để những cái kia đóng tại khác biệt cổ thành cường giả đều có chút không phản ứng kịp, thế nào cũng không nghĩ tới bọn hắn những đại lão này đích thân xuất động.

Mà Hồng Thiên Đại Đế đám người ngay từ đầu cũng không thế nào quen thuộc ra-đa ngọc bội, chỉ có thể ở những cái kia đã quen thuộc cường giả giáo dục xuống, mới chậm rãi lại sử dụng.

Tại Hồng Thiên Đại Đế bọn hắn những tôn chủ này đến khác biệt cổ thành sau đó chừng nửa canh giờ.

Vừa vặn có một nhóm người theo Tử Vong Đế Phụ bên kia lĩnh vực đến Trọng Thiên tổ chức bên này.

Thực lực của những người này đều rất là cường hoành, tiến vào Trọng Thiên tổ chức lĩnh vực phía sau, hai người bọn họ một đội, bắt đầu hướng khác biệt cổ thành bay đi.

Thực hiện chém giết kế hoạch.

Sau đó không lâu, bọn hắn cũng nhộn nhịp đến khác biệt trong cổ thành.

Kế hoạch bắt đầu áp dụng!

Bọn hắn bắt đầu nghĩ biện pháp nhận lấy hòn đá nhỏ, theo sau bắt đầu đi đến địa phương khác nhau, chờ đợi người giao hàng tới trước.

Mà bọn hắn định vị trí, chủ yếu là một số người ít địa phương, đương nhiên, cũng có người cách làm trái ngược.

Đi người nhiều địa phương, tỉ như phố lớn bên trong.

Mà bọn hắn không biết là, loại tình huống này, là bị Trần Bình An bọn hắn liệt vào nguy hiểm giao hàng địa chỉ.

Bởi vì có rất ít người sẽ chọn tại những địa phương này giao tiếp hàng, bởi vì những địa phương này người nhiều, dễ dàng bị người khác nhìn thấy, từ đó bị người chú ý, không cẩn thận hàng mới bắt được, sau đó không lâu liền bị người khác cướp đi.

Đồng dạng lựa chọn loại địa phương này người, suy nghĩ đều không thuần, rất có thể là muốn thừa dịp người nhiều, giết người cướp của, tiếp đó lẫn vào đám người rời đi.

Nguyên cớ, nhìn thấy dạng này đơn đặt hàng thời điểm, lập tức áp dụng camera là được rồi, đóng giữ người tiếp thụ lấy tin tức, có thể tiến đến bên kia thời khắc chú ý người giao hàng tình huống.

Mà trong tòa cổ thành này, hôm nay liền tới một cái tôn chủ.

Người này chính là Hồng Thiên Đại Đế!

Hồng Thiên Đại Đế nhìn về phía cái kia chuẩn bị đi làm việc tám mươi ý cấp người, nói: "Ta đi nhìn một chút, ngươi tại nơi này trông coi."

Nói xong, Hồng Thiên Đại Đế liền ở tại chỗ biến mất.

Hắn ẩn tàng tốt thực lực, đến cái kia giao hàng địa điểm, giấu ở một chỗ quan sát địa điểm giao hàng tình huống.

Mà vẻn vẹn một chút, Hồng Thiên Đại Đế liền phát hiện địa điểm giao hàng phụ cận có hai người có chút không đúng.

Hai người này thực lực cũng che giấu.

Nhưng hắn là ai?

Chín mươi chín ý cấp người, ăn muối đều so hai người kia nhiều.

Một chút liền đại khái đoán ra hai người này thực lực có lẽ tại bảy mươi ý cấp hướng lên!

Cổ thành này thoáng cái xuất hiện hai cái như vậy cao tu vi người, lại còn tụ tập tại cùng một chỗ địa phương, nơi này sau đó không lâu còn sẽ có đơn đặt hàng giao dịch, này làm sao nhìn cũng không cần quá trùng hợp!

"Rất có thể là Tử Vong Đế Phụ bên kia người! Rất tốt, nếu là đợi lát nữa bọn hắn muốn động thủ, vậy ta trực tiếp bắt lại!" Hồng Thiên Đại Đế lạnh lùng nghĩ đến.

Mà ngay tại Hồng Thiên Đại Đế xuất hiện sau đó không lâu, người giao hàng cũng xuất hiện tại phụ cận.

Người giao hàng là một cái ba mươi ý cấp người, tới trước nơi này thời điểm, cái này người giao hàng là một mặt cảnh giác, không có trước tiên tìm kiếm thu hàng người, mà là trước phân tích hoàn cảnh, dùng ra huấn luyện thời gian đủ loại kỹ xảo.

Tận lực để chính mình không muốn lâm vào trong khốn cảnh.

Hồng Thiên Đại Đế nhìn xem người này, đối chính mình cái kia một bộ huấn luyện kỹ xảo rất là vừa ý.

Nhìn tới tất cả người giao hàng đều học được tinh túy.

Ước định tốt hoàn cảnh xung quanh, cảm thấy đại khái không có mai phục phía sau, người giao hàng mới gọi mua sắm vật phẩm người danh tự.

Lời của hắn vừa qua, núp trong bóng tối nhìn Hồng Thiên Đại Đế nháy mắt phát hiện cái kia hai cái khả nghi hơn bảy mươi ý cấp người, đều nháy mắt đem ánh mắt rơi vào người giao hàng trên mình.

Hồng Thiên Đại Đế giờ khắc này có thể khẳng định xuống, hai người này nhất định là Tử Vong Đế Phụ bên kia người!

"Rất tốt!"

Khoản này đơn đặt hàng không phải rất lớn, hiện tại hai người này rõ ràng là mua sắm người, thế nhưng loại thực lực này người, sẽ chỉ mua sắm loại giá này giá trị đồ vật sao?

Rõ ràng liền là ý đồ bất chính!

Hồng Thiên Đại Đế đều lười phải đến chờ hai người động thủ.

Trực tiếp không còn cất giấu, mãnh liệt tràn ra tu vi khí tức.

Sau một khắc.

Toàn bộ rộn rộn ràng ràng, tiếng rao hàng cùng người đi đường nói chuyện với nhau âm thanh hỗn tạp đường phố, nháy mắt biến phải cùng lúc rạng sáng hẻm nhỏ đồng dạng.

Không có một chút xíu âm thanh.

Ánh mắt mọi người đều là cấp tốc hướng một chỗ phương hướng nhìn lại.

Bọn hắn đầy rẫy chấn kinh, gắt gao nhìn xem Hồng Thiên Đại Đế.

Loại thực lực này khí tức, bọn hắn lớn đến từng này cũng chưa từng cảm ứng qua!

Cái kia hai cái xác định người giao hàng thân phận, chuẩn bị lập tức động thủ Tử Vong Đế Phụ thủ hạ, tại cảm nhận được Hồng Thiên Đại Đế thực lực phía sau, trực tiếp trợn tròn mắt.

Chợt hai người đều ý thức đến chính mình tới nơi này hành tung đã bị nhìn thấu, đều là sợ hãi mà chạy.

Chỉ tiếc, mặt bọn hắn đúng người là toàn bộ Thái Sơ giới bên trong, thực lực chỉ yếu hơn Thái Sơ Đế Mẫu cùng Tử Vong Đế Phụ một chút Hồng Thiên Đại Đế!

"Các ngươi cảm thấy chính mình trốn được sao?"

Hồng Thiên Đại Đế hừ lạnh một tiếng, sau một khắc, hai cái Tử Vong Đế Phụ thủ hạ, cũng không biết thân thể của mình đến cùng chuyện gì xảy ra, dĩ nhiên chính mình quỳ trên mặt đất!

Bọn hắn đôi mắt đã trừng cho ra tơ máu, đến cuối cùng giờ khắc này, bọn hắn cũng không biết mình rốt cuộc tại trải qua lấy cái gì.

Trong đầu đều chỉ có một vấn đề.

Vì sao lại dạng này!

Bọn hắn thế mới biết, tới trước nơi này, cũng không phải thi hành chém giết kế hoạch, mà là đi tìm cái chết?.