Chương 1146: Liền ngươi sẽ phái người giết người?

Chương 1146: Liền ngươi sẽ phái người giết người?

Hai người cảm giác thân thể của mình đã không nhận khống chế.

Hai người bọn họ đại đạo ý cấp đều đã đạt tới tám mươi ý cấp, nhưng dạng này thực lực tu vi, tại chín mươi chín ý cấp Hồng Thiên Đại Đế trước mặt, quả thực liền là con gà con đồng dạng, không có khả năng có bất luận cái gì năng lực phản kháng!

Bọn hắn biết chính mình nhất định trốn không thoát.

Hai người mặt mũi tràn đầy thống khổ liếc nhau một cái, trong mắt đều là hối hận.

Sớm biết có thể như vậy, bọn hắn thế nào cũng sẽ không lựa chọn tới tòa thành cổ này!

Kỳ thực bọn hắn không biết là, hiện tại rất nhiều trong cổ thành, đều đã có tuyệt cường trong Trọng Thiên tổ chức tôn chủ thủ hộ lấy, dù cho không đến tòa cổ thành này, bọn hắn cũng có khả năng có thể sẽ rơi xuống hiện tại kết cục như thế.

Hai người đối mặt phía sau, đều là nhắm mắt lại.

Sau một khắc.

Một cỗ tử khí đột nhiên tại trên người bọn hắn tràn ngập.

Hồng Thiên Đại Đế phát giác được biến hóa này thời gian, đã muộn, muốn đi ngăn cản đã ngăn cản không được.

Chỉ thấy hai người này nguyên bản thân thể thẳng tắp, nháy mắt biến đến uể oải, cuối cùng còn xụi lơ tại trên mặt đất.

Hai người bọn họ trên mình đã không có chút nào sinh cơ.

Hồng Thiên Đại Đế híp híp mắt con mắt, ánh mắt bên trong đều là lãnh ý: "Ngược lại chết nhanh hơn, không phải đến thật tốt thẩm vấn các ngươi một lần!"

Hồng Thiên Đại Đế nhìn chung quanh, gặp bốn phía không có thực lực như hai người này cường đại như vậy người phía sau, một tay phất lên, mang theo đã biến thành tử thi hai người, nháy mắt tại chỗ biến mất.

Hồng Thiên Đại Đế biến mất phía sau, bốn phía vẫn là yên tĩnh không thôi, nghiễm nhiên không giống như là phố lớn.

Tất cả mọi người không biết rõ phát sinh cái gì.

Cái kia người giao hàng cũng là cùng đám người đồng dạng, ngơ ngác nhìn xem Hồng Thiên Đại Đế biến mất.

Tại cái khác cổ thành.

Hiện tại cũng đều tại diễn ra cơ hồ giống nhau một màn.

Tất nhiên cũng có một chút tôn chủ cũng không có phát hiện ẩn giấu ở trong đám người một người khác.

Bọn hắn chỉ diệt sát muốn chém giết người giao hàng người kia.

Mà có chút tôn chủ cũng bởi vì đi lại chậm một chút, hoặc là tới trước thực hiện chém giết nhiệm vụ sát thủ thật sự là động thủ quá dứt khoát, nguyên cớ bọn hắn cũng tổn thất hai ba cái người giao hàng.

May mắn là, những sát thủ này đều không có chạy thoát, đều bị tiến đến tôn chủ chém giết.

Một tràng gió tanh mưa máu liền như vậy lặng lẽ hướng đi kết thúc.

Sau một canh giờ, trận này chém giết nhiệm vụ từ Tử Vong Đế Phụ bên kia bọn sát thủ trốn thì trốn, chết thì chết mà tuyên bố kết thúc.

Giờ phút này.

Tử Vong Đế Phụ bên kia.

Những cái kia thoát đi sát thủ đã đem trước đây không lâu nhìn thấy từng màn, bẩm báo cho ăn mặc mát mẻ nữ tử.

Ăn mặc mát mẻ nữ tử đã nghe được ba cái thủ hạ tin tức truyền đến, theo sau liền không có tin tức gì truyền về.

Mà cái này ba cái thủ hạ đều đã trốn về bọn hắn lĩnh vực phạm vi.

Ăn mặc mát mẻ nữ tử lại đợi một hồi, vẫn không có người nào bẩm báo tình huống, nàng biết, người sống, có lẽ chỉ có ba cái!

Đạt được cuối cùng đáp án, ăn mặc mát mẻ nữ tử liếc nhìn nhắm mắt lại, ngồi tại trên đài cao Tử Vong Đế Phụ, trong lúc nhất thời không biết rõ thế nào đem chuyện này cáo tri hắn.

Phái đi ra mười mấy cái bảy tám chục ý cấp thủ hạ, chỉ có ba người sống sót. . . .

Cái này có thể nói ra ư!

Hơn nữa ba cái kia người sống còn nói, chém giết bọn hắn người, không phải người khác, mà là trong Trọng Thiên tổ chức, những cái kia thực lực tôn chủ cường đại!

Có một người chạy trốn phía sau, cũng không có trước tiên trốn về bên này lĩnh vực, mà là đi cái khác cổ thành tìm tìm đồng bạn của mình, lúc này mới phát hiện, có chút cổ thành, xuất hiện Hồng Thiên Đại Đế cùng Phục Âm Đại Đế những cái này siêu cấp thế lực bá chủ!

Đến cùng là chuyện gì xảy ra, Hồng Thiên Đại Đế những người này dĩ nhiên đích thân xuất thủ? !

Chẳng trách trước đây không lâu phái đi tất cả thủ hạ, đều chết sạch a!

Thì ra là đụng phải Hồng Thiên Đại Đế bọn hắn? !

Tử Vong Đế Phụ lúc này đột nhiên mở mắt ra, một đôi tròng mắt bên trong lóe hàn mang.

Hắn trầm giọng hỏi: "Đừng nói cho ta, hắn lại thất bại? !"

Vừa mới hắn liền biết tiểu tình nhân của mình có chút không đúng, hẳn là nghe được bên kia bẩm báo tình huống.

Ăn mặc mát mẻ nữ tử cười khổ một cái, nói: "Chủ nhân. . . Phái đi nhiều người như vậy, chỉ có ba người sống sót chạy về. . ."

Tử Vong Đế Phụ nhìn xem chính mình tiểu tình nhân bộ dáng kia, liền nghĩ khả năng lại thất bại, nhưng hắn không nghĩ tới chính là, kết quả càng làm người tức giận, người sống chỉ có ba cái! ! !

"Đến cùng chuyện gì xảy ra! !" Tử Vong Đế Phụ đôi mắt trợn lên giận dữ nhìn, quát khẽ một tiếng.

Nữ tử bất đắc dĩ đem mới biết đến sự tình cùng Tử Vong Đế Phụ nói một lần.

Tử Vong Đế Phụ nghe xong, song quyền mãnh liệt nắm chặt đứng lên.

"Chết tiệt! Những lão gia hỏa này uống lộn thuốc ư! Cũng không có chuyện làm? !"

Liền Tử Vong Đế Phụ cũng không nghĩ tới Hồng Thiên Đại Đế bọn hắn dĩ nhiên sẽ canh giữ ở khác biệt trong cổ thành!

Đây rốt cuộc chuyện gì xảy ra!

Những gia hỏa này không phải là tại Trọng Thiên tổ chức trong tổng bộ ư!

Hơn nữa, bọn hắn đến cùng làm sao biết những cái kia cổ thành sẽ xuất hiện bọn hắn phái đi sát thủ? !

"Chủ nhân, ta hoài nghi chúng ta bên trong, có đối phương gian tế!" Nữ tử lúc này nói ra cái nhìn của mình.

Có thể nói xong, nàng lại cảm thấy không thích hợp.

Cho dù bọn họ bên trong có gian tế, vậy cũng chỉ là có thể biết bọn hắn phái người tới giết người mà thôi a, vậy đối phương đến cùng làm sao biết thủ hạ của bọn hắn phía dưới tờ đơn, tiếp đó đi đến chỗ kia giết thủ hạ bọn hắn đây!

Tử Vong Đế Phụ nghe nói như thế, còn muốn nổi giận, nhưng vào lúc này, ăn mặc mát mẻ nữ tử lại nhanh chóng lấy ra một khối truyền tin bảo bối, lại có người cho nàng truyền tin tức.

Nghe xong bên trong tin tức truyền đến phía sau, ăn mặc mát mẻ nữ tử vội vã nhìn về phía Tử Vong Đế Phụ, nhanh chóng nói: "Chủ nhân! Không tốt! Có người tại chúng ta bên này khác biệt trong cổ thành, giết vào chúng ta Vong Linh điện, chém giết mấy cái chín mươi ý cấp cường giả!"

Tử Vong Đế Phụ mãnh liệt mở to con mắt, quát khẽ nói: "Chuyện gì xảy ra? !"

Nữ tử nói: "Có một cái người thật kỳ quái, trên người hắn có mười mấy loại đại đạo, mỗi một loại đại đạo đều là hơn bảy mươi ý cấp, vừa giết vào Vong Linh điện phía sau, liền đại sát tứ phương, trấn thủ tại khác biệt cổ thành chín mươi ý cấp thủ hạ tiến đến, cũng thảm tao độc thủ! Mà tại phụ cận hơn chín mươi ý cấp thủ hạ tiến đến thời điểm, đối phương lại bỏ trốn mất dạng, đổi cổ thành lại làm ra đồng dạng động tác! Hiện tại, đã có bảy cái chín mươi ý cấp thủ hạ bị diệt sát!"

Tử Vong Đế Phụ bỗng nhiên đứng lên, cả khuôn mặt đều đã đỏ lên.

"Chết tiệt Trọng Thiên tổ chức! ! Nhất định là bọn hắn người! !"

Hắn chẳng thể nghĩ tới, liền tại bọn hắn phái người đi giết Trọng Thiên tổ chức người thời gian, đối phương cũng phái người tới giết bọn hắn người!

Hơn nữa còn như vậy trắng trợn!

"Tranh thủ thời gian phái một tên chín mươi chín ý cấp người tiến đến tìm tên kia! Có thể sống bắt liền bắt sống!" Tử Vong Đế Phụ quát lạnh nói.

Ăn mặc mát mẻ nữ tử cau mày nói: "Đã có người xuất động, thế nhưng không phát hiện người kia tung tích!"

"Sống phải thấy người chết phải thấy xác, người này phải chết!" Tử Vong Đế Phụ âm u nói.

Chỉ là hắn không biết là, hiện tại Trần Bình An phân thân, giết mấy cái chín mươi ý cấp người phía sau, cảm thấy động tĩnh hơi lớn, liền trực tiếp trốn về Trọng Thiên tổ chức trong lĩnh vực.

Mà sau đó không lâu, phân thân này cũng trở về đến Trần Bình An bên cạnh.

Trong thạch đình, Trần Bình An thừa dịp Hồng Thiên Đại Đế đám người chưa có trở về, tranh thủ thời gian cùng phân thân dung hợp, lúc này, vừa mới chiến đấu tràng diện hóa thành trí nhớ của hắn.

"A khoát? Liền điểm ấy đại đạo, thực lực liền mạnh như vậy? !"

Tra xét phân thân ký ức phía sau, Trần Bình An có chút kinh ngạc.

Mà Trần Bình An mới kinh ngạc xong, lúc này, Hồng Thiên Đại Đế đột nhiên lách mình xuất hiện.

Hắn sau khi xuất hiện, đầu tiên là nhìn chung quanh, tiếp đó bắt đầu gắt gao nhìn chằm chằm Trần Bình An.

Vừa mới hắn cảm giác được một cái rất mạnh người hướng bên này bay tới, thế nhưng hắn đuổi tới đến bên này phía sau, đối phương liền biến mất!

Mà nơi này, chỉ có Trần Bình An một người!.