Chương 1147: Đặc thù ta, cố gắng dung nhập tập thể

Chương 1147: Đặc thù ta, cố gắng dung nhập tập thể

Hồng Thiên Đại Đế nhìn xem Trần Bình An một hồi, liền cười lấy hỏi: "Ngô tôn chủ, vừa mới nơi này có không có thực lực gì không tệ người đi ngang qua?"

Trần Bình An cũng không nghĩ tới Hồng Thiên Đại Đế sẽ ở lúc này đột nhiên trở về, hiện tại Hồng Thiên Đại Đế còn đột nhiên hỏi như vậy, nhìn tới rất có thể phát giác được phân thân của hắn.

Bất quá hắn chắc chắn Hồng Thiên Đại Đế không nhìn thấy hắn dung hợp phân thân, cuối cùng dung hợp phía trước, hắn nhìn kỹ một chút bốn phía.

Cái kia xác suất lớn là Hồng Thiên Đại Đế trở về nơi này thời điểm, xa xa cảm giác được phân thân tồn tại.

Trần Bình An giả bộ như có chút lơ mơ nói: "Ta tại nơi này rất lâu, không nhìn thấy người nào, ngược lại Hồng Thiên tôn chủ, ngươi thế nào nhanh như vậy trở về?"

Hồng Thiên Đại Đế nhíu nhíu mày.

Hắn nhận biết không sai a, vừa mới người kia chính xác từ bên này đi ngang qua, theo lý mà nói, Trần Bình An hẳn là có thể phát giác được.

Mà Trần Bình An không thấy, đáp án kia chỉ có hai cái.

Một là người kia ẩn tàng thủ đoạn rất là cường đại, đi ngang qua nơi này thời điểm, ẩn tàng tốt, đến mức Trần Bình An không có phát hiện.

Hai là Trần Bình An tại lừa hắn!

Nhìn vẻ mặt lương thiện Trần Bình An, Hồng Thiên Đại Đế quyết định tin tưởng Trần Bình An.

Cuối cùng Trần Bình An cho đến bây giờ, dường như cũng chưa từng lừa hắn.

Hơn nữa Trần Bình An tựa như cũng không có tất yếu lừa hắn a.

Hồng Thiên Đại Đế bắt đầu giải thích chính mình trở về nguyên nhân.

Hắn là chém giết hai cái Tử Vong Đế Phụ bên kia người, xác định toàn bộ cổ thành đều không có cái khác cường đại người phía sau, liền trở lại, nghĩ đến đối phương tại tòa thành cổ kia bên trong, hẳn là cũng liền phái đi hai người.

Hồng Thiên Đại Đế đem hai cỗ thi thể lấy ra.

"Quả nhiên như Ngô tôn chủ suy đoán đồng dạng, lần này Tử Vong Đế Phụ bọn hắn phái tới người thực lực có chút mạnh, hai cái đều là tám mươi ý cấp người."

Hai người này chết phía trước sử dụng thủ đoạn đem trữ vật bảo bối phá hoại, nguyên cớ đầu mối gì đều không có lưu lại, cũng chỉ có hai cỗ thi thể.

Trần Bình An nhìn xem cái này hai cỗ thi thể, nghĩ đến Trần Dịch, liền nói: "Hồng Thiên tôn chủ, thi thể giao cho ta a."

Hồng Thiên Đại Đế muốn thi thể này cũng vô dụng, gật đầu một cái.

Trần Bình An nói: "Vừa mới ta nghe cái khác tôn chủ cũng truyền tới tin tức, nói đã chém giết không sai biệt lắm cũng là loại thực lực này người, đồng thời cũng không có tổn thất bao nhiêu người giao hàng."

Hồng Thiên Đại Đế cười nói: "Lần này hết thảy đều như Ngô tôn chủ suy đoán đồng dạng, Tử Vong Đế Phụ cái này đến tổn thất một nhóm lớn thủ hạ, e rằng hiện tại đã đang hờn dỗi đi."

Trần Bình An nở nụ cười gằn, hiện tại Tử Vong Đế Phụ e rằng không chỉ là đang hờn dỗi.

Có lẽ tại nổi giận trạng thái bên trong.

Bảy tám chục ý cấp thủ hạ, Tử Vong Đế Phụ có lẽ còn có thật nhiều, bồi dưỡng một thoáng sáu bảy mươi ý cấp người là được rồi, nhưng mà chín mươi ý cấp hướng lên thủ hạ, thiếu đi liền khó nuôi dưỡng.

Mà phân thân của hắn đi một chuyến, trực tiếp diệt sát bảy tám cái, bút trướng này, ai cũng cảm thấy thiệt thòi lớn.

Cái này gọi là mất cả chì lẫn chài!

Tại Hồng Thiên Đại Đế sau khi nói xong, lúc này, cái này đến cái khác tôn chủ bay trở về, xuất hiện tại thạch đình bên trong.

Phục Âm Đại Đế cũng mang tới hai cỗ thi thể trở về, Chưởng Thiên Đại Đế cũng là như vậy.

Sau đó không lâu, tất cả tôn chủ đều trở về.

Phục Âm Đại Đế nhìn một chút Trần Bình An, đối Trần Bình An phỏng đoán năng lực cảm thấy kinh ngạc.

Hết thảy quả nhiên như Trần Bình An phía trước nói tới đồng dạng, Tử Vong Đế Phụ phái ra người, đều là bảy tám chục ý cấp người, hơn nữa, cơ hồ mỗi cái cổ thành đều là hai người một tổ!

Loại tình huống này, đều để người hoài nghi những người kia là không phải Trần Bình An phái đi ra, cuối cùng có thể rõ ràng như vậy!

Một nhóm tôn chủ đều là đàm tiếu đứng lên.

Bọn hắn đều đang nghĩ lấy Tử Vong Đế Phụ nét mặt bây giờ.

Đương nhiên, cũng có tôn chủ cảm thấy việc này khả năng không có kết thúc dễ dàng như vậy, đề nghị cẩn thận một chút, liền sợ Tử Vong Đế Phụ trong cơn giận dữ, mất lý trí, lựa chọn trực tiếp cùng bọn hắn khai chiến!

Kỳ thực ý tưởng này hoàn toàn là suy nghĩ nhiều.

Hiện tại loại tình huống này khai chiến, hai phương đều không chiếm được chỗ tốt.

Bởi vì ai đều không thể thoáng cái bắt lại ai, xuất hiện sẽ chỉ là đánh lâu dài.

Mà bây giờ loại tình huống này nếu là treo lên tới, Tử Vong Đế Phụ bên kia hẳn là sẽ càng thua thiệt một chút, đánh lâu dài coi trọng nhất chính là tài nguyên.

Hơn nữa còn có phe thứ ba Thái Sơ Đế Mẫu tại một bên nhìn chằm chằm.

Ai trước động thủ, ai liền khó chịu.

Phục Âm Đại Đế nói: "Hắn Tử Vong Đế Phụ lại ngu xuẩn cũng sẽ không động thủ, đặc biệt là hiện tại còn chết nhiều như vậy bảy tám chục ý cấp người!"

Hồng Thiên Đại Đế gật đầu phụ họa.

Mà ngay tại nhất có quyền uy hai người biểu đạt ra loại quan niệm này thời điểm, đột nhiên, Hồng Thiên Đại Đế cùng Phục Âm Đại Đế hai người bọn họ lúc này đồng thời phát hiện có thủ hạ truyền đến tin tức.

Bọn hắn nhíu nhíu mày, bởi vì cái này truyền đến tin tức người, là bọn hắn mai phục tại Tử Vong Đế Phụ bên kia gian tế!

Bọn hắn nhanh chóng xem xét tin tức.

Chỉ là tra xét xong phía sau, hai người đều ngây ngốc một chút.

Tiếp theo, hai người một mặt cổ quái.

Cái khác tôn chủ cũng nhìn thấy biến hóa của bọn hắn, nhộn nhịp hỏi hắn nguyên nhân.

Hồng Thiên Đại Đế liếc nhìn Phục Âm Đại Đế, biết đối phương tiếp thụ lấy tin tức giống như hắn, liền trực tiếp nói: "Vừa mới ta đặt ở trong Vong Linh điện mật thám truyền đến tin tức, nói Vong Linh điện chết một nhóm hơn chín mươi ý cấp cường giả!"

"? ? ? ?"

"? ? ? ?"

". . ."

Một nhóm tôn chủ nghe được tin tức này phía sau, đều là lộ ra một bộ mười điểm bộ dáng khiếp sợ.

Vong Linh điện mới tổn thất một nhóm hơn chín mươi ý cấp cường giả? !

Đây rốt cuộc chuyện gì xảy ra!

Hồng Thiên Đại Đế đem đại khái tình huống nói một lần.

Một nhóm tôn chủ nhóm nghe xong, đều là cổ họng lăn lăn.

Đến cùng là ai, dám trực tiếp đánh tới Vong Linh điện!

Hơn nữa dĩ nhiên giết bảy tám cái chín mươi ý cấp người, cùng mấy cái chín mươi hai ba ý cấp người? !

Đây là nhiều lớn lá gan? !

Hồng Thiên Đại Đế tiếp tục nói: "Mật thám nói, người kia là một cái hơn bảy mươi ý cấp người, nhưng mà, trên người hắn dĩ nhiên lộ ra hơn mười trồng, thậm chí nhiều hơn hơn bảy mươi ý cấp đại đạo!"

"? ? ? ? ?"

"? ? ? ? ?"

". . ."

Một nhóm tôn chủ lại trợn tròn mắt.

Hơn mười trồng thậm chí nhiều hơn bảy mươi ý cấp đại đạo? !

Trần Bình An nhìn chung quanh tôn chủ nhóm, gặp bọn họ một mặt mộng bức dáng vẻ, hắn vì không bị chú ý, cũng học bọn hắn đồng dạng, cũng là mở to con mắt.

Khoan hãy nói, hiện tại hắn nhìn lên thật đúng là cùng những tôn chủ này nhóm đồng dạng.

"Mới nghe được Hồng Thiên tôn chủ ngươi nói có người đi Vong Linh điện giết một nhóm chín mươi ý cấp hướng lên người thời gian, ta còn nghĩ đến cái nào chín mươi lăm sáu cấp hảo hán, lá gan lớn như vậy chứ! Cái này hơn bảy mươi ý cấp là tình huống như thế nào! Hơn nữa còn có mười mấy loại hơn bảy mươi ý cấp đại đạo? !"

"Không đúng! Dù cho thật sự có người có nhiều như vậy hơn bảy mươi ý cấp đại đạo, cái này có thể giết được hơn chín mươi ý cấp người? !"

"Hồng Thiên tôn chủ, người kia có hay không có bị Tử Vong Đế Phụ bọn hắn bắt lại? !"

"Có lẽ bị bắt rồi a, vận khí này một không được, gặp được một cái chín mươi sáu ý cấp hướng lên người, nhất định đi không được."

". . ."

Bọn hắn nơi này có rất nhiều người đều là chín mươi sáu ý cấp hướng lên thực lực.

Thế nhưng, để bọn hắn dạng này đi Tử Vong Đế Phụ bên kia giết người, bọn hắn là không dám.

Bọn hắn e rằng không có giết tới người, liền không chú ý gặp được một cái chín mươi bảy, chín mươi tám, thậm chí chín mươi chín cường giả, cái này đủ để nhất định phải chết.

Nguyên cớ dám như vậy qua bên kia giết người, lại còn giết nhiều như vậy cái chín mươi ý cấp hướng lên người, cái kia lá gan là thật đại a, hơn nữa thực lực là thật mạnh!

Nhưng mà lại Hồng Thiên Đại Đế tại những tôn chủ này nhóm cảm thấy người kia chết chắc thời gian, lại lắc đầu, nói: "Tin tức truyền đến nói, người kia chạy thoát rồi! Một cái chín mươi chín ý cấp người đuổi giết hắn, lại bị hắn vứt bỏ! !"

Dát

Chỉ một thoáng.

Toàn bộ thạch đình đều an tĩnh không thôi.

Trần Bình An nhìn xem bốn phía tôn chủ nhóm càng chấn kinh, cũng cố gắng để chính mình nhìn lên càng kinh ngạc, thế là thử nghiệm há to miệng.

Cố gắng để chính mình dung nhập bình thường đoàn thể bên trong..