Chương 1148: Trần gia thiếu chủ không chết

Chương 1148: Trần gia thiếu chủ không chết

Bốn phía an tĩnh một hồi.

Tất cả tôn chủ đều tại nhìn xem nói chuyện Hồng Thiên Đại Đế.

Mà Hồng Thiên Đại Đế liếc nhìn bốn phía tôn chủ phía sau, lại đột nhiên quay đầu nhìn hướng Trần Bình An.

Hắn hiện tại trong lòng cũng là hết sức chấn động, không nghĩ tới lại đột nhiên phát sinh loại này đối bọn hắn Trọng Thiên tổ chức tới nói, tốt đến không thể tốt hơn sự tình.

Bất quá cũng liền một hồi, hắn đột nhiên đem một việc liên hệ đến trong chuyện này.

Vừa mới hắn cảm giác được người kia!

Hắn đối người kia tình huống cũng không phải hiểu rất rõ, nhưng hắn hoài nghi chuyện này cùng người kia có chút liên quan!

Thế là hắn đem ánh mắt thả hướng Trần Bình An nơi đó.

Tử Vong Đế Phụ mới phái người tới bọn hắn bên này giết người, bọn hắn bởi vậy bề bộn nhiều việc đi ứng đối việc này, nhưng cùng trong lúc nhất thời, Tử Vong Đế Phụ bên kia lại đột nhiên xuất hiện tình huống như vậy.

Này làm sao nhìn cũng không cần quá trùng hợp!

Mà vừa mới hắn đuổi theo đến bên này người kia, lại vừa vặn phát sinh tại thời điểm này bên trên, hắn không khỏi đến đem có sự tình liên hệ đến cùng một chỗ!

Hắn biết Trần Bình An thân phận, Trần gia thiếu chủ kết bái huynh đệ, có thể nói là muốn nhất Tử Vong Đế Phụ chết người một trong!

Như thế, cái kia đi Tử Vong Đế Phụ bên kia người, có thể hay không cùng Trần Bình An có quan hệ? !

Hoặc là, liền là Trần Bình An? !

Ý tưởng này tại Hồng Thiên Đại Đế trong đầu, xuất hiện đến cực kỳ đột nhiên.

Loại khả năng này không phải không có.

Nếu là người kia và Trần Bình An có quan hệ, cái kia Trần Bình An vừa mới đối với hắn nói dối, liền có khả năng!

Mà người kia là Trần Bình An khả năng này xác suất tương đối nhỏ, bởi vì hắn không có tại Trần Bình An trên mình cảm nhận được qua loại thực lực đó rất mạnh tình huống, nhưng tại người kia trên mình cảm nhận được.

Nếu là hắn biết hắn nguyên cớ không có tại Trần Bình An trên mình cảm nhận được loại tình huống đó, trọn vẹn cùng Trần Bình An trên người có sáng thế đại đạo dấu tích, mà nhận lấy ảnh hưởng, chỉ sợ cũng sẽ không bài trừ khả năng này.

Chỉ là.

Làm hắn hướng Trần Bình An nhìn lại, lại phát hiện Trần Bình An lộ ra một bộ so cái khác tôn chủ còn muốn rõ ràng chấn động biểu tình.

Nhìn xem Trần Bình An bộ dáng này, Hồng Thiên Đại Đế nhíu nhíu mày, trong lòng suy nghĩ, "Chẳng lẽ không phải?"

Bất quá rất nhanh, hắn lại cảm thấy Trần Bình An lộ ra bộ dáng này, khả năng là cũng không biết người kia cường đại?

Trần Bình An vẻ mặt này không giống là giả, nếu là trang, diễn kỹ này liền rất khủng bố, cái kia còn có một cái khả năng, liền là Trần Bình An đối cái hắn kia bao che người thực lực, cũng là không rõ ràng!

Nguyên cớ bây giờ nghe hắn nói ra Tử Vong Đế Phụ tình huống như vậy phía sau, liền biểu hiện ra bộ dáng như vậy.

Hồng Thiên Đại Đế tỉ mỉ suy luận một phen, cảm thấy lời giải thích này có khả năng giải thích được!

"Nếu thật là như vậy, cái này Ngô tôn chủ hỗ trợ ẩn tàng người, đến tột cùng là ai? Hơn nữa người này còn tại chúng ta bên trong Trọng Thiên tổ chức? !"

Hồng Thiên Đại Đế nghiêm túc nhìn chằm chằm Trần Bình An.

Đột nhiên, hắn lại nghĩ tới cái gì đồng dạng, chỉ thấy con mắt hắn mãnh liệt trợn to gấp đôi.

Lần này trong đầu của hắn xuất hiện ý nghĩ, có chút kinh người.

Liền chính hắn nghĩ đến, cũng kinh ngạc một chút.

Hắn nghĩ tới thân phận của người kia là, Trần gia thiếu chủ, Trần Bình An! ! !

"Không thể nào! Chẳng qua nếu như người kia thật là Trần gia thiếu chủ lời của tiểu tử đó, vậy cái này thật sự có khả năng là kiệt tác của hắn! !"

Hiện tại Thái Sơ giới rất nhiều người đều cho là Trần gia đã bị diệt đến một người đều không thừa, nhưng mà tình huống cụ thể, cũng chỉ có Tử Vong Đế Phụ đã biết.

Bất quá cũng có số ít người biết một chút nội tình, đó chính là bọn họ loại này ở trong Vong Linh điện an bài mật thám người.

Những cái kia mật thám cùng bọn hắn bẩm báo qua một chuyện, nói Trần gia thiếu chủ có khả năng có thể chết rồi, nhưng cũng có khả năng có thể không có chết.

Trần gia bị diệt phía sau, kỳ thực Tử Vong Đế Phụ trong bóng tối phái một chút người đi tìm Trần gia thiếu chủ, nói cách khác, Trần gia thiếu chủ cũng không có tại trận kia đại tai nạn bên trong, đi theo cái khác Trần gia người tử vong.

Nhưng mà đằng sau Tử Vong Đế Phụ liền không lại phái người đi tìm Trần gia thiếu chủ, cụ thể là bởi vì bọn hắn Trọng Thiên tổ chức thành lập, vẫn là bởi vì đã tìm tới Trần gia thiếu chủ, đồng thời diệt Trần gia thiếu chủ, liền không người có thể ve sầu.

Cũng bởi vì như thế, Trần gia thiếu chủ còn sống khả năng, cũng không phải không!

Nguyên cớ, Trần gia thiếu chủ vẫn là có còn sống khả năng!

Mà nếu là đối phương còn sống, sẽ làm thế nào, mới có thể thay gia tộc báo thù?

Đó chính là tìm tới chính mình tín nhiệm người, tiếp đó gia nhập bọn hắn Trọng Thiên tổ chức, một chỗ chống lại Tử Vong Đế Phụ!

Hồng Thiên Đại Đế thoáng cái đem có khả năng đều liên hệ tới.

Phát hiện cái này suy luận dĩ nhiên mười điểm thông thuận!

Hồng Thiên Đại Đế cảm thấy chính mình hẳn là suy luận đúng rồi, nguyên cớ hiện tại nhìn xem Trần Bình An thời điểm, trong con mắt hắn đều là quang mang.

"Không được! Đến chờ người khác sau khi rời đi, tìm Ngô tôn chủ thật tốt tâm sự!" Hồng Thiên Đại Đế híp mắt, nhìn chằm chằm Trần Bình An thầm nghĩ.

Mà cái khác tôn chủ sau khi khiếp sợ, nhộn nhịp phát biểu cái nhìn của mình.

"Thần kỳ như thế người, đến tột cùng là ai? Ta tựa như không ở trong Thái Sơ giới từng nghe nói người này có tên số a!"

"Hắn đã đi giết Tử Vong Đế Phụ người, cái kia nghĩ đến cũng đúng cùng Tử Vong Đế Phụ có ân oán!"

"Người tài giỏi như thế, nếu là có thể gia nhập chúng ta Trọng Thiên tổ chức, vậy chúng ta Trọng Thiên tổ chức cái gì mắc lật đổ không được Tử Vong Đế Phụ? !"

". . ."

Bọn hắn nhộn nhịp cảm thấy nếu là người này có thể gia nhập bọn hắn Trọng Thiên tổ chức, đối bọn hắn tổ chức tới nói, chính là một kiện đại hảo sự.

Phục Âm Đại Đế nói: "Các ngươi có hay không có cảm thấy sự tình rất khéo? Tử Vong Đế Phụ mới phái người tới chúng ta bên này giết người, mà người kia liền đi Tử Vong Đế Phụ bên kia giết người, ta hoài nghi sự tình cùng chúng ta bên này có chút quan hệ!"

Nghe nói như thế, cái khác tôn chủ đều yên lặng xuống.

Hồng Thiên Đại Đế nghe được Phục Âm Đại Đế lời này, cảm thấy Phục Âm Đại Đế quả nhiên là khối củ gừng a.

Nếu là giống như hắn biết bên này mới bay tới một cái người kỳ quái, đồng thời biết Trần Bình An là Trần gia thiếu chủ kết bái huynh đệ, chỉ sợ cũng phải giống như hắn, suy luận ra cùng một cái đáp án a.

Trần Bình An giờ phút này cũng nhìn xem Phục Âm Đại Đế, trọn vẹn không sợ Phục Âm Đại Đế nghĩ đến cái gì, hắn ngược lại cảm thấy Hồng Thiên Đại Đế nghĩ đến cái gì.

Bởi vì hắn cảm nhận được Hồng Thiên Đại Đế nóng rực ánh mắt.

Tăng thêm vừa mới Hồng Thiên Đại Đế phát hiện phân thân của hắn việc này.

Sự tình biến đến có chút khó làm.

"Làm chuyện ngu ngốc, ta có lẽ để phân thân không muốn như vậy vội vã trở về, qua mấy ngày trở lại mới đúng. . ." Trần Bình An cũng không nghĩ tới không có sáng thế đại đạo ẩn tàng, phân thân thực lực tình huống dễ dàng như vậy bị người điều tra đến.

Hiện tại phát giác được Hồng Thiên Đại Đế còn đang ngó chừng chính mình, hắn có lẽ chờ người nơi này tản đi phía sau, Hồng Thiên Đại Đế hẳn là muốn tìm hắn nói chuyện riêng.

Chúng tôn chủ hàn huyên thật lâu Tử Vong Đế Phụ tình huống bên kia.

Cuối cùng chủ đề cũng không giải quyết được gì.

Cuối cùng bọn hắn cũng không nghĩ ra cái kia thần bí người thân phận.

Thời gian cũng dần dần chuyển dời.

Khi đêm đến.

Việc buôn bán của bọn hắn cũng kết thúc.

Thế là lần nữa đến tất cả mọi người tâm tình mênh mông thời khắc.

Trần Bình An đám người bắt đầu phần tiền.

Hôm nay doanh thu ngạch cơ hồ cùng hôm qua đồng dạng.

Dù cho lần này bán đồ vật là nhiều một chút, nhưng bọn hắn cũng tại rất nhiều nơi thu hàng vật tới bán phá giá, nguyên cớ kiếm lời liền không có nhiều như vậy.

Kết thúc mỗi ngày, Trần Bình An kiếm lời hơn 80 triệu Đại Đạo chi thạch.

Cái khác tôn chủ kiếm lời Đại Đạo chi thạch cùng hôm qua không sai biệt lắm.

Chia xong Đại Đạo chi thạch phía sau, những tôn chủ này đều là vẻ mặt tươi cười, bắt đầu giải tán.

Mà giải tán phía sau, Hồng Thiên Đại Đế trước tiên nhìn xem Trần Bình An, tới một câu: "Ngô tôn chủ, có chuyện ta phải cùng ngươi nói chuyện riêng một thoáng."

Nghe vậy, Trần Bình An thở dài, gật đầu một cái..