Chương 1149: Thông minh Hồng Thiên Đại Đế

Chương 1149: Thông minh Hồng Thiên Đại Đế

Hết thảy đều như hắn suy nghĩ đồng dạng, Hồng Thiên Đại Đế tại chia xong Đại Đạo chi thạch phía sau, liền tìm hắn nói chuyện riêng.

Mà nếu là hắn không đoán sai, Hồng Thiên Đại Đế đã liên tưởng đến trước đây không lâu Tử Vong Đế Phụ tình huống bên kia, cùng hắn có liên quan rồi.

Về phần có thể hay không liên tưởng đến thân phận chân thật của hắn, cái hắn này còn không dám xác định.

Hồng Thiên Đại Đế nhìn thấy Trần Bình An gật đầu đồng ý, liền nói: "Vậy chúng ta tìm một chỗ trò chuyện a."

Nói lấy, hắn liền mang theo Trần Bình An, rời đi thạch đình bên này.

Cái khác còn không có rời đi tôn chủ cũng muốn nghe một chút hai người muốn trò chuyện cái gì, nhưng Hồng Thiên Đại Đế đều nói bọn hắn muốn nói chuyện riêng, vậy bọn hắn đi theo đi qua cũng không được, liền đều nhộn nhịp ai về nhà nấy.

Ngược lại Phục Âm Đại Đế, nhìn xem Trần Bình An hai người bọn họ rời đi địa phương, hơi suy tư phía sau, liền nháy mắt tại chỗ biến mất.

Hắn lựa chọn đi theo Trần Bình An hai người, đi xem bọn họ một chút trò chuyện cái gì.

Hắn cảm thấy Hồng Thiên Đại Đế rất có thể là cùng Trần Bình An trò chuyện cái kia tiến đến Tử Vong Đế Phụ bên kia, giết lung tung một trận thần bí người!

Hắn nhận định người kia nhất định tại bọn hắn bên trong Trọng Thiên tổ chức.

Mà bây giờ Hồng Thiên Đại Đế hai người như vậy, rất có thể liền là nói người kia!

Trong nháy mắt.

Hồng Thiên Đại Đế cùng Trần Bình An hai người xuất hiện một toà rộng lớn trong đại điện.

Nơi này là Hồng Thiên Đại Đế nơi tu luyện.

Hồng Thiên Đại Đế mới mang theo Trần Bình An xuất hiện, lúc này, hắn liền cau mày nhìn xem bên cạnh không gian.

Chốc lát ở giữa.

Phục Âm Đại Đế liền tại nơi đó xuất hiện.

Hồng Thiên Đại Đế nhìn xem đi theo tới Phục Âm Đại Đế, nhíu mày hỏi: "Phục Âm, ngươi đi theo tới có chuyện gì không?"

Phục Âm Đại Đế một mặt ý cười nói: "Ta đối với các ngươi nói sự tình rất là hiếu kỳ, nếu không ta tại một bên nghe một chút? Bất quá các ngươi yên tâm, ta sẽ không quấy rầy đến các ngươi."

Hồng Thiên Đại Đế chân mày nhíu chặt hơn một chút, bất quá rất nhanh hắn liền cự tuyệt nói: "Không được, việc này là ta cùng Ngô tôn chủ việc tư, hơn nữa không có quan hệ gì với ngươi."

Phục Âm Đại Đế cũng bắt đầu nhíu mày, nhìn Hồng Thiên Đại Đế mười điểm kiên định muốn đuổi hắn đi bộ dáng, hắn chỉ có thể nói: "Chuyện các ngươi kể, có phải hay không cùng cái kia tiến đến Tử Vong Đế Phụ bên kia giết người thần bí người có quan hệ?"

Nghe vậy, Hồng Thiên Đại Đế mặt không đổi sắc nói: "Không phải."

Phục Âm Đại Đế nhìn xem Hồng Thiên Đại Đế một hồi, cuối cùng cũng không có biện pháp, chỉ có thể phất tay áo rời đi.

Trước khi đi hắn còn lớn tiếng thầm nói: "Còn nói hảo huynh đệ, ha ha."

Nhìn xem Phục Âm Đại Đế hờn dỗi rời đi, Hồng Thiên Đại Đế tranh thủ thời gian xem xét tình huống chung quanh, xác định không có người phía sau, hắn còn thần thần bí bí phong tỏa ngăn cản không gian bốn phía, phòng ngừa người khác nghe lén.

Trần Bình An một mực tại một bên nhìn xem Hồng Thiên Đại Đế, nhận định đối phương nhất định là muốn nói sự tình vừa rồi.

Hắn bây giờ tại nghĩ đến, muốn hay không muốn nói ra thân phận của mình.

Bởi vì tiếp tục giấu lấy Hồng Thiên Đại Đế, dường như cũng không có ý nghĩa gì.

Dù sao đối phương đã biết bên cạnh hắn có một cái rất mạnh thần bí người.

Bất quá suy nghĩ một chút, hắn cảm thấy vẫn là tất yếu giấu lấy.

Chính mình Trần gia thiếu chủ thân phận, không thể bạo lộ.

Chỉ là hắn mới nghĩ như vậy xong, lúc này, Hồng Thiên Đại Đế đi tới trước mặt hắn, ra hiệu hắn ngồi xuống.

Hai người ngồi xuống, Hồng Thiên Đại Đế liền sắc mặt nghiêm túc hỏi: "Ngô tôn chủ, ngươi cũng đừng giấu diếm ta, ta đã biết tất cả mọi chuyện! Chúng ta nói một chút Trần gia thiếu chủ sự tình a!"

Nghe nói như thế, Trần Bình An sửng sốt.

Ngọa tào!

Ngươi biết thân phận của ta? !

Trần Bình An vừa mới nghĩ đến, Hồng Thiên Đại Đế nhiều nhất biết bên cạnh hắn cất giấu một cái thần bí người, mà người này vừa lúc là trước đây không lâu đi Tử Vong Đế Phụ bên kia giết lung tung một trận người kia.

Thế nhưng hắn không nghĩ tới đối phương câu đầu tiên mở miệng, liền nói đến Trần gia thiếu chủ!

Khiến hắn hoài nghi, Hồng Thiên Đại Đế phải chăng đã biết hắn là Trần gia thiếu chủ chuyện này!

Trần Bình An nhìn xem Hồng Thiên Đại Đế, quyết định thăm dò một thoáng, cười khổ nói: "Hồng Thiên tôn chủ, ta không biết rõ ngươi cụ thể nói cái gì, là muốn muốn ta nói cho ngươi, ta cái kia đã bị giết hại kết bái huynh đệ chuyện gì sao?"

Hồng Thiên Đại Đế cho Trần Bình An một cái mắt trắng, nói: "Ngươi cũng chớ làm bộ, ta cũng không ngốc, đi qua nhiều chuyện như vậy, ta đã đều đã biết. Chẳng trách ngươi tại sinh ý một đạo bên trên như vậy yêu nghiệt, lúc trước Trần gia thiếu chủ cũng là rất biết kinh doanh đây!"

Hồng Thiên Đại Đế hiện tại đã nhận định đẩy ra món sinh ý này người, không phải trước mắt "Ngô tôn chủ" mà là ẩn giấu ở sau lưng Trần gia thiếu chủ Trần Bình An.

Mà trước mặt hắn "Ngô tôn chủ" chỉ là Trần gia thiếu chủ Trần Bình An đẩy ra mê hoặc bọn hắn người, hoặc là ống loa mà thôi.

Trần Bình An nghe lấy Hồng Thiên Đại Đế lời này, lâm vào ngốc trệ bên trong.

Không thể nào!

Nhận thức chính xác đạo ngã liền là Trần gia thiếu chủ? !

Hồng Thiên Đại Đế lời này trọn vẹn liền là tại nói, hắn liền là Trần gia thiếu chủ a!

Thế nhưng hắn không hiểu rõ Hồng Thiên Đại Đế có cái gì căn cứ, dám khẳng định như vậy hắn liền là Trần gia thiếu chủ!

Hồng Thiên Đại Đế nhìn xem Trần Bình An ngốc trệ một hồi dáng vẻ, nhận định chính mình đoán đúng, lộ ra vẻ tươi cười đắc ý nói: "Ta không muốn vạch trần ngươi, vẫn là tự ngươi nói a."

Nhìn xem Hồng Thiên Đại Đế bộ dáng kia, Trần Bình An cũng không có biện pháp.

Bất quá đem tiết lộ thân phận cho Hồng Thiên Đại Đế, có vẻ như cũng không có nhiều lớn ảnh hưởng.

Tất nhiên, nếu là có thể, hắn vẫn là hi vọng tiếp tục duy trì hiện tại cái Ngô Từ Nhâm này thân phận.

Cuối cùng cái thân phận này cũng có rất đa dụng.

Trần Bình An bất đắc dĩ nói: "Tốt a, ta thẳng thắn, Trần gia thiếu chủ Trần Bình An, kỳ thực. . . ."

Chỉ là Trần Bình An còn không đem "Liền là ta" ba chữ nói ra, lúc này, Hồng Thiên Đại Đế liền đã dương dương đắc ý cười nói: "Còn sống đúng không!"

Nghe được Hồng Thiên Đại Đế lời này, Trần Bình An liền vội vàng đem trong cổ họng sắp sửa lời nói ra, cứ thế mà nuốt trở về.

Hả

Ta sai lầm? !

Trần Bình An nhìn Hồng Thiên Đại Đế bộ dáng kia, liền vội vàng gật đầu: "Không sai, hắn còn sống!"

Hồng Thiên Đại Đế cười ha ha đứng lên: "Quả nhiên a! Kỳ thực ta không phải mới vừa trăm phần trăm xác định, nói những lời kia, có sáo lộ ngươi thành phần, bất quá bây giờ ta cuối cùng có thể xác định, tiểu tử kia còn sống!"

Trần Bình An: ". . ."

Gia hỏa này còn chơi đến sáo lộ?

Còn tốt Hồng Thiên Đại Đế chính hắn tại trọng yếu thời khắc, xuyên chọc lấy chính mình sáo lộ. . .

Đây quả thật là "Thông minh" a.

Đến nơi này, Trần Bình An cảm thấy thân phận của mình vẫn là có thể tiếp tục duy thêm một thoáng.

"Chính xác như Hồng Thiên tôn chủ ngươi nói đồng dạng, ta cái kia kết bái huynh đệ chính xác còn sống, hơn nữa ta còn cùng hắn bảo trì có liên hệ." Trần Bình An nói.

Hồng Thiên Đại Đế ý cười dạt dào, nói: "Vậy vừa rồi ta cảm giác được người kia, chính là hắn a! Trước đây không lâu đánh tới Tử Vong Đế Phụ bên kia người cũng là hắn a! Mà hắn hiện tại ngay tại Trọng Thiên trong tổng bộ? !"

Trần Bình An gật đầu một cái.

Hồng Thiên Đại Đế vội vàng nói: "Vậy bây giờ gọi hắn tới nơi này một chuyến a! Ta cũng đã lâu không thấy hắn! Ha ha!"

Trần Bình An trừng mắt nhìn, sau đó nói: "Điều này e rằng không được, hắn kỳ thực bị thương, bây giờ tại chữa thương, việc này được đoạn thời gian lại nói."

Nghe vậy, Hồng Thiên Đại Đế nhíu nhíu mày, quan tâm hỏi: "Thương thế như thế nào?"

Trần Bình An nói: "Có chút nặng, bất quá sẽ không nguy hiểm sinh mệnh."

"Vậy là tốt rồi! Bất quá hắn tiểu tử này cũng là mạnh a! Muốn không hiểu hắn thế nào lĩnh ngộ nhiều như vậy trồng đại đạo, nhưng coi như như vậy, dùng hơn bảy mươi ý cấp đại đạo liền có thể giết chín mươi ý cấp người, cái này thực tình thần kỳ!" Hồng Thiên Đại Đế rất là cảm khái.

Trần Bình An mỉm cười nói: "Chính xác."

Nếu là hắn nói cho Hồng Thiên Đại Đế, đây còn không phải là hắn toàn bộ thực lực, đối phương sẽ nghĩ như thế nào đây?.