Chương 1150: Cũng chỉ có ngươi dám lừa Hồng Thiên Đại Đế

Chương 1150: Cũng chỉ có ngươi dám lừa Hồng Thiên Đại Đế

Hồng Thiên Đại Đế hiển nhiên đã biết hắn còn sống tin tức này rất vui vẻ, trên mặt đều là ý cười.

Trần Bình An nhìn xem Hồng Thiên Đại Đế như vậy, trong lòng trăm mối cảm xúc ngổn ngang.

Hắn cùng Hồng Thiên Đại Đế quan hệ kỳ thực cũng không có đạt tới bạn vong niên loại trình độ kia, thực tế cũng liền là có chút tình nghĩa mà thôi, nhưng không nghĩ tới đối phương coi trọng như vậy đoạn này tình nghĩa a.

Hoặc là, thật là Hồng Thiên Đại Đế có chút đơn thuần duyên cớ?

Trần Bình An vẫn là cảm thấy Hồng Thiên Đại Đế rất dễ dàng bị người lừa.

Có khả năng sống đến như vậy tốt, đồng thời trở thành Thái Sơ giới bên trong cường giả đỉnh cao một trong, cái này nên nhiều tốt mệnh, hoặc là, nên nhiều không dễ dàng?

Thực tế là Trần Bình An trọn vẹn suy nghĩ nhiều, cũng chỉ có hắn loại lá gan này người, mới dám lừa gạt Hồng Thiên Đại Đế loại độ cao này người.

Nếu là đổi lại cái khác sáu bảy mươi ý cấp người, thậm chí tại hơn tám mươi ý cấp người, nhìn thấy Hồng Thiên Đại Đế loại này nhân vật mạnh mẽ, thở mạnh cũng không dám một thoáng, còn có thể gạt người?

Nói nói dối liền e rằng đã toàn thân là đổ mồ hôi.

Mà dạng này Hồng Thiên Đại Đế còn phát hiện không được đối phương không thích hợp, vậy thì không phải là đơn thuần vấn đề, mà là đầu óc có vấn đề.

Hồng Thiên Đại Đế tiếp tục xem Trần Bình An, nói: "Đúng rồi, vậy cái này môn sinh ý, cũng là hắn chủ ý?"

Trần Bình An không cần suy tư, trực tiếp lắc đầu: "Không phải, kỳ thực chủ yếu nghĩ kế người là ta, ta nghĩa đệ chỉ là vẫn ẩn núp tại đằng sau ta, yên lặng tu luyện mà thôi."

Nghe thấy lời ấy, Hồng Thiên Đại Đế trừng mắt nhìn.

Hắn biết Trần Bình An còn sống phía sau, quyết định trước mắt "Ngô Từ Nhâm" kỳ thực cũng chỉ có thiên phú không tồi một chút, nhưng mà không nghĩ tới, kỳ thực đẩy ra món sinh ý này chủ yếu nhất người, vẫn là trước mắt "Ngô Từ Nhâm" ?

Trần Bình An mỉm cười nói: "Thế nào, Hồng Thiên tôn chủ cảm thấy ta kỳ thực không sánh bằng ta cái kia nghĩa đệ?"

Hồng Thiên Đại Đế vội vã khoát tay lúng túng khó xử cười nói: "Nào có! Ta nhưng không có nghĩ như vậy! Ngươi cũng đừng vu oan ta à. . ."

Nói đến đây lời nói thời điểm, ánh mắt của hắn có chút tránh né cùng lơ lửng.

Trần Bình An một mặt im lặng.

Rất muốn nói cho Hồng Thiên Đại Đế, rảnh rỗi hảo hảo đi luyện một chút diễn kỹ a.

Người khác vừa nhìn liền biết lời nói này là giả a.

Trần Bình An nói: "Món sinh ý này vẫn luôn là ta tới chủ trì, tất nhiên, ta nghĩa đệ cũng đưa ra một chút đề nghị hữu dụng."

Hồng Thiên Đại Đế gật đầu một cái, nhìn trước mắt Trần Bình An, lần nữa cảm thấy Trần Bình An không đơn giản.

Món sinh ý này đối bọn hắn Trọng Thiên tổ chức tới nói, thật quá trọng yếu.

Thật, phát triển đến hiện tại, món sinh ý này đã đạt đến Trần Bình An ngay từ đầu hứa hẹn cái kia đồng dạng, ảnh hưởng toàn bộ Thái Sơ giới cách cục!

Hiện tại Thái Sơ giới cách cục đã bị bọn hắn ảnh hưởng đến.

Không phải sao, Tử Vong Đế Phụ bọn hắn đều không ngồi yên được nữa, đã phái người tới giết người.

Nếu là bọn hắn lại như vậy phát triển tiếp, không bao lâu nữa, bọn hắn liền có thể tiếp tục thu được đại lượng tài nguyên!

Có đầy đủ tài nguyên, liền có vô hạn mới mẻ huyết dịch xuất hiện, khi đó bọn hắn Trọng Thiên tổ chức thực lực tổng hợp, dẫn trước Tử Vong Đế Phụ thế lực của bọn hắn còn không dễ như trở bàn tay?

Trần Bình An hiện tại cũng không có lời nào cùng Hồng Thiên Đại Đế nói, liền nói: "Cái kia Hồng Thiên tôn chủ, còn có chuyện gì muốn nói sao? Nếu như không có, ta liền đi về trước."

Hồng Thiên Đại Đế mỉm cười gật đầu, nhận định Trần Bình An nhất định là lo lắng Trần gia thiếu chủ Trần Bình An tình huống, hiện tại muốn trở về tra xét một chút.

Cứ như vậy, Trần Bình An cùng Hồng Thiên Đại Đế cáo từ.

Hồng Thiên Đại Đế đưa mắt nhìn Trần Bình An rời đi, theo sau thở ra một hơi.

Biết cố nhân còn sống, tâm tình của hắn tốt đẹp.

"Hơn nữa thiên tài như thế còn đứng chúng ta Trọng Thiên tổ chức bên này, không bao lâu nữa, Tử Vong Đế Phụ, ngươi e rằng đến không ngủ được đây!"

Lúc trước Trần Bình An thiên phú khủng bố đến mức nào, toàn bộ Thái Sơ giới đều biết đến.

Hiện tại Trần Bình An trở về, liền trực tiếp tại Tử Vong Đế Phụ bên kia giết một chuyến, đồng thời còn sống trở về, điều này nói rõ thực lực tiến hơn một bước!

. . .

Tử Vong Đế Phụ bên kia.

Ăn mặc mát mẻ nữ tử cùng Tử Vong Đế Phụ đều đang an tĩnh chờ lấy thủ hạ truyền đến tin tức.

Đợi rất lâu, xác định chín mươi chín ý cấp mấy tên thủ hạ kia đều không có tìm được cái kia kỳ quái người tung tích, xác định đối phương đã bỏ trốn mất dạng phía sau, Tử Vong Đế Phụ không gian bốn phía cũng bắt đầu kịch liệt rung chuyển.

Ăn mặc mát mẻ nữ tử lúc này sắc mặt cũng bắt đầu biến.

Theo Tử Vong Đế Phụ nhiều năm như vậy, hắn liền không có gặp qua Tử Vong Đế Phụ tức giận như vậy qua!

Dù cho lúc trước Thái Sơ Đế Mẫu rời đi Tử Vong Đế Phụ, đối phương cũng không có như vậy nổi giận qua.

Tử Vong Đế Phụ cùng những người khác khác biệt, tại người khác đều cảm thấy cái kia thần kỳ người là một cái không có tiếng tăm gì người thời gian, hắn nghĩ tới một người.

Đó chính là cái kia chạy thoát Trần gia thiếu chủ, Trần Bình An!

Nhất là nghe được thủ hạ bẩm báo trở về tin tức, đã biết người kia lĩnh ngộ rất nhiều đại đạo, lại đều đã tu luyện tới hơn bảy mươi ý cấp phía sau.

Loại thiên phú này, khủng bố tột cùng!

Cũng chỉ có lúc trước cái kia vang dội cổ kim Trần Bình An có khả năng làm được!

Tử Vong Đế Phụ nhìn về phía ăn mặc mát mẻ nữ tử, trầm giọng hỏi: "Ngươi cảm thấy tên kia là Trần gia tiểu tử kia khả năng, là bao nhiêu?"

Hắn tin tưởng ăn mặc mát mẻ nữ tử đã cùng hắn đồng dạng, từng có ý nghĩ như vậy.

Ăn mặc mát mẻ nữ tử cười khổ nói: "Chín thành."

Tử Vong Đế Phụ nắm đấm mãnh liệt một nắm.

"Cũng tốt! Ẩn giấu đi lâu như vậy, rốt cục vẫn là đi ra! Hơn nữa hắn vị trí hiện tại, hẳn là ở trong Trọng Thiên tổ chức!" Trong ánh mắt của Tử Vong Đế Phụ đều là sát ý, sau lưng không gian vẫn là điên cuồng rung chuyển, dường như bất cứ lúc nào cũng sẽ vỡ ra đồng dạng.

Ăn mặc mát mẻ nữ tử thử hỏi: "Chủ nhân, ngươi cảm thấy cái Ngô Từ Nhâm kia, có khả năng hay không cùng cái kia Trần gia tiểu tử có chút quan hệ?"

Trọng Thiên tổ chức khoảng thời gian này biến đến như vậy khác biệt, liền là cái Ngô Từ Nhâm này công lao.

Mà cái Ngô Từ Nhâm này biểu hiện bên ngoài đại đạo có ba loại.

Hắc ám đại đạo, quang minh đại đạo cùng hỏa chi đại đạo.

Hai loại hơn sáu mươi ý cấp, một loại hơn năm mươi ý cấp.

Nàng phái mật thám đi Trần Bình An phụ cận nhận biết qua, nhất là lần kia Trần Bình An tại quảng trường nhận người thời điểm, có thể xác định những cái kia đại đạo cấp bậc là thật.

Tử Vong Đế Phụ lạnh lùng nói: "Ngươi cảm thấy cái kia Ngô Từ Nhâm liền là Trần Bình An?"

Ăn mặc mát mẻ nữ tử lắc đầu: "Vừa mới đánh tới chúng ta bên này người, cũng dùng ra hắc ám đại đạo, quang minh đại đạo cùng hỏa chi đại đạo, nhưng nghe thủ hạ bẩm báo nói, người kia trên mình cái này ba loại đại đạo đều đã đến hơn bảy mươi ý cấp, lúc bình thường tới nói, cái kia Ngô Từ Nhâm không có khả năng đột phá đến nhanh như vậy, cuối cùng hắn trước đây không lâu hiện ra hỏa chi đại đạo chỉ có hơn năm mươi ý cấp. Bất quá ta cảm thấy, cái này Ngô Từ Nhâm khả năng cùng Trần gia thiếu chủ có rất sâu quan hệ!"

"Nói tiếp!" Tử Vong Đế Phụ nói.

Ăn mặc mát mẻ nữ tử tiếp tục nói: "Ta cảm thấy cái Ngô Từ Nhâm này nhưng thật ra là Trần gia thiếu chủ quân cờ! Mà Trần gia thiếu chủ người này vốn là rất biết kinh doanh, đối nhân xử thế thông minh tột cùng, món sinh ý này như vậy kỳ quái, ta hoài nghi liền là cái này Trần gia thiếu chủ chủ kiến! Mà vì che giấu tung tích, hắn liền đẩy ra một cái thủ hạ, tới làm hắn truyền lời người, đi hoàn thành hắn lời nhắn nhủ mệnh lệnh!"

Tử Vong Đế Phụ híp híp mắt con mắt: "Chính xác có khả năng này!".