Chương 1151: Ngươi đừng cùng hắn so, so sánh không bằng

Chương 1151: Ngươi đừng cùng hắn so, so sánh không bằng

Ăn mặc mát mẻ nữ tử tiếp tục nói: "Đã tiểu tử này đã xuất hiện, vậy chúng ta nhất định phải nghĩ biện pháp mau chóng diệt trừ hắn! Hiện tại hắn biểu hiện ra thực lực đã uy hiếp đến chúng ta!"

Hai ngày này Tử Vong Đế Phụ nhìn xem chính mình tình nhân năng lực làm việc, là dần dần đối với nàng có chút thất vọng, nhưng bây giờ nhìn đối phương như vậy, hoặc nhiều hoặc ít có chút tìm về trước đây cảm giác.

"Nói tiếp." Tử Vong Đế Phụ nói.

Ăn mặc mát mẻ nữ tử âm thầm hít một hơi, tiếp tục bày mưu tính kế nói: "Tiểu tử này nhất định ẩn tàng ở trong Trọng Thiên tổ chức, về phần Trọng Thiên tổ chức cái khác tôn chủ có biết hay không tình huống của hắn, ta phỏng đoán đại khái là không có bao nhiêu người biết đến, không phải chúng ta mật thám cũng sẽ bẩm báo trở về. Tất nhiên, có lẽ có một hai cái tôn chủ biết, tỉ như Hồng Thiên Đại Đế bọn hắn biết."

"Chúng ta cần phải làm là mau chóng diệt trừ tiểu tử này, mà muốn diệt trừ hắn, phải suy nghĩ đến hai cái điểm, một là đối phương tại trong Trọng Thiên tổ chức, hai là không có người biết hắn là ai."

"Tìm ra hắn là ai, chúng ta chỉ có thể thử nghiệm tại Ngô Từ Nhâm điểm này vào tay. Chờ tìm ra hắn, chúng ta có thể phái người đi giết, hoặc là nghĩ biện pháp đem hắn dẫn dụ đi ra, tựa như hôm nay đồng dạng, nếu là hắn lại đến chúng ta bên này, hễ chúng ta có chút chút ít chuẩn bị, hắn cũng là đường chết một đầu!"

Tử Vong Đế Phụ không có nói chuyện, nghiêm túc nhìn xem chính mình tình nhân phân tích.

Giờ phút này sau khi nghe xong, hắn cũng nói: "Vậy ý của ngươi là, chúng ta nghĩ biện pháp để Ngô Từ Nhâm cho chúng ta sử dụng?"

Ăn mặc mát mẻ nữ tử gật đầu một cái: "Không sai, cái này liền là chúng ta chỗ đột phá. Ta đã điều tra cái Ngô Từ Nhâm này, hắn tại Thái Sơ giới không có bất kỳ tung tích, tựa như là bị người tự nhiên tạo ra đi ra đồng dạng, ta hoài nghi hắn là Trần gia thiếu chủ ý nghĩ nghĩ cách dìu dắt đi ra khôi lỗi. Mà xem như khôi lỗi, hễ có chút chí hướng, cũng sẽ không an vu hiện trạng!"

"Tất nhiên, cũng có khả năng có thể hắn sẽ mười điểm thích chủ, bất quá chúng ta đánh cược liền là hắn không hiểu ý ngọt tình nguyện tiếp tục làm người khác chó! Chúng ta để ẩn tàng ở trong Trọng Thiên tổ chức mật thám đi tìm hắn, tìm kiếm tình huống của hắn, đánh cược một lần!"

Tử Vong Đế Phụ nói: "Có thể thử nghiệm, bất quá, ta không thích cược!"

Ăn mặc mát mẻ nữ tử gật đầu một cái, tiếp tục nói: "Chúng ta còn đến có tay kia dự định, nếu là hắn có thể làm trái Trọng Thiên tổ chức, đi tới chúng ta bên này, đó là không còn gì tốt hơn sự tình, khi đó chúng ta có lẽ còn có thể chỗ của hắn thu được cái kia môn sinh ý cơ mật! Sao chép việc buôn bán của bọn hắn! Nhưng nếu là hắn cự tuyệt, chúng ta đến tổn thất một mai mật thám."

"Mà muốn giải quyết vấn đề, kỳ thực còn có một cái biện pháp, đó chính là khai chiến!"

Tử Vong Đế Phụ híp híp mắt con mắt, nói: "Hiện tại khai chiến, đối chúng ta rất bất lợi, điểm trọng yếu nhất là, Thái Sơ Đế Mẫu tại một bên nhìn chằm chằm! Liền sợ nàng đối ta hận rất lớn, chúng ta dù cho sử dụng ra tất cả vốn liếng, diệt Trọng Thiên tổ chức, cũng có thể sẽ bị nàng kiếm tiện nghi!"

Ăn mặc mát mẻ nữ tử nói: "Nguyên cớ chủ nhân, ngươi nếu không đi Thái Sơ Đế Mẫu nơi đó tìm kiếm ý tứ, nhìn nàng một cái tình huống?"

"Ân?" Tử Vong Đế Phụ nghi ngờ nhìn trước mắt tình nhân.

Ăn mặc mát mẻ nữ nhân nói: "Nhìn một chút có thể hay không hoà giải, hoặc là, nhìn một chút có thể hay không dùng một chút lợi ích, cùng Thái Sơ Đế Mẫu đạt thành hiệp nghị, cùng nghĩ biện pháp diệt Trọng Thiên tổ chức! Phân chia Thái Sơ giới!"

Tử Vong Đế Phụ lúc trước nghĩ qua chuyện này, nhưng hắn rất rõ ràng Thái Sơ Đế Mẫu tính khí, trải qua loại chuyện kia phía sau, muốn Thái Sơ Đế Mẫu cùng hắn thật tốt ở chung, khó như lên trời.

Nguyên cớ hắn liền không trông chờ qua Thái Sơ Đế Mẫu cùng hắn một chỗ diệt Trọng Thiên tổ chức.

Bất quá bây giờ chuyện kia đã qua thật lâu, có lẽ Thái Sơ Đế Mẫu đã hoàn toàn nghĩ thông, không còn như lúc trước cái kia để ý hắn, liền sẽ suy nghĩ lợi ích?

Tử Vong Đế Phụ liếc nhìn trước mặt xinh đẹp tình nhân, khóe miệng đột nhiên nứt ra một đầu quỷ dị độ cong, vẫy tay một cái, liền đem đối phương hút tới trong ngực của mình, tay lần nữa không ở yên.

"Ta đi tìm nàng, ngươi không ăn giấm?"

Ăn mặc mát mẻ nữ tử nói: "Trong lòng ta có chủ nhân, ăn dấm không thể tránh được, nhưng mà, vì chủ nhân đại nghiệp, ta điểm ấy hi sinh, không tính là gì."

"Tốt! Đây mới là ta yêu thương nguyên nhân của ngươi!" Tử Vong Đế Phụ quyết định ra đến, theo sau tiếp tục nói: "Về phần ngươi nói lôi kéo Ngô Từ Nhâm một chuyện, có thể đi xử lý! Nếu là hắn thật có thể bị thuyết phục, chuyện kia liền đơn giản!"

Ăn mặc mát mẻ nữ tử bây giờ tại Tử Vong Đế Phụ động tác phía dưới, đã không còn là mát mẻ không nhẹ nhàng khoan khoái vấn đề, trọn vẹn mát mẻ, nói: "Tuân mệnh."

. . .

Thái Sơ Đế Mẫu vị trí.

Tử Hà xuất hiện ở trước mặt Thái Sơ Đế Mẫu.

Nàng đem hôm nay Tử Vong Đế Phụ bên kia phát sinh sự tình, tổng kết ra phía sau, liền tới bẩm báo Thái Sơ Đế Mẫu.

Thái Sơ Đế Mẫu theo trong miệng Tử Hà biết Tử Vong Đế Phụ bên kia chuyện đã xảy ra hôm nay phía sau, cũng đối cái kia người thần bí tình huống đại khái suy đoán một thoáng.

Đáp án cùng Tử Vong Đế Phụ bọn hắn suy nghĩ đồng dạng, đều cảm thấy người kia là còn sống Trần gia thiếu chủ!

Nàng và Thái Sơ giới rất nhiều người không giống nhau, nàng rất rõ ràng Trần gia thiếu chủ không chết.

"Không thể tưởng được trận tranh đấu này, dĩ nhiên là Tử Vong Đế Phụ tên kia bên kia trọn vẹn tan vỡ! Như vậy nhìn tới, Trần Bình An hẳn là ở trong Trọng Thiên tổ chức. Cũng đúng, dù sao đối phương thế nhưng diệt tộc cừu nhân, muốn gia nhập, cũng là gia nhập cừu nhân đối địch trong trận doanh."

Thái Sơ Đế Mẫu nhìn xem Tử Hà, nói: "Nhiều hơn lưu ý Tử Vong Đế Phụ tình huống bên kia, xem hắn bước kế tiếp làm thế nào, ta cảm thấy hắn cũng đã đoán ra người kia là Trần Bình An, đằng sau hẳn là sẽ làm ra một ít chuyện."

Tử Hà nghiêm túc gật đầu, mà bẩm báo xong xuôi tình phía sau, Tử Hà mới bắt đầu đến hỏi chính mình muốn hỏi vấn đề.

"Sư tôn, nếu như cái kia người thần bí thật là Trần Bình An, vậy ngươi cảm thấy ta cùng hắn so, ai mạnh hơn một chút?"

Nghe nói như thế, Thái Sơ Đế Mẫu liếc nhìn đồ đệ của mình.

Lúc trước Tử Hà cùng Trần Bình An là cùng một trình độ thiên chi kiêu tử, rất nhiều người đều cầm hai người tới so qua.

Hiện tại cái kia người thần bí biểu hiện ra thực lực, có thể nói là cường đại không thôi.

Thân có rất nhiều loại bảy mươi ý cấp đại đạo.

Nhưng mà, nếu là người kia là Trần Bình An, vậy hắn còn ẩn tàng thực lực.

Bởi vì Trần Bình An trước đây am hiểu nhất vẫn là sinh chi đại đạo!

Thái Sơ Đế Mẫu từng gặp Trần Bình An, cũng biết qua Trần Bình An đối nhau đại đạo nhận thức.

Nói thật, khi đó Trần Bình An rất yếu, yếu đến nàng có thể tùy ý chém giết, nhưng mà, nghe được Trần Bình An đối nhau đại đạo lý giải phía sau, mạnh như thần linh đồng dạng nàng, cũng rơi vào trầm tư.

Thái Sơ Đế Mẫu nhìn xem đồ đệ của mình, nói: "Đồ nhi, con đường tu luyện, cùng Thiên Đấu liền tốt, không được quá để ý cùng người so."

Tử Hà nở nụ cười khổ, nàng biết đáp án, cuối cùng chỉ có thể gật đầu một cái.

Sư tôn của nàng ý tứ gì nàng đã biết.

Liền uyển chuyển nói nàng không sánh bằng chứ sao. . .

Bất quá nàng vẫn còn có chút không cam tâm, cùng không phục.

"Nếu là tên kia thật lần nữa xuất thế, vậy ta nhất định phải cùng hắn so tài một chút! Ta cũng không tin chính mình đánh không lại hắn!"

Tử Hà âm thầm hờn dỗi thầm nghĩ..