Chương 1152: Biến thân trở thành nữ nhân ta, nữ nhân duyên vô cùng tốt

Chương 1152: Biến thân trở thành nữ nhân ta, nữ nhân duyên vô cùng tốt

Thái Sơ Đế Mẫu cũng biết đồ đệ mình tính nết, nhìn xem nàng bộ dáng kia, cũng biết nàng hiện tại suy nghỉ cái gì.

Bất quá nàng cũng không để ý, dù sao đây cũng không phải là chuyện gì xấu.

Đồ đệ mình có chút không phục lời nói, ngược lại sẽ càng ra sức tu luyện.

Theo Tử Vong Đế Phụ bên kia phát sinh sự tình tới suy đoán, Trần Bình An thực lực bây giờ đã sánh vai chín mươi mốt hai ý cấp tả hữu.

Lại thêm Trần Bình An còn chưa hề dùng tới sinh chi đại đạo điểm này.

Thực lực cụ thể liền càng thêm khó mà lường được.

Mà Trần Bình An chưa hề dùng tới sinh chi đại đạo việc này, nàng cảm thấy rất đơn giản, đó chính là Trần Bình An không muốn để cho người khác đoán ra thân phận của hắn.

Quần chúng đều cảm thấy Trần Bình An chết, thế nhưng có chút người vẫn là sẽ đem cái này người thần bí cùng lúc trước Trần Bình An liên tưởng đến nhau.

Mà biết cái này người thần bí không có sinh chi đại đạo, liền đều sẽ bài trừ sau cùng khả năng, nhận định cái này người thần bí không phải Trần Bình An.

"Hắn cái khác đại đạo đều đã là hơn bảy mươi ý cấp, cái kia sinh chi đại đạo thế nào cũng là tám mươi ý cấp a, cuối cùng hắn một mực tu luyện cái khác đại đạo, cũng sẽ rơi xuống sinh chi đại đạo tu luyện tiến trình. Mà nếu như hắn dùng ra hơn tám mươi ý cấp sinh chi đại đạo, phối hợp cái khác đại đạo, thực lực kia. . . Có lẽ có khả năng đạt tới chín mươi lăm ý cấp a."

Thái Sơ Đế Mẫu tỉ mỉ suy tư.

Nhìn xem chính mình đồ nhi dáng dấp, lúc này, Thái Sơ Đế Mẫu không tiếp tục muốn chuyện như vậy, mà là hỏi: "Hiện tại Mộ Dung Như Hoa cư trú đến thích ứng hay không?"

Nghe được Mộ Dung Như Hoa bốn chữ, Tử Hà nháy mắt liền đem chuyện trước mắt ném ra sau đầu, cười nói: "Ta cùng muội muội rảnh rỗi hay không đi nhìn nàng một thoáng, ta nhìn nàng rất thích ứng."

Thái Sơ Đế Mẫu gật đầu một cái: "Nàng mới đến, muốn đối với nàng chiếu cố thật tốt một phen, để nàng cảm nhận được nhiệt tình của chúng ta. Mà nữ tử này chí hướng rộng lớn, muốn tốt sinh bồi dưỡng, về sau đối chúng ta Thái Sơ giáo tới nói, cũng là chuyện tốt."

Hiện tại nàng đã tay cầm tính mạng của nàng, cũng không sợ nàng làm trái, cần phải làm là để nàng đem nơi này xem như nhà.

Tiếp đó thật tốt bồi dưỡng, mau chóng để nàng thời không đại đạo đạt tới chín mươi ý cấp.

Hơn bảy mươi ý cấp thời không đại đạo liền đã có khả năng sánh ngang chín mươi ý cấp sinh chi đại đạo, cái kia chín mươi ý cấp thời không đại đạo đây?

Nói thật, lấy nàng nhiều năm biết người đích kinh nghiệm tới nhìn, hiện ở trong Thái Sơ giới lấy thiên phú tới so đấu, có thể hơn được Trần Bình An, chỉ sợ cũng chỉ có cái này mới gia nhập các nàng Thái Sơ giáo Mộ Dung Như Hoa!

Cho dù là Tử Hà cùng Tử Vận hai người cũng không sánh bằng.

Tử Hà cười lấy gật đầu, một bộ không cần sư tôn ngươi phân phó, ta cùng muội muội đều sẽ chiếu cố thật tốt tốt dáng dấp.

Mà ngay tại hai người nói tới việc này thời điểm.

Ngoài điện liền truyền đến một thanh âm.

"Đế mẫu, Mộ Dung Như Hoa cầu kiến!"

Nghe được Trần Bình An thanh âm ngọt ngào, Tử Hà đôi mắt sáng lên.

Thái Sơ Đế Mẫu nói: "Đi vào!"

Trần Bình An đi đến.

Tử Hà nhìn xem Trần Bình An cái kia gương mặt xinh đẹp, trên mặt mang ý cười: "Ta cùng sư tôn mới nói được như hoa ngươi đây, ngươi liền tới, thật là khéo."

Trần Bình An trừng mắt nhìn, nói: "Tại nói ta?"

Tử Hà cười nói: "Đúng a, sư tôn hỏi ngươi ở đến vừa không thích ứng."

Trần Bình An cười nói: "Rất thích ứng, cảm ơn quan tâm."

Tử Hà cực kỳ thích nhìn Trần Bình An cười, nàng cảm thấy Trần Bình An lúc cười lên, không giống như là loại kia tiểu gia bích ngọc ôn nhu.

Mà là loại kia nam nhân mới có phóng khoáng cảm giác, nhưng cũng bởi vì Trần Bình An tuyệt mỹ bề ngoài, cái này phóng khoáng nụ cười cũng có một chút biến chất, nguyên cớ nhìn lên rất có mị lực.

Thái Sơ Đế Mẫu cũng là cười nói: "Như hoa, có chuyện gì?"

Trần Bình An chắp tay cung kính nói: "Như hoa tới hỏi đế mẫu, nhưng có chuyện gì phân phó ta đi xử lý?"

Làm một cái gian tế, Trần Bình An cảm thấy chính mình có lẽ phải chủ động kiếm chuyện làm.

Tiền kỳ hắn cảm thấy chính mình bán rẻ linh hồn, đổi lấy tín nhiệm, cũng không nhất định có thể làm cho đối phương trọn vẹn tín nhiệm hắn, đem chuyện trọng yếu giao cho hắn xử lý.

Vậy trước tiên đi hoàn thành một chút chuyện nhỏ, chờ tích lũy tốt tín nhiệm, tin tưởng sau đó liền có thể tiếp xúc đến một chút cơ mật sự tình!

Đây chính là gian tế chuyên ngành rèn luyện hàng ngày.

Thái Sơ Đế Mẫu cười nói: "Ngươi vừa tới chúng ta Thái Sơ giáo, trước thật tốt thích ứng, thật tốt tu luyện a! Hơn nữa hộ pháp chức vụ, cũng không cần thường xuyên làm việc. Đúng rồi, ví như ngươi không có tài nguyên tu luyện, liền tìm Tử Hà, Đại Đạo chi thạch bao no!"

Trần Bình An liền vội vàng gật đầu: "Cái kia đa tạ đế mẫu!"

Hắn không nghĩ tới tới nơi này một chuyến, còn có thể kiếm lời Đại Đạo chi thạch.

Tất nhiên, có thể kiếm lời một chút liền một chút, chính mình muốn một chút Đại Đạo chi thạch, tiếp đó nghĩ biện pháp đặt trở về bản thể nơi đó, cũng coi là một món thu nhập.

"Vậy không có chuyện gì, thuộc hạ trước hết cáo từ, nhưng nếu là có chuyện gì muốn như hoa đi xử lý, đế mẫu có thể tùy thời phân phó!" Trần Bình An xin lệnh đồng dạng nói.

Thái Sơ Đế Mẫu đối Trần Bình An thái độ hết sức hài lòng, cười lấy gật đầu.

Chỉ là.

Ngay tại Trần Bình An nói xong, chuẩn bị rời đi thời điểm, lúc này, bên ngoài đột nhiên vang lên một đạo tiếng cười.

"Tiểu Tình, cố nhân tới thăm, gặp hoặc là không thấy?"

Đạo thanh âm này phảng phất theo xa xôi chân trời mà tới, để người tìm không thấy phương hướng, nhưng mà, lại vang vọng chỉnh tọa đại điện.

Nghe được thanh âm quen thuộc này, Thái Sơ Đế Mẫu mãnh liệt híp mắt gấp đôi mắt.

Sắc mặt cũng bắt đầu biến đến lạnh lùng đứng lên.

Tử Hà nghe được thanh âm này, cũng là nhíu mày nghĩ đến đối phương sao lại tới đây.

Mà Trần Bình An, phía trước một khắc còn chuẩn bị rời đi, khi nghe đến thanh âm này phía sau, nháy mắt không muốn rời đi.

Tử Vong Đế Phụ!

Diệt tộc cừu nhân!

Hắn hiện tại tất nhiên là báo thù không được, nhưng đối phương tới nơi này tìm Thái Sơ Đế Mẫu, tuyệt đối là muốn nói cái gì cơ mật sự tình, nếu là hắn có khả năng tại một bên nghe lấy, cái này gian tế một nhóm, liền đã đáng giá!

Hơn nữa hắn một mực rất muốn biết, Tử Vong Đế Phụ cùng Thái Sơ Đế Mẫu quan hệ của hai người, phải chăng đã quyết liệt.

Đó là cái cơ hội tốt!

Thái Sơ Đế Mẫu tại chỗ trầm mặc một hồi, nhưng cuối cùng vẫn là lạnh lùng nói: "Người đến đều là khách!"

Thái Sơ Đế Mẫu là không muốn gặp lại đối phương, nhưng mà, nàng hiếu kỳ gia hỏa này tới nơi này muốn làm gì.

Vậy liền nhìn một chút!

Thanh âm Thái Sơ Đế Mẫu vừa qua.

Sau một khắc.

Đại điện nơi này không gian, đột nhiên một trận dập dờn.

Một bóng người màu đen xuất hiện tại trong đại điện.

Đó là một cái mặc áo đen nam tử trung niên.

"Tiểu Tình, đã lâu không gặp. . ." Xuất hiện ở sau đại điện, nam tử áo đen nhìn hướng trên đài cao ngồi Thái Sơ Đế Mẫu, ôn nhu nói.

Thái Sơ Đế Mẫu nhìn đối phương, lạnh lùng nói: "Đừng gọi ta danh tự! Ta ác tâm! Còn có, đừng có lại lộ ra ngươi bộ kia để ta ác tâm diện mạo! Có việc nói!"

Tử Vong Đế Phụ tới trước phía trước, còn chờ mong lấy đi qua lâu năm như thế, Thái Sơ Đế Mẫu có khả năng quên lúc trước những chuyện kia, nguyên cớ hắn nghĩ đến thử một chút có thể hay không dùng nhu tình, tới vãn hồi lúc trước quan hệ.

Nhưng nhìn lấy Thái Sơ Đế Mẫu vẫn là như vậy, hắn biết khó khăn.

Hắn hít sâu một hơi, đè xuống tức giận, mỉm cười nói: "Vậy được rồi, ta gọi ngươi Thái Sơ Đế Mẫu a."

Thái Sơ Đế Mẫu vẫn như cũ lạnh lùng nói: "Có lời cứ nói, có rắm thì phóng!"

Tử Vong Đế Phụ khóe miệng giật một cái, nhíu mày một cái liền buông lỏng ra.

Mà ở một bên Trần Bình An, nhìn xem một màn này, ánh mắt biến một thoáng.

Nếu là một màn này không phải diễn, cái kia Tử Vong Đế Phụ cùng Thái Sơ Đế Mẫu quan hệ của hai người, thật đã hoàn toàn quyết liệt!

Vậy thì đối với bọn họ tới nói, chính là một kiện đại hảo sự!

Chỉ là hắn mới nghĩ như vậy xong, sau một khắc, hắn đột nhiên phát hiện Tử Vong Đế Phụ ánh mắt, quét hắn một thoáng, theo sau, Tử Vong Đế Phụ ánh mắt dĩ nhiên tỉ mỉ rơi vào trên người hắn.

Chỉ một thoáng, Trần Bình An cảnh giác lên.

Nghĩ đến đối phương sẽ không phát hiện cái gì a!

Phải biết, Thái Sơ Đế Mẫu cũng không phát hiện cái gì!

"Vị này là?" Tử Vong Đế Phụ híp híp mắt con mắt, nhìn về phía Thái Sơ Đế Mẫu, hỏi ý Trần Bình An tình huống.

PS: kịp tác.