Chương 1153: Cự tuyệt hợp tác

Chương 1153: Cự tuyệt hợp tác

Trần Bình An sắc mặt có chút khó coi, nếu là Tử Vong Đế Phụ thật phát hiện tình huống của hắn, nhận ra hắn, vậy hắn phía trước làm sự tình, đều thành phí công.

Mà đối mặt Tử Vong Đế Phụ tra hỏi, Thái Sơ Đế Mẫu thì là dùng ngạnh hạch phương thức trả lời.

"Cái này cần ngươi để ý?"

Nhìn xem Tử Vong Đế Phụ nhìn chằm chằm Trần Bình An ánh mắt, Thái Sơ Đế Mẫu ở trong lòng đã đối cái nam nhân này trọn vẹn tuyệt vọng, cũng biết đối phương là hạng người gì, hiện tại hắn cái kia nhìn xem Trần Bình An ánh mắt, chắc chắn là một loại sắc lang nhìn xem mỹ nhân ánh mắt!

Tử Vong Đế Phụ nhíu nhíu mày, nói: "Chủ yếu là chúng ta muốn nói chuyện chủ đề tương đối cơ mật."

Thái Sơ Đế Mẫu trầm giọng nói: "Đây là mới gia nhập ta dạy hộ pháp, có lời cứ nói, có rắm thì phóng! Thực tế không lời nói hiện tại liền lăn!"

Tử Vong Đế Phụ nhìn xem Thái Sơ Đế Mẫu trọn vẹn không xem ở trước đây tình cảm dáng vẻ, còn nói ra loại lời này, trong lòng hắn mười điểm khó chịu, có chút phẫn nộ, nắm đấm âm thầm nắm chặt lại.

Hắn chưa từng tại trước mặt người khác bị loại này khuất nhục!

Hơn nữa nơi này còn có Trần Bình An mỹ nhân như vậy tại nhìn xem!

Không sai.

Vừa mới hắn phát hiện Trần Bình An thời điểm, trong lòng kinh diễm một thoáng.

Không phải hắn phát hiện Trần Bình An tình huống thật, mà là bị loại phong cách này mỹ nhân kinh diễm đến.

Hắn liền không gặp qua loại phong cách này nữ nhân!

Cái này so hắn cái kia tình nhân còn có hương vị!

Tình nhân của hắn là nũng nịu, vũ mị phong cách, Thái Sơ Đế Mẫu thì là loại kia ngọc nữ hình tượng, lương vợ hiền mẫu loại hình, mà Trần Bình An, thì là loại kia hiên ngang yêu kiều, không hạn chế một kiểu bá khí nữ chiến thần loại hình.

Tăng thêm Trần Bình An bề ngoài vô cùng xuất chúng, bất kỳ nam nhân nào nhìn thấy, đều đến nỗi kinh diễm một phen.

Kỳ thực đừng nói nam nhân, hắn cảm thấy nữ nhân nhìn thấy, chỉ sợ cũng phải có chút ý động.

Đột nhiên.

Mới có cái này nhất niệm muốn, hắn liền nhìn hướng Thái Sơ Đế Mẫu.

Thái Sơ Đế Mẫu cùng hắn cắt đứt quan hệ phía sau, theo lý mà nói, thời gian trôi qua lâu như vậy, vốn nên giảm bớt một chút lúc trước tâm tình, nhưng bây giờ như vậy, chẳng lẽ là!

Hắn nhìn một chút Thái Sơ Đế Mẫu, lại nhìn một chút Trần Bình An.

Hắn nghe nói qua một loại kỳ hoa tình huống.

Nói có vài nữ nhân tại trải qua nam nhân tạo nên tình cảm thương tổn phía sau, sẽ không còn tin tưởng nam nhân, từ đó... Không còn ưa thích nam nhân.

Thái Sơ Đế Mẫu có thể hay không biến thành dạng này? !

Trần Bình An đã theo khẩn trương bầu không khí bên trong chậm chạp chuyển đổi thành buông lỏng.

Hắn còn tưởng rằng Tử Vong Đế Phụ nhìn ra tình huống của hắn, hiện tại xem ra, hẳn không phải là.

Mà để hắn không nghĩ tới là, Thái Sơ Đế Mẫu dĩ nhiên yên tâm như vậy hắn tại một bên nghe lấy!

Nhìn tới, trước đây không lâu làm cái kia hết thảy, đều là có ý nghĩa!

Tử Vong Đế Phụ trầm mặc một hồi, lúc này cũng không để ý Trần Bình An tại hay không tại nơi này.

Hắn cũng biết Thái Sơ Đế Mẫu thu hộ pháp yêu cầu.

Không chân thành người, là không có khả năng trở thành Thái Sơ giáo hộ pháp.

"Thái Sơ Đế Mẫu, chuyện lúc trước đã qua lâu như vậy, chúng ta coi như đi qua a. Ngày hôm nay tới trước, chủ nhân ta muốn thương lượng với ngươi một kiện đại sự."

Tử Vong Đế Phụ bày ngay ngắn tâm thái, lần nữa lộ ra nụ cười ôn nhu: "Ngươi hẳn là cũng nghe được chúng ta bên kia phát sinh sự tình đi? Ta cảm thấy, cái kia tới trước quấy rối tiểu tử, rất có thể là Trần gia tiểu tử kia!"

Nghe nói như thế, Trần Bình An híp híp mắt con mắt.

Thái Sơ Đế Mẫu cười lạnh nói: "Nguyên cớ ngươi muốn nói cái gì?"

Tử Vong Đế Phụ nói: "Ngươi cũng biết tiểu tử kia thiên phú, tuyệt đối không thể so lúc trước ngươi ta thấp! Hắn hiện tại nhất định tại bên trong Trọng Thiên tổ chức, lĩnh ngộ rất nhiều đại đạo, lại tu luyện tới hơn bảy mươi ý cấp, mà hắn mạnh nhất vẫn là sinh chi đại đạo, giữ gốc phỏng chừng, cũng có hơn tám mươi ý cấp, nguyên cớ thực lực cụ thể thế nào cũng có chín mươi bốn năm ý cấp."

"Dạng này mặc cho hắn phát triển tiếp, chờ hắn thực lực đạt tới chín mươi chín ý cấp, hai chúng ta phương địa vị, cuối cùng sẽ bị uy hiếp! Mà khi hắn đạt tới thực lực của chúng ta, ngươi cảm thấy Trọng Thiên tổ chức sẽ còn giống bây giờ như vậy, đóng giữ một phương không động sao?"

"Nguyên cớ ta hôm nay tới trước, là vì hai chúng ta phương lợi ích mà tới."

Thái Sơ Đế Mẫu lạnh a nói: "Nguyên cớ ý của ngươi là, hai chúng ta phương liên thủ, mau chóng diệt trừ tiểu tử này?"

Tử Vong Đế Phụ gật đầu một cái: "Không sai, hai chúng ta phương liên thủ, ta đi giết tiểu tử kia!"

Tử Vong Đế Phụ nghĩ qua, kỳ thực muốn trọn vẹn diệt trừ Trọng Thiên tổ chức, là không thể nào.

Bởi vì Trọng Thiên tổ chức đại biểu là cái gì?

Đại biểu là phản độc tài.

Trọng Thiên tổ chức diệt, sẽ có tiếp một cái Trọng Thiên tổ chức, thậm chí tiếp một cái Trọng Thiên tổ chức sẽ càng thêm cường đại, bởi vì khi đó toàn bộ Thái Sơ giới tất cả thế lực, đều sẽ gia nhập!

Lúc trước hắn một người diệt Trần gia, liền dẫn ra một cái Trọng Thiên tổ chức, hiện tại bọn hắn liên thủ diệt Trọng Thiên tổ chức, khẳng định sẽ dẫn phát càng lớn biến hóa.

Hơn nữa Hồng Thiên Đại Đế những lão gia hỏa này liên thủ, cho dù là hắn cũng khó có thể diệt sát đến, Trọng Thiên tổ chức tản đi, những lão gia hỏa này không chết, bọn hắn sẽ còn liên hợp lại.

Nguyên cớ hắn từ đầu đến cuối trong mắt khai chiến, kỳ thực chỉ có một cái mục đích.

Đó chính là giết Trần Bình An!

Tiếp đó để Trọng Thiên tổ chức trọng thương!

Đồng thời nghĩ biện pháp thu được cái kia môn sinh ý vận hành quy luật!

Chỉ cần nắm giữ cái kia môn sinh ý, cùng làm cho Trọng Thiên tổ chức thế lực thế nhỏ, cái kia về sau Thái Sơ giới còn không phải từ hắn cùng Thái Sơ Đế Mẫu hai người nắm giữ?

Bọn hắn vẫn như cũ là không người nào có thể rung chuyển địa vị.

Tử Vong Đế Phụ tiếp tục dùng lợi ích đi dẫn dụ Thái Sơ Đế Mẫu.

"Ngươi cũng biết, diệt Trọng Thiên tổ chức là không thể nào, có thể làm liền là để bọn hắn một khi trở lại tổ hợp phía trước, nhưng chỉ cần chúng ta khai chiến, ta không chỉ có thể diệt tiểu tử kia, còn có cực lớn cơ hội thu được bọn hắn cái kia môn sinh ý vận hành quy luật! Khi đó, hai chúng ta phương cũng học bọn hắn làm lên cái kia môn sinh ý, bọn hắn Trọng Thiên tổ chức lấy cái gì cùng chúng ta so?"

Thái Sơ Đế Mẫu rơi vào trầm tư bên trong.

Không thể không nói.

Tử Vong Đế Phụ nói lợi ích, chính xác hấp dẫn đến nàng.

Chủ yếu là môn nào sinh ý!

Hiện ở trong Trọng Thiên tổ chức sinh ý, thật để nàng đều nhìn đến đỏ mắt.

Cái kia kiếm lời Đại Đạo chi thạch, cụ thể số lượng có lẽ rất đáng sợ a.

"Ngươi cẩn thận suy nghĩ, hơn nữa chúng ta khai chiến phát động công kích thời gian cũng không cần bao lâu, chờ ta giết tiểu tử kia, cướp được cái kia môn sinh ý cơ mật là xong. Tổn thất tuyệt đối không lớn!"

Tử Vong Đế Phụ muốn liền là Thái Sơ Đế Mẫu bên này tuyệt đối chiến lực ủng hộ, dạng kia liền có thể cho hắn tranh thủ thời gian.

Bởi vì Thái Sơ Đế Mẫu một người, tăng thêm hai phe bọn họ chín mươi chín ý cấp người, liền có thể kiềm chế Hồng Thiên Đại Đế bọn hắn.

Tại một bên.

Trần Bình An nghe lấy Tử Vong Đế Phụ những lời này, đáy lòng rất lạnh.

Tại biết Thái Sơ Đế Mẫu cùng Tử Vong Đế Phụ trọn vẹn quyết liệt phía sau, hắn vẫn còn có chút cao hứng, nhưng là bây giờ hắn cảm thấy, Thái Sơ Đế Mẫu e rằng muốn đáp ứng Tử Vong Đế Phụ thỉnh cầu.

Mà nếu là hiện tại sớm khai chiến, Trọng Thiên tổ chức sẽ khó mà ngăn cản hai phương thế công.

Khi đó, Trọng Thiên tổ chức nhất định tổn thất cực lớn, thậm chí giải tán, tất cả tôn chủ lần nữa ai về nhà nấy.

Bất quá hắn cũng không sợ bản thể xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, biết nơi này cơ mật, tại khai chiến phía trước, hắn để bản thể đi là được, nguyên cớ bản thể chết là không thể nào.

Còn tốt hắn tới nơi này làm gian tế, không phải thật khả năng sẽ bị hai người đột nhiên tập kích, giết đến không phản ứng kịp.

Chỉ là.

Ngay tại Trần Bình An nghĩ như vậy thời điểm, Thái Sơ Đế Mẫu lại cười lạnh nói: "Ngươi nói đều rất có đạo lý, làm như vậy chính xác đối chúng ta Thái Sơ giáo có rất lớn có ích."

"Nhưng mà, ta đối với ngươi rất khó chịu, nguyên cớ, ta cự tuyệt!".