Chương 1154: Không giống nhau Thái Sơ Đế Mẫu

Chương 1154: Không giống nhau Thái Sơ Đế Mẫu

Tử Vong Đế Phụ nhìn xem Thái Sơ Đế Mẫu tại hắn một câu kia câu như đạn pháo lời nói oanh kích phía dưới, rơi vào trầm tư trạng thái, hắn cho là chính mình có thể để Thái Sơ Đế Mẫu động dung, từ đó đáp ứng thỉnh cầu của hắn, lựa chọn ngắn ngủi liên thủ hợp tác.

Nhưng khi hắn nghe được Thái Sơ Đế Mẫu sau khi trả lời, cường đại như hắn, giờ khắc này cũng có chút khó mà phản ứng lại.

Đều thừa nhận ta nói có đạo lý, lại cảm thấy hữu ích nhưng đến, nhưng ngươi vẻn vẹn tới một câu, đối ta khó chịu, liền cự tuyệt? !

Tử Vong Đế Phụ gắt gao nhìn chằm chằm trước mắt Thái Sơ Đế Mẫu, trong mắt đều là lãnh ý.

"Ngươi ngốc hay không ngốc!" Tử Vong Đế Phụ nhịn không được.

Thái Sơ Đế Mẫu cười ha ha: "Tử Vong Đế Phụ, ta cùng ngươi mến nhau bao nhiêu năm? Kết quả là, ngươi dĩ nhiên liền ta là người như thế nào đều không có làm rõ ràng, cũng thật là buồn cười a!"

Đây chính là nàng!

Dám yêu dám hận!

"Nguyên cớ, cút cho ta trở về ngươi phía bên kia! !" Thái Sơ Đế Mẫu gầm thét một tiếng.

Tại Thái Sơ Đế Mẫu tức giận xuống, đại điện nơi này dĩ nhiên mãnh liệt chấn động một thoáng, tựa như trải qua ngắn ngủi địa chấn đồng dạng.

Tử Vong Đế Phụ song quyền đã nắm thật chặt tại một chỗ, lạnh lùng nhìn xem Thái Sơ Đế Mẫu.

Cuối cùng hắn cắn răng một cái, cũng chỉ có thể phất tay áo rời đi.

Bất quá trước khi đi, hắn vẫn là liếc nhìn Trần Bình An.

Trần Bình An rất đặc biệt, không chỉ vẻn vẹn kinh diễm hắn, hắn còn loáng thoáng mới tốt như tại Trần Bình An trên mình cảm nhận được một cỗ cảm giác quen thuộc.

Đồng thời cũng cảm giác được một phần địch ý!

Tử Vong Đế Phụ nháy mắt tại chỗ biến mất.

Đại điện nơi này yên tĩnh trở lại.

Trần Bình An một mực tại một bên nhìn xem, không có nói chuyện.

Hắn vừa mới đều nhận định Thái Sơ Đế Mẫu sẽ đáp ứng Tử Vong Đế Phụ, nhưng kết quả lại để hắn mở rộng tầm mắt.

Trọn vẹn không nghĩ tới Thái Sơ Đế Mẫu cự tuyệt!

Hắn nghĩ không ra Thái Sơ Đế Mẫu lý do cự tuyệt, chỉ là bởi vì thật đối Tử Vong Đế Phụ khó chịu? !

Tử Hà tại Tử Vong Đế Phụ sau khi đi, nhìn hướng sư tôn của mình, nói: "Sư tôn, chớ có tức giận."

Thái Sơ Đế Mẫu hít sâu một hơi, bộ ngực phập phồng dần dần bình tĩnh trở lại.

Nàng mới vừa rồi là thật nổi giận.

Lúc trước làm trái, tại trong đầu của nàng trở về chiếu một lần.

Quên mến nhau nhiều năm tình cảm, nói tới đơn giản, kỳ thực khi thật sự chạm tới lúc trước ký ức thời gian, vẫn còn có chút làm người tâm tình xuất hiện biến hóa.

Thái Sơ Đế Mẫu nhìn hướng Tử Hà, nói: "Đồ nhi, ngươi cảm thấy chúng ta liên thủ với hắn, là tốt là xấu?"

Tử Hà ngơ ngác một chút, tiếp đó cũng không có nói dối, tuỳ tâm nói: "Đối chúng ta mà nói, giết Trần Bình An không có chỗ tốt gì, cũng không có cái gì chỗ xấu, nguyên cớ có giết hay không đối phương cũng đồng dạng, cuối cùng Trần Bình An cùng chúng ta không có bất kỳ ân oán. Ngược lại liên thủ công kích Trọng Thiên tổ chức, chúng ta chính xác có cơ hội thu được cái kia môn sinh ý vận hành quy luật, từ đó sao chép việc buôn bán của bọn hắn."

Thái Sơ Đế Mẫu nói: "Vậy ngươi cảm thấy có nên hay không hợp tác với hắn?"

Tử Hà cười khổ, vẫn như cũ dựa theo ý nghĩ của mình đến trả lời, nói: "Có thể hợp tác, cuối cùng đối chúng ta có chỗ tốt, bất quá chúng ta người tu hành, có lẽ tùy tâm, nguyên cớ ta vẫn là tán thành sư tôn cách làm của ngươi!"

Thái Sơ Đế Mẫu nghe lấy chính mình đồ nhi lời này, Thái Sơ Đế Mẫu nói: "Tử Hà, ngươi vẫn là đến thật tốt bồi dưỡng cái nhìn đại cục a. Đối chúng ta mà nói, chúng ta lựa chọn có hợp hay không làm, không chỉ vẻn vẹn đến suy nghĩ cái kia môn sinh ý lợi ích, còn đến suy nghĩ tổn thất đồ vật."

Tử Hà trừng mắt nhìn: "Chúng ta sẽ tổn thất cái gì sao? Theo lý mà nói, hai chúng ta phương liên thủ đi công kích Trọng Thiên tổ chức, cường giả ở giữa nhiều nhất có khả năng kiềm chế, chết hẳn là sẽ không mới đúng."

Thái Sơ Đế Mẫu nói: "Ngươi suy nghĩ một chút, hai chúng ta phương liên thủ, có phải hay không tại Trọng Thiên tổ chức thành lập phía sau lần đầu tiên?"

Tử Hà gật đầu.

"Một khi liên thủ, lại gây thương nặng Trọng Thiên tổ chức, sau đó, mặc kệ Trọng Thiên tổ chức lại thế nào phát triển cùng trùng kiến, bọn hắn đều sẽ đem chúng ta Thái Sơ giáo cùng Vong Linh điện buộc chung một chỗ tới chống lại."

"Mà chúng ta hai phương liên thủ phía sau, thu lợi nhiều nhất người kỳ thực cũng không phải chúng ta! Mà là Tử Vong Đế Phụ cái kia một phương! Ngươi cảm thấy bọn hắn sau đó phát triển, lại so với chúng ta chậm? Hắn phát triển phía sau, Trọng Thiên tổ chức nếu là không có lần nữa phát triển, không gượng dậy nổi, ngươi cảm thấy ảnh hưởng Tử Vong Đế Phụ tên kia người, sẽ là ai?"

Tử Hà ý thức đến chính mình sư tôn ý gì, trong lúc nhất thời nói không ra lời.

Khi đó Tử Vong Đế Phụ trong mắt địch nhân, không còn là Trọng Thiên tổ chức, mà thành các nàng!

Mà bây giờ, các nàng kỳ thực chỉ tính là trung lập địa vị, lẫn nhau ngăn cản, nhưng cùng hai phương đều không đại thù.

Thái Sơ Đế Mẫu tiếp tục nói: "Hiện tại Trọng Thiên tổ chức đối kháng không phải chúng ta, mà là Tử Vong Đế Phụ! Mà chúng ta Thái Sơ giáo tại Thái Sơ giới nhân vật, chỉ là duy trì cân bằng mà thôi! Hơn nữa, ngươi cảm thấy ta người này ưa thích sát sinh sao?"

Nghe đến đó, Tử Hà sắc mặt có chút không tốt đứng lên.

Nàng quên đi một cái điểm.

Sư tôn của mình tính cách.

Thái Sơ Đế Mẫu cảm khái nói: "Cân bằng một khi phá hoại, khi đó toàn bộ Thái Sơ giới sẽ không được an bình. Tử Vong Đế Phụ nếu là nhìn thấy có thể triệt để đánh Trọng Thiên tổ chức cơ hội, tuy là triệt để đánh khả năng không lớn, nhưng hắn cũng sẽ toàn lực thử nghiệm. Đến lúc đó, chết người liền có hơn, máu nhuộm toàn bộ Thái Sơ giới cũng có khả năng có thể."

Tử Hà hướng về Thái Sơ Đế Mẫu chắp tay: "Là đồ nhi muốn thiếu đi!"

Nàng vừa mới cho là chính mình sư tôn cự tuyệt Tử Vong Đế Phụ, lẫn lộn thì ra sẽ càng nhiều hơn một chút.

Không nghĩ tới, thì ra là có, nhưng càng nhiều hơn chính là lý trí, cùng đối trong nhân thế cách cục quan tâm.

Trần Bình An một mực tại một bên nghe lấy, giờ khắc này đối cảm quan của Thái Sơ Đế Mẫu có không giống nhau nhận thức.

"Như vậy nhìn tới, Trần gia bị diệt, cùng Thái Sơ Đế Mẫu không có bao nhiêu quan hệ?" Hắn nhíu mày nghĩ đến.

Thái Sơ Đế Mẫu lúc này nhìn hướng Trần Bình An, nói: "Như hoa, không có chuyện gì liền đi về trước a, sau đó có việc, ta sẽ để Tử Hà phân phó ngươi."

Trần Bình An gật đầu một cái, chắp tay cáo từ.

Trần Bình An vừa đi, Thái Sơ Đế Mẫu tiếp tục cùng Tử Hà nói đến tương lai an bài.

Lần này cự tuyệt Tử Vong Đế Phụ phía sau, hắn cảm thấy Tử Vong Đế Phụ nhất định sẽ tiếp tục suy nghĩ những biện pháp khác đi trong Trọng Thiên tổ chức, chơi chết Trần Bình An.

Trần Bình An bay trở về động phủ của mình, che giấu bốn phía phía sau, bắt đầu cho chính mình chủ thể truyền tin.

Hắn đem vừa mới nghe được tin tức mỗi chữ mỗi câu truyền ra ngoài.

Nhất là cố ý phúc thẩm một thoáng Tử Vong Đế Phụ đã đoán được thân phận của hắn, đoán ra hắn đã ở trong Trọng Thiên tổ chức, cùng Thái Sơ Đế Mẫu cự tuyệt Tử Vong Đế Phụ hợp tác những chuyện này.

Phàm gian.

Trong nhà.

Còn tại tu luyện Trần Bình An, tỉ mỉ nghe xong phân thân tin tức truyền đến.

Hắn đem truyền tin bảo bối cắt đứt.

Rơi vào trầm tư bên trong.

"Thái Sơ Đế Mẫu dĩ nhiên là người như vậy? Có chút vượt quá dự liệu của ta!"

Tử Vong Đế Phụ cùng Thái Sơ Đế Mẫu nhận ra hắn một chuyện, hắn cũng không có cảm thấy kinh ngạc, ngược lại Thái Sơ Đế Mẫu cự tuyệt cùng Tử Vong Đế Phụ hợp tác việc này, để hắn cảm thấy rất không thể tưởng tượng nổi.

"Hành động lần này ta quả thật có chút suy nghĩ không làm, liều lĩnh, lỗ mãng. Vốn cho rằng chưa hề dùng tới sinh chi đại đạo, bọn hắn cũng không biết đoán ra là ta tới. . ."

Kỳ thực hắn đây cũng là sai lầm, không nghĩ tới phân thân của mình, vẻn vẹn chỉ dùng như thế một chút đại đạo, liền đạt tới loại thực lực đó, từ đó bởi vì như thế thiên phú, bị liên tưởng đến hắn.

Bất quá chín mươi hai ba ý cấp người đều có thể giết, cuối cùng còn chạy về, cái này thật sự có chút ít yêu nghiệt.

Liền chính hắn đều cảm thấy thực lực này mạnh.

"Vậy nếu là ta toàn lực sử dụng ra, có thể hay không đạt tới chín mươi bảy bát ý cấp?"

Trần Bình An nhận định chính mình còn không có đạt tới chín mươi chín ý cấp thực lực.

Tu vi đến đằng sau, mỗi ý cấp ở giữa khoảng cách như là khoảng cách.

Hắn cảm thấy mình muốn đạt tới bình thường chín mươi chín ý cấp thực lực, có lẽ đến đem sáng thế đại đạo tu luyện tới hơn tám mươi ý cấp a.

Mà muốn chiến thắng Hồng Thiên Đại Đế loại này đem đại đạo tu luyện tới chín mươi chín ý cấp cực hạn người, e rằng đến đem sáng thế đại đạo tu luyện tới chín mươi ý cấp.

Về phần chiến thắng Tử Vong Đế Phụ cùng Thái Sơ Đế Mẫu hai cái này một trăm ý cấp người, hắn cảm thấy chính mình ít nhất phải đem sáng thế đại đạo tu luyện tới chín mươi lăm ý cấp hướng lên.

"Như vậy vừa phân tích, thực lực của ta vẫn là quá yếu a! Đến càng cố gắng tu luyện!"

"Mà không có gì bất ngờ xảy ra, mấy ngày sắp tới, Tử Vong Đế Phụ tên kia nhất định sẽ phái người đến bên này, nghĩ biện pháp tìm ra ta, diệt trừ ta! Ta chuẩn bị một chút!".