Chương 1155: Chủ nhân cười một tiếng, tất có người bị hại

Chương 1155: Chủ nhân cười một tiếng, tất có người bị hại

Hắn nghĩ đến Tử Vong Đế Phụ sẽ không đích thân tới trước, có lẽ sẽ phái một số người tới, cụ thể phái mạnh cỡ nào thực lực người, hắn liền không biết rõ.

Hoặc là đối phương tìm kiếm nghĩ cách, đem hắn lừa qua đối phương lãnh địa bên kia.

Cuối cùng Trọng Thiên tổ chức tổng bộ vẫn là cường giả như mây, có vẻ như loại trừ Tử Vong Đế Phụ tới, người khác tới cũng đều là cho không.

Tất nhiên, Trần Bình An cũng cảm thấy bản thân ước định có khả năng có thể không phải cực kỳ chuẩn.

Cuối cùng hắn không có đối thực lực của mình tiến hành cặn kẽ thí nghiệm qua.

Tăng thêm Tử Vong Đế Phụ độ cường hoành đạt tới trình độ gì hắn cũng là không rõ ràng, bất quá vì lý do an toàn, hắn sẽ tận lực đem đối phương độ cường hoành định tại cao nhất vị trí.

Mà cũng tương ứng đem thực lực của mình định tại tận lực thấp vị trí, cuối cùng hắn đại đạo bên trong, loại trừ sinh chi đại đạo cùng thời không đại đạo là lĩnh ngộ khắc sâu nhất, tinh thông nhất bên ngoài, cái khác đại đạo đều là tại sáng thế đại đạo dìu dắt phía dưới, tăng lên.

Trần Bình An tỉ mỉ suy tư một chút tương lai Tử Vong Đế Phụ có thể muốn làm sự tình phía sau, liền không tiếp tục suy nghĩ, bắt đầu tu luyện.

Hắn cảm thấy mặc kệ đối phương phái ai tới, có vẻ như hắn cũng sẽ không có vấn đề gì.

Quan trọng nhất chính là, hiện tại hắn mỗi ngày cùng Hồng Thiên Đại Đế bọn hắn ở chung một chỗ, có những cường giả này tại, hắn có thể có vấn đề gì.

Trần Bình An đắm chìm sửa lại luyện bên trong.

Hắn lấy ra một đống Đại Đạo chi thạch, bắt đầu điên cuồng hấp thu.

Một màn này nếu là xuất hiện tại Thái Sơ giới bất luận kẻ nào trong mắt, đều sẽ vì đó líu lưỡi.

Cái kia sử dụng Đại Đạo chi thạch tốc độ, quả thực không muốn quá dọa người.

Một đêm trôi qua.

Trần Bình An liền đem ba ngàn vạn Đại Đạo chi thạch sử dụng hết.

Theo lấy tu vi tăng lên, hắn phát hiện chính mình sử dụng Đại Đạo chi thạch tốc độ cũng đi theo tăng lên.

Bất quá hắn kiếm lời Đại Đạo chi thạch cũng nhiều, điểm này tiêu hao, ngược lại còn không hắn kiếm lời nên nhiều đây.

Đến mức hắn còn tồn lấy một bộ phận Đại Đạo chi thạch.

Mà tu luyện lâu như vậy, hắn sáng thế đại đạo lần nữa tăng lên.

Hắn sáng thế đại đạo tăng lên tới sáu mươi hai ý cấp!

Sinh chi đại đạo cũng tăng lên, đạt tới tám mươi sáu ý cấp!

Lại có cấp bốn, là hắn có thể đến chín mươi ý cấp!

Hắn sinh chi đại đạo là lợi hại nhất, mà đại đạo đẳng cấp đến chín mươi ý cấp, liền là biến chất, khi đó hắn dựa vào sinh chi đại đạo, cùng chín mươi ba bốn ý cấp người đánh, có lẽ tùy ý tột cùng.

Hắn thời không đại đạo cũng tăng lên, tăng lên tới tám mươi ý cấp!

Cách chín mươi ý cấp, cũng chỉ có mười ý cấp!

Hắn hiện tại có đại lượng Đại Đạo chi thạch, lấy loại này tốc độ tu luyện tới phân tích, đem thời không đại đạo tu luyện tới chín mươi ý cấp, hẳn là cũng không bao lâu nữa!

Về phần cái khác đại đạo, cũng tương ứng được tăng lên.

Tử chi đại đạo bốn mươi ý cấp!

Hắc ám đại đạo bảy mươi tám ý cấp!

Quang minh đại đạo bảy mươi bảy ý cấp!

Hỏa chi đại đạo bảy mươi lăm ý cấp!

Hư thực đại đạo bảy mươi ba ý cấp!

...

...

Các loại.

Trần Bình An từng cái kiểm tra một hồi chính mình cái khác đại đạo.

Ánh mắt cuối cùng định tại tử chi đại đạo bên trên.

Hắn lĩnh ngộ tử chi đại đạo phía sau, đối tử chi đại đạo lĩnh ngộ là không có sinh chi đại đạo khắc sâu lại có ý nghĩa.

Nguyên cớ ngang cấp tử chi đại đạo, là không có sinh chi đại đạo mạnh.

Nếu là hắn có thể cùng Tử Vong Đế Phụ đồng dạng, đối tử chi đại đạo đạt tới đồng dạng mức độ, vậy hắn sáng thế đại đạo, sợ rằng sẽ càng mạnh một chút a.

"Bốn mươi ý cấp, hiện tại cũng chỉ có loại này đại đạo còn không có đạt tới năm mươi ý cấp, bất quá lấy cái này tăng lên tốc độ tới nhìn, tăng lên tới năm mươi ý cấp hẳn là cũng nhanh."

Hiện tại cũng chỉ còn lại còn tử chi đại đạo tại cản trở, hơn nữa cản trở kéo đến tương đối rõ ràng.

Nghiên cứu xong chính mình đại đạo đẳng cấp phía sau, Trần Bình An rời đi không gian tu luyện, xuất hiện trong sân.

Bên ngoài đã hừng đông.

Trần Bình An tìm tới vợ mình, kiểm tra một hồi tình huống của nàng.

Hai ngày này Đoạn Hân Hân bọn hắn tốc độ tu luyện cũng tăng lên một chút.

Nhất là Đại Đạo chi thạch sử dụng phương diện tốc độ, xuất hiện biến hóa rất lớn.

Bọn hắn xác định Trần Bình An thật sự có đại lượng phảng phất dùng không xong Đại Đạo chi thạch phía sau, liền thật không quan tâm chơi không lãng phí.

Đều dựa theo Trần Bình An nói như vậy đi làm, Đại Đạo chi thạch còn có một chút hơi lớn đạo năng lượng thời gian, liền tùy ý ném đi.

Tăng thêm bọn hắn lĩnh ngộ ra cái khác đại đạo, hiện tại sử dụng Đại Đạo chi thạch cũng nhiều một chút.

"Nhìn tới nên nhiều kiếm chút Đại Đạo chi thạch." Trần Bình An khóe miệng nhếch lên nói.

Nếu là hắn lời này bị Thái Sơ giới những cường giả kia nhóm nghe được, e rằng muốn nhịn không được phun hắn một cái cẩu huyết lâm đầu.

Hắn hiện tại đã là Thái Sơ giới kiếm lợi nhiều nhất người, còn có ý nghĩ như vậy, quả thực muốn người người oán trách a.

Trần Bình An đi ra sân, chuẩn bị bên trên Thái Sơ giới.

Nhưng vào lúc này.

Dao phay hóa thân trưởng thành, cản lại Trần Bình An.

Trần Bình An nhìn thấy dao phay một khắc này, liền ngơ ngác một chút.

Trù đạo hai mươi ý cấp? !

Nhanh như vậy? !

Dao phay mỉm cười nói: "Chủ nhân, ta tối hôm qua đã đột phá đến hai mươi ý cấp, ngươi lần trước nói chờ ta đột phá đến hai mươi ý cấp, liền mang ta đi Thái Sơ giới, thật tốt để ta cảm thụ một chút cùng người cảnh giới thực lực tới."

Trần Bình An nói: "Ngươi thực lực này tăng lên đến có chút nhanh, vậy mới mấy ngày, thoáng cái tăng lên nhiều như vậy, tu vi cảnh giới sẽ có hay không có chút ít bất ổn?"

Trần Bình An không sợ tu vi của mình bất ổn, hắn sáng thế đại đạo đã đem cái khác đại đạo lĩnh ngộ tinh thông, tuy là không làm được như Hồng Thiên Đại Đế bọn hắn cái kia, đối mỗi người tinh thông đại đạo lĩnh ngộ được cực hạn mức độ, nhưng hắn cũng có thể xác định đem có đại đạo tu luyện tới một trăm ý cấp, sẽ không xuất hiện không ổn định tình huống.

Nhưng dao phay loại này tốc độ tăng lên, đều nhanh đuổi kịp tốc độ tu luyện của hắn, quan trọng nhất chính là, dao phay vẻn vẹn mới lĩnh ngộ đại đạo không đến bao lâu a.

Không giống hắn tích lũy nhiều năm như vậy.

Dao phay cười nói: "Ta không có loại cảm giác đó a, kỳ thực ta cảm thấy chính mình đã đem trù đạo lĩnh ngộ được cực hạn, cảm giác sau đó chỉ cần chỉ lo tăng lên đẳng cấp là được rồi."

"Ân?" Trần Bình An lần nữa ngơ ngác.

Ý tứ này là, trù đạo đã lĩnh ngộ được có thể tu luyện tới một trăm ý cấp trình độ? !

Ngươi chắc chắn chứ? ?

"Chủ nhân ngươi không tin, có thể tìm một cái cùng ta người cùng đẳng cấp tới để ta thử nghiệm a." Dao phay vò đầu cười một tiếng, một bộ mười điểm muốn cùng Thái Sơ giới những thiên tài kia đấu một trận dáng vẻ.

Trần Bình An có chút ý động, tiếp đó quả quyết gật đầu nói: "Vậy thì tốt, ngươi theo ta lên một chuyến Thái Sơ giới a, ta tìm mấy cái thiên tài cùng ngươi luyện tay một chút!"

Dao phay đôi mắt sáng choang, liền vội vàng cười gật đầu.

Trần Bình An suy nghĩ một chút, đã dao phay muốn cùng cùng cảnh giới thiên tài tranh đấu một thoáng, vậy hắn liền nghĩ biện pháp tìm vài ngày mới a.

Mà hắn cũng rất nhanh nghĩ đến biện pháp.

Dù sao hắn cùng Hồng Thiên Đại Đế bọn hắn một nhóm đại lão gia ngồi xuống liền là ngồi một ngày, có đôi khi cũng rất nhàm chán, cái kia làm gì không tìm điểm việc vui?

Quan trọng nhất chính là.

Có vẻ như bọn hắn có thể tới trước một cái tiểu cược di tình!

"Hắc hắc." Nghĩ tới đây, Trần Bình An đột nhiên không đạo đức cười cười.

Dao phay nhìn xem Trần Bình An bộ dáng này, đột nhiên thân thể run lên.

Ngọa tào!

Chủ nhân đây là muốn làm sự tình tiết tấu a!

Hắn mỗi lần nhìn thấy chủ nhân của mình bộ dáng này thời gian, đều sẽ xuất hiện một chút người bị hại!

Vậy lần này người bị hại, là hắn, vẫn là người khác?.