Chương 1156: Tầm thường nhất trù đạo

Chương 1156: Tầm thường nhất trù đạo

Hạ quyết tâm phía sau, Trần Bình An cũng không có trước tiên mang theo dao phay đi gặp Hồng Thiên Đại Đế bọn hắn.

Hắn đến trước thật tốt xem xét một thoáng dao phay thực lực cụ thể.

Nếu là dao phay đại đạo ý cấp đạt tới hai mươi, ngược lại còn không hơn mười ý cấp thời điểm muốn yêu nghiệt, vậy hắn còn nghĩ đến đi hố Hồng Thiên Đại Đế bọn hắn Đại Đạo chi thạch, cũng có chút người si nói mộng.

Trần Bình An nói: "Đi, ta trước xem xét một thoáng ngươi thực lực cụ thể, sau đó lại mang ngươi bên trên Thái Sơ giới."

Dao phay vừa mới nhìn thấy Trần Bình An nụ cười kia, hiện tại biết Trần Bình An muốn trước mang theo hắn đi phong bế trong không gian, không khỏi đến nuốt một ngụm nước bọt.

Bất quá bọn hắn tiến vào phong bế trong không gian không đến bao lâu, Trần Bình An liền mang theo dao phay đi ra.

Giờ phút này trên mặt Trần Bình An nụ cười càng thêm hơn một phần.

Dường như vợ của hắn phát thệ sau đó cũng không tiếp tục đi thúc ép hắn làm một ít sự tình đồng dạng.

Dao phay thì là sắc mặt cổ quái, tại chủ nhân của mình tra xét xong hắn thực lực cụ thể tình huống phía sau, liền nói với hắn một việc.

Nói đợi lát nữa sẽ để một chút thiên tài tới cùng hắn chiến đấu, mà chiến đấu phía trước, sẽ còn cho hắn một loại chỉ thị, để hắn diễn kịch, sau đó dùng ra khác biệt mức độ thực lực đi chiến đấu.

Trần Bình An bắt đầu mang theo dao phay rời đi sân, tiến về Thái Sơ giới.

Sau đó không lâu.

Trần Bình An mang theo dao phay xuất hiện tại thạch đình bên trong.

Giờ phút này.

Thạch đình nơi này đã tới rất nhiều người.

Hồng Thiên Đại Đế đám người đều đã ở chỗ này.

Tựa như nơi này chính là bọn hắn đi làm văn phòng đồng dạng.

Nhìn thấy Trần Bình An, những tôn chủ này nhóm đều là cười lấy chào hỏi.

Dao phay lần trước cùng Trần Bình An trải qua Thái Sơ giới, nhưng mà không đi theo Trần Bình An gặp qua nhiều như vậy cường đại người!

Hắn đi theo xuất hiện tại thạch đình phía sau, ánh mắt liền không tự chủ được nhìn hướng cùng Trần Bình An khách khí chào hỏi tôn chủ nhóm.

Vẻn vẹn một chút, hắn liền biết đại khái thực lực của những người này tình huống.

Những người này mạnh đến một nhóm, e rằng tùy ý một quyền, liền có thể đem hắn đánh chết!

Thế nhưng, cái này một nhóm mạnh như thế người, bây giờ lại đối với hắn chủ nhân mười điểm khách khí.

Để hắn cảm thấy kinh ngạc.

Hồng Thiên Đại Đế nhìn thấy Trần Bình An phía sau, nụ cười trên mặt càng nhiều một phần, hôm qua biết Trần gia thiếu chủ Trần Bình An không có sau khi chết, tâm tình của hắn tốt đẹp.

Mà cười lấy chào hỏi một tiếng phía sau, Hồng Thiên Đại Đế lúc này cũng đem ánh mắt thả hướng dao phay.

Vẻn vẹn một chút, hắn liền nhìn ra dao phay tình huống.

Trù đạo?

Hai mươi ý cấp?

Nói thật, mới nhìn thấy sau lưng Trần Bình An đi theo một người thời điểm, Hồng Thiên Đại Đế trái tim liền nhảy loạn một cái.

Hắn cho là Trần gia thiếu chủ Trần Bình An cùng đi theo!

Thẳng đến nhìn rõ ràng dao phay tình huống phía sau, hắn mới biết được không phải.

Hơn nữa, dao phay mang đến cho hắn một cảm giác, cũng không phải mạnh cỡ nào.

Nhưng Hồng Thiên Đại Đế vẫn là mỉm cười hỏi: "Ngô tôn chủ, vị này là?"

Trần Bình An cười lấy giới thiệu dao phay, nói: "Đây là thủ hạ của ta, dao phay, cùng các vị tiền bối chào hỏi một tiếng."

Dao phay gật đầu, hướng về Hồng Thiên Đại Đế đám người chắp tay, cung kính kêu một tiếng các tiền bối, còn đơn giản giới thiệu một chút về mình.

Hồng Thiên Đại Đế nói: "Ngô tôn chủ, hôm nay mang theo dao phay tiểu huynh đệ tới trước, chẳng lẽ là lại có chuyện gì?"

Trần Bình An cũng không có quanh co lòng vòng, nói: "Hiện tại sinh ý bên trong sự tình cơ hồ đều giải quyết đến không sai biệt lắm. Chúng ta tại nơi này ngồi cũng là ngồi, ta liền nghĩ ra một cái giải sầu biện pháp. Các vị, muốn nghe hay không nghe?"

"Ồ? Nói nghe một chút!" Phục Âm Đại Đế nhìn xem Trần Bình An, nói ra một tiếng.

Hắn tối hôm qua đều không chút ngủ ngon, hôm qua bị Hồng Thiên Đại Đế trục xuất phía sau, hắn chung quy cảm thấy Hồng Thiên Đại Đế cùng Trần Bình An nhất định hàn huyên cái kia người thần bí, có lẽ hai người đều biết thân phận của người kia, chỉ có hắn không biết rõ.

Khiến hắn lòng ngứa ngáy.

Hiện tại hắn đều hận không thể nắm lấy Trần Bình An cùng Hồng Thiên Đại Đế hai người, truy vấn bọn hắn chuyện ngày hôm qua.

Trần Bình An mỉm cười nói: "Hôm nay ta mang đến một cái thủ hạ, trù đạo hai mươi ý cấp, các vị tôn chủ các ngươi cũng có thể chia nhau tìm đến một chút hai mươi ý cấp người, tốt nhất là các ngươi thế lực bên trong thiên tài, để bọn hắn so một lần, để bọn hắn tỷ thí với nhau học tập một thoáng. Mà chúng ta nha, trong lúc rảnh rỗi làm, cược hai thanh?"

Nghe lấy lời này, cái khác tôn chủ nhóm đều là hai mặt nhìn nhau một thoáng, ngay sau đó, bọn hắn đều là đôi mắt lóe lên một cái.

"Cái này rất tốt!"

"Không tệ không tệ! Chủ yếu là dạng này cũng có thể xúc tiến những người trẻ tuổi kia tăng lên! Ha ha!"

"Đúng, chủ yếu là đối người trẻ tuổi tốt! Nguyên cớ ta tán thành việc này!"

"..."

Một nhóm tôn chủ nhóm đều nói đây đối với những người trẻ tuổi kia tốt, để bọn hắn tỷ thí với nhau, được thêm kiến thức cái gì, kỳ thực Trần Bình An nhưng rõ ràng bọn hắn muốn cái gì.

Chẳng phải là muốn kiếm lời Đại Đạo chi thạch đi.

Trần Bình An nói: "Vậy thì tốt, các vị đều đem chính mình trong thế lực đệ tử thiên tài gọi tới đi! Đã việc này là ta nói lên, ta đại lý!"

Dao phay nghe lấy chủ nhân của mình lời này, liếc mắt chủ nhân của mình, sắc mặt cổ quái không thôi.

Hắn rất muốn nói, chủ nhân, ngươi đừng để mắt ta à, có lẽ những đại lão này trong thế lực thiên tài, cũng rất mạnh, thậm chí mạnh hơn ta rất nhiều đây!

Trần Bình An cũng không xem dao phay, liền gắt gao nhìn chằm chằm cái khác tôn chủ.

Hôm nay hắn muốn kiếm lời lớn!

Tốt nhất tại những tôn chủ này nơi này, đem bọn hắn hôm nay mỗi người kiếm lời Đại Đạo chi thạch, đều thắng qua tới.

Hồng Thiên Đại Đế cùng Phục Âm Đại Đế bọn hắn đều là phi thường tán thành cách làm này, tại Trần Bình An sau khi nói xong, bọn hắn đều nhộn nhịp truyền tin, để thế lực bên trong người, mang thế lực bên trong những cái kia thiên phú dị bẩm thế hệ trẻ tuổi tới.

Sau đó không lâu.

Thạch đình nơi này tới một đám người.

Đều là tuổi không lớn lắm người trẻ tuổi.

Có một người, thậm chí nhìn lên vừa mới trưởng thành dáng vẻ.

Dao phay nhìn xem những người tuổi trẻ này, khóe miệng giật một cái.

Khá lắm, trẻ tuổi nhất, đều có thể làm con của hắn!

Trần Bình An lúc này cũng nhìn lướt qua những cái này tới trước là đám thanh niên.

Những người tuổi trẻ này đều khí vũ hiên ngang, xem xét cũng không phải là hạng người bình thường, không có chỗ nào mà không phải là thiên phú dị bẩm.

Có một chút Trần Bình An vẻn vẹn nhìn lại một chút, liền đại khái đoán ra bọn hắn sau đó nhất định có thể ở trong Thái Sơ giới xông ra một chút danh tiếng.

Những người tuổi trẻ này đều tiến vào thạch đình.

Còn tốt thạch đình nơi này cũng lớn, bọn hắn đều cung kính đứng ở chính mình thế lực đại lão bên cạnh.

Trong mắt bọn hắn, mình là thiên tài không giả, nhưng mà tại thế lực người mạnh nhất bên cạnh, bọn hắn cũng là không dám thở mạnh một thoáng.

Cuối cùng bọn hắn chênh lệch đến gần hơn bảy mươi đại đạo ý cấp a!

Bất quá, ánh mắt của bọn hắn cùng những người trẻ tuổi khác ánh mắt kết nối tại một chỗ thời gian, thì là hiển lộ ra độc thuộc về bọn hắn loại này tuổi tác phong mang.

Trong mắt bọn hắn, cùng chính mình cùng tuổi người, đều so với bọn hắn kém!

Bởi vì bọn hắn đều là mỗi cái thế lực bên trong, đứng đầu nhất thế hệ trẻ tuổi!

Dao phay thời khắc này ánh mắt cũng tại những cái này nhìn lên so hắn tuổi trẻ tiểu hỏa tử trên mình lưu lại, hắn hiện tại chủ yếu nhìn xem mấy người.

Theo thứ tự là bên cạnh Hồng Thiên Đại Đế tiểu hỏa tử, người này chủ yếu đại đạo là hắc ám đại đạo.

Bên cạnh Phục Âm Đại Đế tiểu hỏa tử, hắn chủ yếu đại đạo là quang minh đại đạo.

Bên cạnh Chưởng Thiên Đại Đế tiểu hỏa tử. Hắn chủ yếu đại đạo là quang minh đại đạo.

Bên cạnh Viêm Long Đại Đế tiểu hỏa tử. Hắn chủ yếu đại đạo là hỏa chi đại đạo.

Bên cạnh Táng Thiên Đại Đế tiểu hỏa tử. Hắn chủ yếu đại đạo là thổ chi đại đạo.

Cùng bên cạnh Lôi Vũ Đại Đế tiểu hỏa tử, hắn chủ yếu đại đạo là lôi điện đại đạo.

Cái này tuổi trẻ bọn tiểu tử chủ yếu lĩnh ngộ đại đạo, đều cùng bọn hắn thế lực chi chủ đại đạo đồng dạng.

Duy nhất loại khác, đó chính là dao phay.

Hắn lĩnh ngộ là tầm thường nhất trù đạo....