Chương 1157: Ngươi thật là người tốt a

Chương 1157: Ngươi thật là người tốt a

Người đã đến cùng.

Hồng Thiên Đại Đế nhìn một chút bên cạnh mình tuổi trẻ tiểu tử, cho Trần Bình An đám người giới thiệu nói: "Các vị, đây là đệ ta chắt trai, hắc ám đại đạo vừa lúc là hai mươi ý cấp, còn có một chút thượng vàng hạ cám đại đạo, cụ thể cái gì đại đạo, liền nhiều không nói, nhưng không thể không nói chính là, hắn đối hắc ám đại đạo lĩnh ngộ cũng coi là không có ném lão phu mặt. Ha ha!"

Cái khác tôn chủ cười lấy gật đầu, nhìn kỹ bên cạnh Hồng Thiên Đại Đế tuổi trẻ tiểu hỏa tử.

Cái này trẻ tuổi tiểu hỏa tử ăn mặc một thân màu đen cẩm y, giờ phút này nghe được Hồng Thiên Đại Đế đối với hắn giới thiệu, cười lấy gãi gãi đầu, biểu hiện đến có chút thẹn thùng dáng vẻ, nhưng trên mặt biểu tình lại lộ ra đặc biệt kiêu ngạo.

Tên của hắn gọi là Lô Minh, hiện tại danh khí tại Thái Sơ giới thanh niên trong đồng lứa, cũng là có chút danh vọng.

Hồng Thiên Đại Đế sau khi nói xong, liền nói tiếp: "Đã muốn để bọn hắn những người tuổi trẻ này thật tốt luận bàn, vậy liền để ta chắt trai tới trước đi! Các ngươi tiểu bối bên trong, ai trước cùng ta cái này chắt trai đánh một trận?"

Trần Bình An hướng về Hồng Thiên Đại Đế khoát tay áo, nói: "Hồng Thiên tôn chủ, ngươi lý giải sai ý tứ của ta, ta mới vừa nói, lần này ta tới mở trang."

"Ngô tôn chủ có ý tứ là?" Hồng Thiên Đại Đế nhíu nhíu mày, hắn cho là để cái này tuổi trẻ tiểu tử nhóm tỷ thí với nhau một thoáng, tiếp đó bọn hắn những lão nhân gia này tại một bên cho bọn hắn đặt cược tới.

Trần Bình An chỉ chỉ bên cạnh dao phay, nói: "Ta để các vị đem thế lực bên trong người trẻ tuổi gọi tới, là muốn bọn hắn chia nhau cùng ta thủ hạ này đánh một trận."

? ? ?

Nghe lấy Trần Bình An lời này, trong đầu mọi người đều trống không một thoáng.

Dao phay sắc mặt cổ quái, nhưng không nói gì thêm.

Hắn cũng không nghĩ tới chính mình lại muốn cùng nhiều người như vậy đánh.

Hắn chính xác là muốn tìm một chút đồng dạng cảnh giới thiên tài giao thủ luận bàn một thoáng, nhìn một chút thực lực của mình tình huống, nhưng thoáng cái như vậy Trương Dương, này lại sẽ không không tốt?

Đương nhiên, hắn cũng không phải đối loại tình huống này có cái gì bất mãn, tương phản, hắn kỳ thực thật thích loại tình huống này.

Có thể cùng khác biệt thiên tài chiến đấu, đây tuyệt đối có khả năng tích lũy rất nhiều kinh nghiệm chiến đấu!

Cuối cùng hắn cũng là một tên võ si!

Trần Bình An liền là biết dao phay tính cách, mới làm ra quyết định như vậy.

Dù sao hắn sẽ không thừa nhận chính mình cũng có suy nghĩ nhiều kiếm lời một chút Đại Đạo chi thạch nguyên nhân.

Hồng Thiên Đại Đế trừng mắt nhìn phía sau, thử hỏi: "Cái này không được đâu."

Hồng Thiên Đại Đế kỳ thực cũng biết dao phay không đơn giản.

Lúc trước hắn lần đầu tiên nhìn thấy dao phay thời điểm, là Trần Bình An tại quảng trường bên kia nhận người thời điểm.

Khi đó trù đạo còn không có bao nhiêu ý cấp dao phay, liền cho người ta một loại không đơn giản cảm giác.

Qua khoảng thời gian này, dao phay tăng lên nhiều như vậy, cũng để cho hắn cảm thấy có chút thần kỳ.

Bất quá đây cũng không phải là biết bao dọa người sự tình, đầu tiên là dao phay là trù đạo, tăng lên khẳng định so những cái kia ba ngàn chủ lưu đại đạo nhanh, hơn nữa còn có một nguyên nhân, đó chính là Trần Bình An có đại lượng Đại Đạo chi thạch!

Loại trừ có thể cho dao phay vô số Đại Đạo chi thạch tu luyện bên ngoài, còn có thể dùng Đại Đạo chi thạch mua sắm rất nhiều có khả năng lĩnh ngộ trù đạo đồ vật cho dao phay.

Liền để trù đạo tăng lên nhanh như vậy, có căn cứ.

Nhưng dù nói thế nào, dao phay lĩnh ngộ đều là trù đạo.

Dù cho hiện tại dao phay cũng cho người không đơn giản cảm giác, nhưng nhiều lắm thì một thiên tài, hiện tại Trần Bình An có ý tứ là, để dao phay từ trước đến nay bọn hắn tất cả tôn chủ hậu bối đánh một trận.

Yêu cầu này quá để người bất khả tư nghị.

Phải biết, đây đều là Thái Sơ giới bên trong, tương lai cường giả a!

Đánh một cái đều quá sức, ngươi còn muốn từng bước từng bước đánh tới?

Trần Bình An lại cười nói: "Dù sao chúng ta trước hết để cho bọn hắn đánh một trận a, sau đó lại nói muốn hay không muốn tiếp tục, như thế nào?"

Hồng Thiên Đại Đế suy tư chốc lát liền trực tiếp gật đầu.

Trần Bình An đều nói như vậy, hắn nói thêm gì đi nữa cũng không được, hơn nữa có tình huống như thế nào lại kết thúc liền là.

"Vậy được rồi, hai người các ngươi trên không trung một trận chiến a."

Dứt lời, Hồng Thiên Đại Đế hướng về bầu trời một chỉ, sau một khắc, một cỗ cường đại năng lượng xuất hiện ở trong bầu trời  nháy mắt đem bầu trời cách ly ra một bộ phận không gian.

Lô Minh lúc này cũng nhìn hướng dao phay, hắn cũng nhìn thấy dao phay trên người có một cỗ đặc thù cường giả khí chất, cho người ta một loại ai tới đều đến thua cảm giác.

Nhưng hắn lại lơ đễnh, bởi vì hắn phát hiện dao phay lĩnh ngộ đại đạo là trù đạo.

Trù đạo loại này nhỏ yếu đại đạo, có thể có uy lực gì?

Hắn lớn đến từng này, gặp qua rất nhiều lĩnh ngộ trù đạo người, nhưng những người này không có chỗ nào mà không phải là đầu bếp.

Chỉ là chút ít cho bọn hắn nấu ăn người mà thôi.

Lô Minh liếc nhìn dao phay phía sau, bay thẳng lên Hồng Thiên Đại Đế cách ly đi ra không gian.

Hắn tựa như tiến vào một cái không biết chỗ trống thế giới đồng dạng, nơi này rất lớn, cho người ta vô biên vô hạn cảm giác.

Dao phay lúc này nhìn hướng Trần Bình An.

Trần Bình An vỗ một cái dao phay bả vai, nói: "Đi a, thật tốt đánh, tranh thủ thắng, không thắng được, cũng đừng miễn cưỡng."

Dao phay cũng không biết chuyện gì xảy ra, run lên một lát sau, mới có hơi chậm chạm ân ân một tiếng, sắc mặt cổ quái bay lên bầu trời.

Hắn trên bầu trời lơ lửng, cùng Lô Minh cách không mà nhìn.

Theo sau, hắn lần nữa nhìn một chút phía dưới Trần Bình An, trong ánh mắt đều là mê mang.

Chủ nhân!

Ngươi xác định đối mặt người này, chỉ dùng ba thành thực lực? ! ! !

Không sai, vừa mới hắn tiếp thu được Trần Bình An chỉ thị.

Đây cũng là hắn vừa mới ngốc trệ một thoáng nguyên nhân.

Trần Bình An tới nơi này thời điểm, liền nói với hắn, mỗi lần thời điểm chiến đấu, đều sẽ cho hắn chỉ thị, ám chỉ hắn dùng ra bao nhiêu thành thực lực.

Mà chỉ thị phương thức là, chụp vỗ một cái hắn, cảm nhận được hắn dùng bao nhiêu ngón tay đi chụp, chụp bao nhiêu phía dưới, liền là dùng bao nhiêu thành thực lực.

Vừa mới Trần Bình An để hắn bay lên không trung thời điểm, chụp bờ vai của hắn một thoáng, chụp thời điểm, ba ngón tay chạm đến thân thể của hắn.

Ý kia liền là dùng ba thành thực lực!

Nếu là chụp hai lần còn tốt, nói như vậy hắn liền dùng sáu thành thực lực, nhưng Trần Bình An liền chụp một thoáng!

Vừa mới Hồng Thiên Đại Đế giới thiệu Lô Minh thời điểm, thế nhưng mặt mũi tràn đầy tự hào đó a!

Cái này đặt ở Thái Sơ giới, thế nào cũng là một cái thiên chi kiêu tử a!

Ta đánh hắn xác định ba thành thực lực là đủ rồi? ? ?

Dao phay cực kỳ hoài nghi mình chủ nhân phán đoán.

Nhìn xem bầu trời hai người, Trần Bình An nói: "Các ngươi trước không vội xuất thủ, ta để cho các ngươi đánh thời gian động thủ lần nữa."

Nói xong, Trần Bình An nhìn hướng Hồng Thiên Đại Đế, lộ ra người vật vô hại mỉm cười: "Hồng Thiên tôn chủ, tới đi, chúng ta đánh cược như thế nào? Cũng không cần cược bao nhiêu, tiểu cược di tình. Tất nhiên, ngươi muốn đánh cược lớn cũng không có vấn đề, ta nhiều nhất đem hôm nay kiếm lời Đại Đạo chi thạch đều bại bởi ngươi!"

Hồng Thiên Đại Đế nghe được đằng sau Trần Bình An lời kia, kìm lòng không được nuốt một ngụm nước bọt.

Hắn nhưng là biết Trần Bình An một ngày kiếm lời bao nhiêu Đại Đạo chi thạch đó a!

Mấy ngàn vạn!

Bất quá dường như để Trần Bình An thua nhiều cũng không được, này lại ảnh hưởng thì ra.

"Không được, xét thấy gia hỏa này che giấu Trần gia thiếu chủ không chết việc này, hoặc nhiều hoặc ít có chút lừa gạt tình cảm của ta hiềm nghi! Nguyên cớ, thế nào cũng để cho hắn thua nhiều một chút Đại Đạo chi thạch!" Hồng Thiên Đại Đế con ngươi động lên một thoáng, rất nhanh thay đổi chủ ý.

"Vậy được rồi, vậy ta cược hai trăm vạn Đại Đạo chi thạch! Thế nào?" Nói xong, Hồng Thiên Đại Đế còn thử hỏi Trần Bình An một câu.

Trần Bình An còn tưởng rằng Hồng Thiên Đại Đế còn thật nho nhỏ đánh cược một lần, nhiều nhất cũng cược năm sáu mươi vạn Đại Đạo chi thạch, cuối cùng cái này vừa mới bắt đầu.

Thật không nghĩ đến đối phương ác như vậy!

Dĩ nhiên vội vã cho hắn đưa tiền!

Đây quả nhiên là người hiền lành a! !.