Chương 1158: Các ngươi đừng cược nhiều như vậy a, ta sợ ta bật cười

Chương 1158: Các ngươi đừng cược nhiều như vậy a, ta sợ ta bật cười

Bị Hồng Thiên Đại Đế nhìn xem, Trần Bình An cảm thấy thoáng cái đáp ứng cũng không được, liền ra vẻ dáng vẻ trầm tư, ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm bầu trời Lô Minh, phảng phất muốn nhìn thấu Lô Minh mới có thể hạ quyết định.

Nhìn một hồi, Trần Bình An vuốt cằm nói: "Có thể."

Hồng Thiên Đại Đế đôi mắt sáng lên.

Hắn biết dao phay có lẽ như bọn hắn cảm giác được cỗ cảm giác ấy đồng dạng, thực lực có lẽ có chút không đơn giản. Hơn nữa Trần Bình An dám gọi tới dao phay như vậy cùng bọn hắn đánh cược, dao phay không có một chút thực lực, đó chính là tới vô ích đưa tiền.

Trần Bình An cũng không giống như là như vậy người ngu.

Nguyên cớ dao phay không đơn giản cũng là cần thiết.

Nhưng mà, thì tính sao?

Trong lòng Hồng Thiên Đại Đế cười lấy.

Lô Minh nhìn lên thực lực đã thật không đơn giản, nhưng chỉ có hắn mới biết được, Lô Minh thực lực chân chính, có thể so sánh bọn hắn nhìn thấy càng thêm cường đại rất nhiều!

Lô Minh là một cái thực chiến phái, cũng có thể nói là một cái võ si!

Theo có tu vi đến hiện tại, hắn tìm người chiến đấu số lần đã đếm không hết.

Đây cũng là hắn dám thoáng cái cược ba trăm vạn Đại Đạo chi thạch nguyên nhân.

Tiểu tử này kinh nghiệm chiến đấu cao đến dọa người!

Trần Bình An đáp ứng phía dưới Hồng Thiên Đại Đế tiền đánh bạc phía sau, liền nhìn hướng cái khác tôn chủ, nói: "Các vị, các ngươi đây, muốn hay không muốn cũng cùng cược một thoáng? Tất nhiên, các ngươi có thể đánh cược chỉ có thủ hạ của ta thua."

Nghe lấy lời này, những tôn chủ này nhóm đều hai mặt nhìn nhau một thoáng, nhìn xem người khác, muốn từ sắc mặt của bọn hắn tới phân tích bọn hắn làm thế nào.

Bọn hắn đều có thể tại dao phay trên mình cảm nhận được cỗ kia vô địch khí chất, nhưng bọn hắn càng có thể thấy rõ, Lô Minh càng mạnh việc này.

Nhưng Trần Bình An dám như vậy cược, cũng nói Trần Bình An tính trước kỹ càng.

Khiến bọn hắn thời gian ngắn không biết rõ lựa chọn thế nào.

Bất quá rất nhanh, Phục Âm Đại Đế liền nói: "Vậy ta cùng một trăm vạn Đại Đạo chi thạch a! Hồng Thiên Đại Đế, hi vọng ngươi chắt trai có thể ra sức một chút, giúp chúng ta theo Ngô tôn chủ nơi đó kiếm lời chút tiền đây! Ha ha!"

Hồng Thiên Đại Đế mỉm cười cho hắn một cái ánh mắt, dường như tại nói, ngươi yên tâm đi, ta cùng ta chắt trai sẽ không hố bộ dáng của ngươi.

Có Phục Âm Đại Đế dẫn đầu, cái khác tôn chủ nhóm suy xét chốc lát liền bắt đầu mù quáng đứng lên.

Chưởng Thiên Đại Đế gần nhất những ngày này kiếm lời Đại Đạo chi thạch cũng là nhiều nhất một trong mấy người, nguyên cớ hắn cười ha ha một tiếng phía sau, cũng đi theo Phục Âm Đại Đế đồng dạng, xuống một trăm vạn Đại Đạo chi thạch.

Thời Thiên kiếm lời không có Hồng Thiên Đại Đế bọn hắn nhiều, thế nhưng so cái khác tôn chủ nhiều, nguyên cớ cũng cười cược tám mươi vạn Đại Đạo chi thạch.

Cái khác tôn chủ suy nghĩ một chút, cũng nhộn nhịp đi theo phía dưới tiền đặt cược, cơ hồ nhân thủ xuống năm mươi vạn Đại Đạo chi thạch.

Liền cái này đánh cược dáng vẻ, nếu là bị nơi này bên ngoài người nghe được, nhất định sẽ làm cho những người kia ngoác mồm kinh ngạc.

Bọn hắn nhất định sẽ hô to, tại trong mắt các ngươi, Đại Đạo chi thạch đều như vậy không đáng tiền sao!

Phải biết, đặt ở Thái Sơ giới rất nhiều bảy tám chục ý cấp trong mắt cường giả, cho dù là năm mươi vạn Đại Đạo chi thạch, cũng là bọn hắn thật nhiều năm mới có thể kiếm được số lượng a!

Hiện tại tốt, những gia hỏa này dĩ nhiên không muốn mạng cược!

Hơn nữa còn là nở nụ cười cược!

Cái này nên nhiều không đem Đại Đạo chi thạch làm Đại Đạo chi thạch? !

Nguyên cớ.

Bây giờ tại mỗi cái bên cạnh tôn chủ yên tĩnh ngồi tuổi trẻ tiểu tử nhóm, giờ phút này đều biến thành tượng bùn đồng dạng.

Bọn hắn cũng không phải là chưa từng thấy qua việc đời người.

Nhưng bọn hắn liền là chưa từng gặp qua lớn như vậy việc đời a!

Bọn hắn cũng biết thế lực của mình gia nhập cái kia môn thần hiếm thấy sinh ý, nhưng bọn hắn lại không biết thế lực của mình có khả năng kiếm lời bao nhiêu.

Bây giờ nghe đám đại lão này phía dưới tiền đánh bạc, bọn hắn cũng bắt đầu có chút hiểu rõ.

Tại đám đại lão này trong mắt, năm mươi vạn thậm chí một trăm vạn Đại Đạo chi thạch, dường như đã không phải là tiền gì! ! !

Bất quá bọn hắn cũng rất nhanh phản ứng lại, tiếp đó ánh mắt của bọn hắn đều rơi vào trên mình Trần Bình An.

Cái này tuổi trẻ tiểu tử nhóm đều muốn nhìn một chút Trần Bình An ứng đối như thế nào bọn hắn các lão tổ tông!

Cái này gộp lại tiền đặt cược, đã đạt tới một ngàn vạn Đại Đạo chi thạch a! ! !

Cái này nếu là dám đáp ứng tới, có thể có một ngàn vạn Đại Đạo chi thạch thua ư!

Trần Bình An cũng là không nghĩ tới những tôn chủ này nhóm nhiệt tình như vậy!

Không sai, trong mắt hắn, bọn hắn hiện tại cách làm liền là nhiệt tình!

Hắn còn nghĩ đến nếu là cái khác tôn chủ không đánh cược, hắn liền đợi đến tiếp một đem dao phay yếu thế phía sau, hắn lại thừa cơ nói một ít lời, mê hoặc bọn hắn phía dưới cược tới!

Hiện tại tốt.

Một ngàn vạn Đại Đạo chi thạch!

Tới tay a!

Bất quá bây giờ lại thế nào vui vẻ, Trần Bình An vẫn là đến ra vẻ trầm tư dáng dấp.

Cuối cùng cái này cũng chỉ có một ngàn vạn Đại Đạo chi thạch.

Đối với hắn hiện tại tới nói, một ngàn vạn Đại Đạo chi thạch thật không nhiều, hắn một ngày kiếm lời Đại Đạo chi thạch so cái này nhiều.

Quan trọng nhất chính là, đằng sau còn có thể so rất nhiều trận, hắn còn muốn kiếm lời càng nhiều!

Nguyên cớ phải thật tốt trang!

Trần Bình An nói: "Các ngươi nhiệt tình như vậy, ta cũng không muốn quét các ngươi hưng, nhưng các ngươi toàn bộ đánh cược, ta thua liền may mà một ngàn vạn Đại Đạo chi thạch a!"

Hồng Thiên Đại Đế cười hắc hắc: "Ngô tôn chủ ngươi không phải nói có thể thua hôm nay kiếm lời Đại Đạo chi thạch sao, liền điểm ấy Đại Đạo chi thạch, còn không tới ngươi có thể thua hạn mức đây!"

Cái khác tôn chủ nhìn thấy Trần Bình An không tự tin, đều đôi mắt sáng lên đứng lên.

Đây là muốn thắng tiền tiết tấu a!

Cuối cùng Trần Bình An đều không đủ tự tin đứng lên.

Mà cái khác tiểu hỏa tử nghe lấy Hồng Thiên Đại Đế lời này, lần nữa mộng.

Bọn hắn còn đang suy nghĩ lấy loại này khủng bố số lượng Đại Đạo chi thạch tiền đặt cược, Trần Bình An có thể hay không tiếp xuống lấy, hiện tại tốt, Hồng Thiên Đại Đế dĩ nhiên nói, cái này còn xa xa không có đạt tới Trần Bình An một ngày kiếm lời Đại Đạo chi thạch? !

Cái này! ! !

Mắt bọn hắn trừng chó ngốc đứng lên.

Đây rốt cuộc kiếm lời bao nhiêu Đại Đạo chi thạch a! ! !

Trần Bình An nói: "Vậy được rồi, nhiều nhất liền đem kiếm lời đều thua thôi! Bất quá ta có thể nói tốt, liền đem hôm nay kiếm lời thu phát đi, thua nhiều ta nhưng là quỵt nợ! Đằng sau các ngươi phía dưới tiền đặt cược thời điểm đều kiềm chế một chút hắc!"

Trần Bình An nhìn chằm chằm Hồng Thiên Đại Đế bọn hắn, làm ra cảnh cáo dáng dấp.

Hồng Thiên Đại Đế đám người cười lên ha hả, đều là nhộn nhịp gật đầu.

"Ngô tôn chủ ngươi yên tâm! Chúng ta nhất định kiềm chế một chút!"

"Ha ha! Không sai, chúng ta nếu là thắng nhiều, cũng không cần ngươi móc trước đây hầu bao, chỉ cần ngươi đem hôm nay kiếm lời đều cho chúng ta là được rồi! Hắc hắc!"

". . ."

Một đám người một mặt nụ cười bỉ ổi.

Cái này tuổi trẻ tiểu tử nhóm nhìn xem chính mình thế lực các đại lão bộ dáng kia, lại sửng sốt.

Bọn hắn chưa từng gặp qua bọn hắn lão tổ tông bộ dáng như vậy? !

Bọn hắn trong ấn tượng các lão tổ tông, đều là uy nghiêm không thôi, vẻn vẹn đứng ở bên cạnh bọn họ, liền để bọn hắn thở mạnh cũng không dám một thoáng đó a!

Hiện tại bọn hắn bộ dáng này, thế nào thấy giống như là một cái sẽ bỉ ổi xinh đẹp tiểu cô nương người xấu a!

Trần Bình An nhìn xem bọn hắn cái kia vẻ mặt bỉ ổi, than thở, một bộ ta bên trong các ngươi bẫy rập dáng dấp.

Bất quá trong lòng cũng là cười hắc hắc.

Các ngươi liền đợi đến a.

Một hồi sẽ qua, các ngươi liền biết ai bên trong ai chụp vào!

Trần Bình An nói: "Vậy cứ như vậy, dao phay, hai người các ngươi có thể đánh! Nhớ đến đều dùng toàn lực a! Cũng đừng sợ thương tổn đến đối phương, nơi này nhưng có rất nhiều đại lão tại, đảm bảo có thể hộ các ngươi chu toàn."

Hồng Thiên Đại Đế cũng cười nói: "Đúng, ta nhìn các ngươi, ai có sinh mệnh nguy hiểm thời điểm, sẽ trước tiên xuất thủ can thiệp, nguyên cớ tận toàn lực a!"

Nghe lấy lời này, dao phay cùng Lô Minh đều gật đầu một cái, bọn hắn lúc này lần nữa nhìn hướng đối phương, bắt đầu chuẩn bị chiến đấu.

Lô Minh nghe lấy Trần Bình An bọn hắn mà nói, là trực tiếp chuẩn bị toàn lực xuất thủ.

Mà dao phay thì không phải vậy.

Bởi vì chủ nhân hắn nói, loại trừ cho ám chỉ thời gian, ám chỉ hắn dùng bao nhiêu thành thực lực bên ngoài, lúc khác lời hắn nói, đều không cần nghe, bởi vì khi đó hắn nhất định đều đang lừa dối cái khác tôn chủ.

Dao phay hai người cũng bắt đầu súc thế.

Lại là một lát sau, bọn hắn động lên!.