Chương 1159: Nói ba thành liền ba thành

Chương 1159: Nói ba thành liền ba thành

Lô Minh trước tiên hướng dao phay công tới.

Dao phay cũng không có rơi ở phía sau, cũng bắt đầu động thủ.

Trù đạo đại đạo ấn ký ở phía sau hắn hiển hiện, nhìn lên rất là bình thường dáng vẻ.

Trù đạo ấn ký nhắc tới cũng là thích hợp dao phay.

Đó là một vòng tròn, vòng đại biểu là nồi, bất quá giữa nồi lại không phải một cái cái nồi, mà là một cái dao phay.

Lô Minh mạnh nhất đại đạo là hắc ám đại đạo, cũng coi là Hồng Thiên Đại Đế bọn hắn phương kia thế lực nhất mạch tương thừa đại đạo.

Hắn nghe được Hồng Thiên Đại Đế nói muốn toàn lực xuất thủ phía sau, cũng không tính toàn lực xuất thủ.

Bởi vì trong mắt hắn, lĩnh ngộ nho nhỏ trù đạo dao phay, cũng không phải mạnh cỡ nào đối thủ.

Hắn chỉ là dùng ra bảy thành thực lực, tùy ý đánh ra một kích.

Dao phay không có tùy ý, mà là nghiêm cẩn dựa theo Trần Bình An nói đi làm, trực tiếp dùng ra ba thành thực lực, một phần không nhiều, một phần không thiếu.

Cứ như vậy.

Hai người đạo thứ nhất công kích, đập nện ở cùng một chỗ.

Oanh một tiếng.

Hai phương tình huống rất nhanh hiện ra.

Kết quả ngoài rất nhiều người dự liệu!

Lô Minh lại bị dao phay một kích đánh bay!

Nếu không phải là hắn hắc ám đại đạo có thôn phệ tác dụng, tiết lực rất nhiều, một kích này, hắn tuyệt đối trực tiếp đã hôn mê!

Một kích này sau đó, trên bầu trời dao phay cũng sửng sốt.

Dao phay cực kỳ nghe chủ nhân của mình, nói dùng ba thành thực lực liền dùng ba thành, vô luận hắn lại thế nào cảm thấy Lô Minh thực lực không đơn giản, thế nào đều là một đời thiên tài, hắn vẫn là quyết định phục tùng mệnh lệnh.

Chỉ là, một kích sau đó, hắn đầy mắt nghi ngờ.

Lô Minh lại bị hắn một kích đánh bay? !

Chuyện gì xảy ra!

Lô Minh sắc mặt tái xanh đứng lên, gắt gao nhìn xem dao phay.

"Gia hỏa này chuyện gì xảy ra! Rõ ràng là trù đạo, thế nào cảm giác một kích này, cơ hồ có ta một kích toàn lực uy lực!" Hắn cắn răng, cảm thấy chính mình thật khinh địch.

Đang yên đang lành dùng cái gì bảy thành thực lực đây!

Hiện tại tốt, một kích hạ xuống thế bất lợi, mặt đều mất hết!

Hắn tại một kích này sau đó, cũng liếc nhìn phía dưới, khi nhìn đến Hồng Thiên Đại Đế phía sau, hắn xấu hổ không dám nhìn tới.

Hồng Thiên Đại Đế gọi hắn dùng ra toàn lực, hắn lại tự cho là đúng dùng ra bảy thành thực lực, hắn đợi lát nữa thắng dao phay, cũng không biết thế nào đối mặt chỉ trích!

Phía dưới.

Một nhóm tôn chủ nhóm nhìn xem dao phay dĩ nhiên lấy trù đạo một kích đem Lô Minh đánh bay, còn tại toe toét tâm, đã trải qua bắt đầu nghỉ ngơi.

Bọn hắn lông mi có một chút nhíu lên.

Bọn hắn như vậy không phải bởi vì phát hiện Lô Minh không có dùng ra toàn lực, mà là phát hiện dao phay trù đạo quả nhiên không thích hợp!

Thực lực này, trọn vẹn không thể nào là một cái lĩnh ngộ trù đạo người có thể đánh đạt được tới a!

Công kích kia quá lăng lệ!

Hồng Thiên Đại Đế nhíu mày nhìn hướng Trần Bình An, nói: "Ngô tôn chủ, quả nhiên cao a, ngươi thủ hạ này trù đạo, rất là đặc thù."

Trần Bình An cười hắc hắc: "Cái kia tất nhiên, không phải ta làm sao dám gọi một cái lĩnh ngộ bình thường trù đạo người, tới cùng thế lực khắp nơi bên trong thiên kiêu luận bàn?"

Hồng Thiên Đại Đế tiếp tục nói: "Bất quá ta vẫn là có thắng nắm chắc, chúng ta liền tiếp tục xem một chút đi."

"Vậy chúng ta rửa mắt mà đợi a." Trần Bình An bình tĩnh nói.

Cái khác tôn chủ giờ phút này cũng không có nói cái gì, hiện tại bọn hắn cũng bắt đầu có chút đem tâm treo lên.

Bọn hắn đều có thể nhìn thấy Lô Minh khinh địch, rõ ràng không có toàn lực ứng phó, mà dao phay một mực hết sức chăm chú, tựa như căng thẳng thần kinh, hẳn là đã dùng hết toàn lực, nhưng dao phay toàn lực, chỉ sợ cũng đạt tới Lô Minh thực lực mạnh nhất!

Trận này so tài kết quả, biến đến có chút khó mà dự đoán!

Kỳ thực dao phay không toàn bộ tinh thần chăm chú đều không được.

Hắn sợ chính mình không cẩn thận, dùng ra vượt qua ba thành thực lực!

Hắn phải thật tốt dựa theo chủ nhân của mình nói đi làm.

Vừa mới hắn nhưng là nghe được, chủ nhân của mình dĩ nhiên cùng những đại lão này thoáng cái cược một ngàn vạn Đại Đạo chi thạch!

Hắn hiện tại rốt cuộc biết, chủ nhân của mình sao có thể cho bọn hắn nhiều như vậy Đại Đạo chi thạch.

Nguyên lai có như thế một bộ phận, là từ những thứ này đại lão nơi này lừa tới?

Hồng Thiên Đại Đế lúc này cũng đối với bầu trời Lô Minh nói: "Lô Minh, ta nói lại lần nữa xem, toàn lực xuất thủ, chớ có để ta mất mặt."

Nghe đến lời này, Lô Minh nuốt một ngụm nước bọt, liền vội vàng gật đầu.

Lời nói này ngữ khí cũng không có mạnh cỡ nào, nhưng hắn biết, Hồng Thiên Đại Đế đã đối với hắn vừa mới hành động bất mãn.

Lô Minh nhìn về phía dao phay, nói: "Ngươi cẩn thận! Lần này ta đem dùng ra ta mạnh nhất thực lực!"

Hắn quyết định trực tiếp dùng ra sát thủ của mình giản!

Dao phay gật đầu một cái: "Tới đi."

Cũng không cần nghĩ đến thế nào đi ứng đối, trực tiếp đánh ra công kích là được rồi.

Dù sao hắn có lại chỉ có thể dùng ra ba thành thực lực, nhiều nhất động tác biến ảo một chút mà thôi.

Hai người tiếng nói vừa ra phía sau, đều là thân ảnh lóe lên, động lên.

Lô Minh cường độ công kích chính xác mạnh lên, cả người nhìn lên không giống với lúc trước đồng dạng, lăng lệ lại điên cuồng.

Phía dưới Hồng Thiên Đại Đế gặp hắn như vậy, mới lộ ra một vòng mỉm cười, kỳ thực, cũng chỉ có hắn biết, giờ phút này Lô Minh còn chưa hề dùng tới một kích mạnh nhất.

Hắn chắc chắn dùng một kích kia tới quyết thắng thua.

Dao phay theo kích thứ nhất chiếm lĩnh lợi thế phía sau, liền bắt đầu bị động đứng lên, ba thành thực lực, thế nào phát huy đều không đạt được Lô Minh hiện tại công kích cường độ, nguyên cớ hắn bắt đầu bị đè xuống đánh.

"Nhìn tới rất nhanh phân ra thắng bại." Một tên tôn chủ tìm tòi lấy râu ria, nói ra một tiếng.

Cái khác tôn chủ cũng là nhộn nhịp gật đầu, trước đây không lâu bởi vì Lô Minh thất bại một thoáng bọn hắn lần nữa dâng lên sắp thắng Đại Đạo chi thạch tâm tình.

Phục Âm Đại Đế thì là hơi nhíu lấy lông mày, bởi vì hắn phát hiện dao phay dù cho bị đè xuống đánh, nhưng lại không có lộ ra biết bao quẫn bách biểu tình, ngược lại chỉ là gắt gao cau mày.

"Cái này Lô Minh khẳng định chưa hề dùng tới mạnh nhất thực lực, mà cái này dao phay cũng hẳn là, cuối cùng thắng bại, vẫn là đến xem ai xuất kỳ chế thắng." Phục Âm Đại Đế thầm nghĩ.

Hồng Thiên Đại Đế cũng không nghĩ tới dao phay thực lực có thể như vậy cường hoành, bất quá nhìn xem chiến cuộc, hắn nhận định chính mình chắt trai thắng chắc.

Một kích kia dùng một chút ra, liền là quyết thắng thua thời điểm!

"Lô Minh, kết thúc chiến đấu a." Hồng Thiên Đại Đế nhìn xem dao phay tình huống càng ngày càng không được, liền mỉm cười hờ hững một câu.

Bầu trời Lô Minh kỳ thực không muốn dùng một chiêu kia, nghĩ đến đánh thắng dao phay phía sau, còn muốn cùng những thiên tài khác chiến đấu một thoáng, khi đó lại dùng ra tuyệt kỹ, bởi vì hắn cảm thấy mình có thể dựa vào tiêu hao, đánh tới dao phay đầu hàng.

Cuối cùng dao phay đều bộ dáng này.

Mà hắn cũng không dám không nghe Hồng Thiên Đại Đế lời nói, trực tiếp gật đầu, nhìn xem nhíu chặt lông mày dao phay, nói: "Cẩn thận!"

Dao phay gật đầu, lúc này liếc nhìn Trần Bình An.

Gặp chủ nhân của mình vẫn là không có bất kỳ bày tỏ gì, hắn biết chính mình vẫn là chỉ có thể sử dụng ba thành thực lực!

"Ta ba thành thực lực miễn cưỡng ngăn cản thế công của hắn, nếu là hắn còn có mạnh hơn công kích, ta chỉ dùng ba thành thực lực, khẳng định đến bị thương! Nhưng mà, chủ nhân cũng không có cái gì biểu thị... Nên làm gì là tốt!"

Dao phay hai đầu lông mày nhăn thành một đầu đồng dạng.

Cuối cùng hắn vẫn là cắn răng một cái, vì tại nguy hiểm dưới tình huống dùng ra thực lực mạnh hơn, hắn trực tiếp phong ấn thực lực của mình, giữ lại ba thành thực lực!

"Tới đi!" Dao phay trầm giọng nói.

Chủ nhân nói chỉ có thể sử dụng ba thành thực lực, vậy liền ba thành!

Chỉ cần thực lực của ta tăng lên, ba thành thực lực, chẳng phải tăng lên ư!

Không sai, hắn thời khắc này ý nghĩ là, tạm thời đột phá!.