Chương 1160: Tự tạo kỹ năng, Hồng Thiên Đại Đế đều đỏ mắt

Chương 1160: Tự tạo kỹ năng, Hồng Thiên Đại Đế đều đỏ mắt

Trần Bình An kỳ thực thật không nghĩ qua để dao phay đã hình thành thì không thay đổi chỉ dùng bao nhiêu thực lực, hơi chút dùng nhiều một chút, cũng không ảnh hưởng toàn cục.

Cuối cùng người nha, phải học sẽ biến báo.

Hắn cảm thấy dao phay chịu đến uy hiếp thời gian, hẳn là sẽ dạng này, nguyên cớ cũng không có nói cái gì.

Giờ phút này thanh âm Lô Minh vừa qua, sau lưng hắn hắc ám đại đạo ấn ký liền bắt đầu toát ra một trận quang mang.

Sau một khắc.

Lô Minh khí thế trên người trong chớp nhoáng biến đến cực mạnh.

A

Cầm kiếm Lô Minh hướng về dao phay đánh ra chung cực nhất kích.

Chỉ thấy một đạo màu đen tựa như tia chớp tối vật chất, vô cùng tốc độ nhanh hướng về dao phay đánh tới.

Những nơi đi qua, không gian đều lưu lại một chút lờ mờ gợn sóng.

Một kích này, là tuyệt chiêu của hắn.

Chỉ cần đánh trúng người, người kia liền sẽ bị hắc ám bao vây, vẻn vẹn một hồi, liền có thể đem người thôn phệ dẫn đến tử vong!

Trần Bình An đám người nhìn xem một kích này, đều cảm thấy một kích này thực lực so Lô Minh trước công kích mạnh hơn rất nhiều.

Nếu là dao phay vẫn là như vừa mới đồng dạng, hạ tràng chỉ có thua!

Cái khác tôn chủ nhóm khóe miệng bắt đầu nhếch lên, chuẩn bị lấy tiền!

Hồng Thiên Đại Đế cũng là như vậy, nhìn thấy Lô Minh một kích này so với lần trước ở trước mặt hắn diễn luyện thời gian còn mạnh hơn một phần, không khỏi đến sờ lên cằm, trên mặt hiện lên một vòng vẻ tự hào.

Dao phay nhìn xem cái kia một đạo công kích lấy sét đánh không kịp bưng tai xu thế hướng hắn oanh tới, hắn dĩ nhiên không có đi để ý tới, mà là nhắm mắt lại.

Hắn đem nhận biết phát huy đến cực hạn.

Giờ khắc này, hắn cảm giác toàn bộ thế giới đều yên lặng.

Bất quá cỗ kia cực mạnh cảm giác nguy cơ lại tại hướng hắn bao vây.

Hắn ngoảnh mặt làm ngơ.

Một màn này xem ở phía dưới tất cả trong mắt tôn chủ, đều nhận định dao phay lúc này là buông tha chống lại, chờ lấy đạo này công kích sắp bắn vào trên người hắn thời gian, Hồng Thiên Đại Đế đi ngăn trở.

Hồng Thiên Đại Đế nhìn xem một màn này, cũng là chuẩn bị xuất thủ.

Chỉ là.

Ngay tại đạo này công kích cơ hồ muốn bắn vào dao phay trên mình, Hồng Thiên Đại Đế chuẩn bị xuất thủ thời khắc, dao phay đột nhiên mở mắt ra.

Trên người hắn khí thế vào giờ khắc này cũng đột nhiên có biến hóa.

"Phong thiên!" Dao phay dùng ra công kích của mình, đột nhiên hướng về cái kia đã cơ hồ đến gần trước người hắn công kích đánh ra một kích.

Một đạo đao quang theo trên tay của hắn bay ra, tay hắn đao vung đi phương hướng, đột nhiên mảng lớn không gian đều mờ đi.

Lô Minh hắc ám công kích cùng dao phay cái này phong thiên kỹ năng va chạm nhau.

Hết thảy đột nhiên biến đến vô thanh vô tức!

Không có công kích ở giữa va chạm.

Có chỉ là yên lặng!

"Ân? !" Nguyên bản chuẩn bị cười lấy chúc mừng chính mình chắt trai thắng được chiến đấu Hồng Thiên Đại Đế, đột nhiên mở to hai mắt, sau một khắc hắn nhanh chóng xuất thủ, một đạo năng lượng tại hắn khống chế phương hướng xuất hiện, tạo thành một cái khối cầu, đem thân hãm trong bóng tối Lô Minh gắt gao bảo vệ tốt.

Cái khác tôn chủ lúc này cũng phát hiện đột nhiên biến cố.

Đều là ngơ ngác một chút.

Dao phay công kích sau đó.

Hắn đánh ra phong thiên hiệu quả đã qua.

Hết thảy quay về yên lặng, quang minh tái hiện.

Giờ phút này một cái màu đen mềm mềm cầu đem Lô Minh bao quanh, bảo hộ lấy Lô Minh.

Lô Minh thân ở mềm mềm cầu bên trong, một mặt mộng bức.

Hắn vừa mới cảm nhận được khí tức tử vong!

Chuyện gì xảy ra!

Rõ ràng hắn sắp thắng, làm sao lại dạng này! !

Trần Bình An mỉm cười liếc nhìn Hồng Thiên Đại Đế đám người, nói: "Ngượng ngùng, ta may mắn thắng."

Hồng Thiên Đại Đế nhìn về phía nói chuyện Trần Bình An, khóe miệng cùng da mặt cũng bắt đầu co quắp.

Khá lắm!

Thì ra ta trung sáo? !

Hồng Thiên Đại Đế nhanh chóng quay đầu, nhìn về phía dao phay.

Kết thúc chiến đấu phía sau, dao phay đã từ không trung hướng xuống bay, cuối cùng bay xuống tại bên cạnh Trần Bình An.

Dao phay âm thầm thở ra một hơi.

Còn tốt một khắc cuối cùng, đem hắn tại Tiểu Vân Nhi ra đời thời điểm, mới lĩnh ngộ hắc ám đại đạo dung nhập chính mình phong thiên trong công kích, đồng thời gia nhập trù đạo, tổng thể thực lực tăng lên, không phải ba thành thực lực, thật đánh không thắng Lô Minh!

Không sai, hắn tại một khắc cuối cùng, lĩnh ngộ ra một vài thứ, đem hai loại đại đạo cùng chính mình phong thiên động tác, hoàn mỹ dung hợp!

Làm cho thực lực tổng hợp tăng lên!

Nguyên cớ, hắn dùng vẫn là ba thành thực lực!

Lô Minh lúc này cũng đi ra Hồng Thiên Đại Đế vòng bảo hộ bên trong, bay xuống tại bên cạnh Hồng Thiên Đại Đế.

Hắn ngơ ngác nhìn dao phay, nhịn không được hỏi: "Vừa mới ngươi công kích kia chuyện gì xảy ra!"

Dao phay nói: "Ta đem trù đạo, cùng hắc ám đại đạo, cùng ta một chiêu công kích động tác hoàn mỹ dung hợp tại một chỗ."

Nghe lấy lời này, Hồng Thiên Đại Đế chờ tôn chủ đều nhíu mày.

Bọn hắn ngay từ đầu liền phát hiện dao phay lĩnh ngộ hắc ám đại đạo, bất quá dao phay hắc ám đại đạo quá yếu, một ý cấp mà thôi, có thể nói là không đáng kể.

Nhưng bọn hắn không nghĩ tới, dao phay lại có thể đem trù đạo cùng hắc ám đại đạo, cùng một chiêu kỹ năng hoàn mỹ dung hợp đứng lên!

Nhất là dao phay một chiêu kia tên là phong thiên động tác, phối hợp hắc ám đại đạo, quả thực hoàn mỹ tột cùng!

Cũng là như vậy, vừa mới một kích kia, dao phay hắc ám đại đạo cho người cảm giác dĩ nhiên có thể có hơn mười ý cấp uy lực!

"Tiểu hỏa tử, ngươi vừa mới một chiêu kia tên là phong thiên động tác, từ nơi nào học?" Hồng Thiên Đại Đế vẻ mặt thành thật hỏi.

Một chiêu này hắn chưa bao giờ ở trong Thái Sơ giới gặp qua!

Liền hắn cái này hắc ám đại đạo mạnh nhất lĩnh ngộ người đều cảm thấy mạnh động tác, cái này toàn bộ Thái Sơ giới, có thể tạo ra loại này động tác người, không ra một tay số lượng!

Dao phay trừng mắt nhìn, nói: "Chính ta nghĩ."

Dát

Hồng Thiên Đại Đế sửng sốt.

Cường đại như hắn, giờ khắc này đầu óc cũng trống không một thoáng.

Trần Bình An mỉm cười nói: "Ta thủ hạ này từ nhỏ đã thông minh, ưa thích chính mình mù sáng tạo động tác."

Hồng Thiên Đại Đế nhìn một chút Trần Bình An.

Ngươi không phải hắc ám đại đạo lĩnh ngộ người, ngươi không biết rõ chiêu số này khác biệt a!

Chiêu số này, ta nhìn thấy đều đỏ mắt a!

Đều muốn học a!

Hồng Thiên Đại Đế nhìn chằm chằm dao phay một hồi, tiếp đó kìm lòng không được nói: "Tiểu hỏa tử, ta cảm thấy ngươi hắc ám đại đạo tiềm lực so cái kia trù đạo càng tốt, ta đề nghị ngươi sau đó vẫn là buông xuống ngươi cái kia trù đạo a, hoặc là trù đạo tu luyện quyền trọng không muốn quá lớn, cố gắng đem hắc ám đại đạo tăng lên!"

Dao phay trù đạo mặc dù có chút kỳ quái, nhưng mà, hắn cảm thấy dao phay hắc ám đại đạo có tiền đồ hơn!

Sau đó phối hợp một chiêu kia động tác, dao phay tuyệt đối có thể trở thành một cái hắc ám đại đạo siêu cấp đại thiên tài!

Dao phay nghe lấy lời này, liếc nhìn Trần Bình An, gặp Trần Bình An không có chỉ thị gì, hắn chỉ có thể giả vờ gật đầu, nói: "Đa tạ tiền bối chỉ điểm!"

Hồng Thiên Đại Đế khoát tay áo, cười nói: "Thật sự là chưa từng gặp qua như ngươi như vậy kỳ quái thiên tài, khụ khụ, quên hỏi ngươi một chuyện, ngươi có hay không có sư tôn?"

Nói đến phần sau, trên mặt Hồng Thiên Đại Đế dâng lên một vòng vẻ chờ mong.

Hắn đột nhiên có ái tài tâm tư!

Hắn cảm thấy mình có thể đem dao phay bồi dưỡng thành hắc ám đại đạo siêu cấp thiên tài!

Trần Bình An nghe nói như thế, vội vã cười nói: "Hồng Thiên tôn chủ, chúng ta hiện tại là tại đánh cược đây, sự tình khác rảnh rỗi lại nói, hiện tại chiến đấu kết thúc, chúng ta có phải hay không nên kết toán một thoáng?"

Hồng Thiên Đại Đế liếc nhìn Trần Bình An, biết Trần Bình An ý gì, chỉ có thể cười khổ một tiếng, nói: "Ha ha, cái kia rảnh rỗi lại nói!"

Trần Bình An mỉm cười gật đầu.

Nếu là dao phay trù đạo thật là phổ thông trù đạo, hắn khẳng định sẽ cho dao phay một cái bái Hồng Thiên Đại Đế vi sư cơ hội, thế nhưng dao phay trù đạo quá đặc thù.

Nghe Hồng Thiên Đại Đế lời nói đi nhiều tu luyện hắc ám đại đạo, cái này ngược lại dạy hư học sinh.

Cái khác tôn chủ nghe được Trần Bình An nói muốn kết toán, lập tức sắc mặt khó nhìn lên.

Vốn chỉ muốn thắng Trần Bình An một bút bọn hắn, hiện tại phát hiện, ăn trộm gà bất thành còn mất nắm gạo a!

Trần Bình An cười hắc hắc: "Các vị, các ngươi dự định trước ký sổ, vẫn là trực tiếp cho ta Đại Đạo chi thạch?"

Một đám người trầm mặc.

Theo sau tất cả mọi người nhộn nhịp nói: "Trước ký sổ! Cái này không còn muốn cược đi!"

Bọn hắn chờ mong lấy đợi lát nữa có thể thắng, dạng này cũng không cần cho Trần Bình An Đại Đạo chi thạch!

Có lẽ còn có thể lại thắng nhiều một ít cũng nói không chừng đấy chứ!

Trần Bình An nói: "Vậy thì tốt, cái kia để bọn hắn tiếp tục cắt tha a, còn có ai muốn cùng ta thủ hạ này so tài một chút?"

Trần Bình An nói xong thời khắc, bên cạnh Chưởng Thiên Đại Đế tuổi trẻ tiểu tử, đột nhiên tà mị cười một tiếng.

"Ngô tôn chủ, ta muốn cùng vị huynh đệ kia đánh một trận."

Trần Bình An cùng dao phay hướng người này nhìn lại.

Trần Bình An âm thầm dùng hư thực đại đạo kiểm tra một hồi tiểu tử này tình huống, theo sau khóe miệng hơi hơi nhếch lên nói: "Tốt."

Tiếp lấy hắn chụp hai lần dao phay bả vai, nói: "Muốn nghỉ ngơi sao, vẫn là trực tiếp bắt đầu?"

Dao phay cảm nhận được Trần Bình An ngón tay, không khỏi đến ngơ ngác một chút, chợt hắn nói: "Tạm thời không cần nghỉ ngơi."

Trần Bình An gật đầu một cái, nói: "Vậy đi a."

Dao phay gật đầu, nhìn về phía tiểu tử kia, chắp tay ra hiệu đối phương có thể trên không trung.

Trẻ tuổi tiểu tử mỉm cười bay lên trời.

Nhìn xem cái này trẻ tuổi tiểu tử bóng lưng, dao phay âm thầm nghĩ đến.

"Người này có lẽ rất mạnh mẽ, cuối cùng chủ nhân trực tiếp để ta dùng ra nhiều như vậy thực lực!".