Chương 1161: Các ngươi luyện qua diễn kỹ a?

Chương 1161: Các ngươi luyện qua diễn kỹ a?

Lần này chủ nhân của hắn tại trên bả vai hắn chụp hai lần, mỗi một lần đều là ba ngón tay, nguyên cớ đối mặt trước mắt cái này nhìn lên tràn đầy tự tin tiểu hỏa tử, hắn phải dùng sáu thành thực lực.

Phải biết hắn chiến thắng Lô Minh cũng dựa theo chủ nhân hắn nói đi làm, lại thật ba thành thực lực cũng đã đủ rồi.

Hiện tại ngược lại tốt, trước mắt tên tiểu tử này, so Lô Minh còn mạnh hơn rất nhiều?

Hai người rất nhanh bay lên không trung.

Tại Trần Bình An không có nói bắt đầu chiến đấu phía trước, hai người có thể tâm sự.

Cái kia mặt mũi tràn đầy tự tin tiểu tử nhìn xem dao phay, nói: "Nhớ kỹ tên của ta, ta họ Chương, tên ngấn, sau đó Thái Sơ giới siêu cấp Thiên Kiêu bảng bên trong, tất có ta một ghế vị trí."

Dao phay hướng về người trẻ tuổi chắp tay nói: "Nhớ kỹ."

Chương Ngân nhìn xem dao phay bộ dáng kia, lần nữa tà mị cười một tiếng.

Hắn vừa mới đã nhìn rõ ràng dao phay tình huống cụ thể.

Không thể không nói, dao phay thực lực vẫn là rất mạnh, chỉ tiếc, hắn thực lực mạnh nhất so dao phay mạnh rất nhiều!

Tăng thêm dao phay đã chiến đấu qua một lần, còn chưa trọn vẹn khôi phục lại liền tiếp tục chiến đấu, hắn cũng coi là chiếm tiện nghi.

Mà dao phay đã chiến thắng Lô Minh, tăng thêm Hồng Thiên Đại Đế đối dao phay như vậy tán thưởng, nếu là hắn vô cùng nhanh thủ đoạn chiến thắng dao phay, cái kia dao phay vừa mới thắng tới vinh quang, đều muốn chuyển dời đến trên người hắn!

Nguyên cớ, hắn sẽ không phạm Lô Minh dạng kia sai lầm, cái gì khinh địch, cái gì giữ lại thủ đoạn mạnh nhất đằng sau lại dùng, đều không tồn tại.

Hắn muốn trong chớp mắt đem dao phay đánh bại!

Trở thành nơi này người trẻ tuổi bên trong mạnh nhất người!

Phía dưới.

Trần Bình An nhìn hướng Chưởng Thiên Đại Đế, mỉm cười nói: "Chưởng Thiên tôn chủ, còn muốn cược sao?"

Chưởng Thiên Đại Đế cười ha ha một tiếng: "Khó được có tình cảnh này, tất nhiên cược, dù sao mới thua một trăm vạn Đại Đạo chi thạch đúng không."

Trần Bình An cười ha ha một tiếng: "Vậy ngươi cược bao nhiêu?"

Chưởng Thiên Đại Đế không chút do dự nói: "Hai trăm vạn Đại Đạo chi thạch a, thắng ta liền không nợ Ngô tôn chủ, ngược lại còn kiếm lời nhiều một trăm vạn, vừa vặn. Nếu bị thua, nhiều nhất đem hôm nay kiếm lời đều bồi ra ngoài chứ."

Chưởng Thiên Đại Đế một bộ không sao cả dáng vẻ, nhìn bộ dáng kia của hắn cũng không giống là đối Chương Ngân mười điểm có lòng tin bộ dáng.

Tất nhiên, cái này chỉ là ngụy trang.

Trần Bình An cảm thấy Chưởng Thiên Đại Đế mới là lão hồ ly a, liền gật đầu, lập tức nhìn hướng cái khác tôn chủ.

Hồng Thiên Đại Đế liếc nhìn trên bầu trời Chương Ngân, lại nhìn một chút Chưởng Thiên Đại Đế.

Chương Ngân ngay từ đầu mang đến cho hắn một cảm giác cũng không phải mạnh cỡ nào, có lẽ ẩn tàng có rất mạnh động tác, hoặc là có cái gì càng chỗ đặc thù, không phải hắn không dám tự tin như vậy.

"Ta cùng một trăm vạn Đại Đạo chi thạch a." Hồng Thiên Đại Đế còn chưa lên tiếng, lúc này Phục Âm Đại Đế liền tiếp lấy một câu.

Hồng Thiên Đại Đế cũng nhanh chóng nói theo: "Ta cũng cược một trăm vạn Đại Đạo chi thạch."

Cái khác tôn chủ nhộn nhịp bắt chước.

Táng Thiên Đại Đế, Viêm Long Đại Đế, Lôi Vũ Đại Đế đám người đều đè ép một trăm vạn tiền đặt cược tại trên mình Chương Ngân.

Cái khác tôn chủ thì cùng ngay từ đầu đồng dạng, đều là năm mươi vạn Đại Đạo chi thạch.

Trần Bình An nói: "Vậy thì tốt, vậy thì bắt đầu a."

"Hai người các ngươi bắt đầu đi."

Trần Bình An lời nói vừa qua, trên bầu trời dao phay hai người đều gật đầu một cái.

Mà sau một khắc.

Một đạo thân ảnh đột nhiên bạo động đứng lên.

Nhích người người, chính là Chương Ngân.

Chương Ngân như hắn vừa mới nghĩ đồng dạng, muốn ngay từ đầu liền dùng ra toàn lực, cho dao phay mãnh liệt nhất một kích!

Dao phay kinh nghiệm chiến đấu vô cùng phong phú, mỗi lần chiến đấu trạng thái đều đồng dạng, nhìn như cùng bình thường đứng đấy dáng dấp đồng dạng, thực ra ánh mắt của hắn một mực gắt gao lưu lại tại đối thủ trên mình, chú ý đến đối phương nhất cử nhất động.

Nguyên cớ Chương Ngân động đậy lúc thức dậy, hắn đã làm tốt chuẩn bị.

"Hắn đây là muốn một kích đem ta đánh bại! Vậy thì tốt, chúng ta ngược lại nhìn một chút ai thắng ai bại!"

Dao phay quả quyết dùng ra sáu thành thực lực.

Tại phía sau hắn, lúc này, nháy mắt xuất hiện ba cái đại đạo ấn ký.

Trù đạo, hắc ám đại đạo, còn có hỏa chi đại đạo!

Tại Tiểu Vân Nhi ra đời thời điểm, hắn bày ra tại Tiểu Vân Nhi trước mắt cái thứ nhất đại đạo, nhưng thật ra là hỏa chi đại đạo, nhưng mà phía sau, hắn lại có lĩnh ngộ mới, tiếp lấy liền lĩnh ngộ ra hắc ám đại đạo!

Hắn cũng không chút tu luyện hỏa chi đại đạo, nguyên cớ cũng là một ý cấp.

Nhưng vừa mới hắn tìm tới đem đại đạo trọn vẹn dung hợp tại một đạo trong công kích bí quyết, hiện tại cũng quyết định thử một chút!

Ba loại đại đạo nhanh chóng nối liền cùng một chỗ.

Hắn lần nữa đánh ra phong thiên!

Hắn phong thiên cùng hắc ám đại đạo thích hợp nhất, mà trù đạo cùng hỏa chi đại đạo hỗ trợ lẫn nhau.

Nguyên cớ hắn cũng không có đơn giản đem ba loại đại đạo dung hợp tại một khối, mà là hai hai dung hợp, sẽ cùng nhau phát lực!

Chương Ngân trước hết nhất dùng ra động tác, chỉ nghe được hắn quát khẽ một tiếng: "Vô tận quang minh!"

Âm thanh vừa qua, hắn mũi kiếm chỉ hướng chỗ, nháy mắt bị đại đạo năng lượng bao trùm, trong không khí phần tử đều tại bạo động, đột nhiên toát ra ánh sáng mãnh liệt sáng.

Cùng dao phay phong thiên tương phản, vô tận quang mang muốn hướng dao phay bao phủ tới!

Phía dưới một nhóm tôn chủ nhóm nhìn thấy Chương Ngân một kích này, đều là đôi mắt nhíu lại.

Hồng Thiên Đại Đế nhìn hướng Chưởng Thiên Đại Đế, nói: "Ngươi lão gia hỏa này thế lực bên trong thế nào ẩn giấu đi một cái thiên tài như vậy? !"

Thực lực này, hoàn toàn có thể bại hoàn toàn hắn chắt trai!

Mới chiến bại Lô Minh nhìn xem một màn này, cũng lần nữa ngốc trệ.

Hắn cho là chính mình rất mạnh mẽ, thì ra chính mình chỉ là ếch ngồi đáy giếng.

Vai hề đúng là hắn? !

Phục Âm Đại Đế cùng Táng Thiên Đại Đế mấy cái chín mươi chín ý cấp đại lão lúc này cũng là liếc nhìn Chưởng Thiên Đại Đế, tiếp đó lại nhìn một chút bên cạnh trẻ tuổi tiểu tử.

Bất quá bọn hắn không có nói chuyện.

Chương Ngân một kích này rõ ràng so Lô Minh một kích mạnh nhất mạnh quá nhiều!

Như vậy nhìn tới, dao phay đã thua!

Bọn hắn lại có thể chuẩn bị thu Đại Đạo chi thạch!

Không đúng, lần này là triệt tiêu.

Vừa mới Lô Minh liền cho bọn hắn cho là có thể thắng ảo giác, hiện tại Chương Ngân khẳng định không còn là như vậy.

Ai biết bọn hắn mới nghĩ như vậy xong, sau một khắc, chỉ nghe được dao phay quát khẽ một tiếng.

"Phong thiên!"

Thanh âm của hắn vừa qua.

Quang minh bao phủ mà đến tình thế, đột nhiên ngừng bước.

Hắc ám chống đỡ quang minh đường đi, thậm chí còn bắt đầu phản công!

Một màn này vừa xuất hiện, tất cả mọi người sửng sốt.

Cái này! ! !

Nguyên bản còn tự tin phi phàm Chương Ngân, đôi mắt trừng một cái.

Dao phay thực lực chuyện gì xảy ra! ! !

Mới vừa rồi cùng Lô Minh đánh thời điểm, còn không phải phi thường khó nhọc ư!

Nhưng hắn còn chưa kịp nghĩ xong, cả người hắn liền bị phản công hắc ám bao trùm đi qua.

Hồng Thiên Đại Đế khóe miệng giật một cái, xuất thủ lần nữa bảo vệ Chương Ngân.

Hắc ám đánh tan.

Chiến đấu kết thúc.

Chương Ngân nét mặt bây giờ cùng trước Lô Minh đồng dạng, đang hoài nghi nhân sinh.

Chưởng Thiên Đại Đế kinh ngạc nhìn xem một màn này, chợt hắn nhanh chóng quay đầu nhìn hướng Trần Bình An.

Trần Bình An nhìn hắn nhìn tới, cười hắc hắc: "May mắn thắng."

Phốc

Tất cả tôn chủ đều muốn mắng hắn.

Còn nói may mắn!

Ngươi nha quả nhiên cho chúng ta hạ sáo!

Cái này dao phay thực lực chuyện gì xảy ra!

Trước nhìn lên rõ ràng đã dùng ra mạnh nhất thực lực, chống lại Lô Minh công kích thời gian cái kia bộ dáng chật vật, đều không như có giả.

Thì ra đều là diễn? !

Đây là cái gì diễn kỹ?

Nếu là bọn hắn biết, trong sân các đồ vật, ban đầu ở Trần Bình An an bài xuống, đều nghiên cứu qua diễn kỹ, hiện tại từng cái diễn kỹ siêu quần, không biết rõ bọn hắn lại sẽ có cảm tưởng thế nào đây..