Chương 1162: Một đánh hai

Chương 1162: Một đánh hai

Dao phay cùng Chương Ngân hai người lần nữa về tới thạch đình phía dưới.

Giờ phút này tất cả mọi người đang ngó chừng dao phay nhìn.

Hồng Thiên Đại Đế nhóm cường giả ánh mắt phảng phất có khả năng xuyên thấu qua quần áo, thẳng tới người bản tâm, cũng mặc kệ bọn hắn thế nào đi nghiên cứu dao phay, liền là cảm giác dao phay đã liền là trình độ này thực lực.

Dao phay bị bọn hắn nhìn xem, cũng học Trần Bình An đồng dạng, trên mặt mang một vòng mỉm cười.

Hồng Thiên Đại Đế nhìn về phía Trần Bình An, nói: "Ngô tôn chủ, ngươi dạng này liền không tốt, cái này rõ ràng tại hại chúng ta Đại Đạo chi thạch a! Ngươi thủ hạ này thực lực quá kì quái!"

Chưởng Thiên Đại Đế cũng là cau mày nói: "Đúng a Ngô tôn chủ, ngươi dạng này có chút không đạo đức a, lừa chúng ta lão nhân gia, cực kỳ không nói võ đức."

Trần Bình An lắc đầu cười một tiếng: "Không phải các ngươi cảm thấy ta mang theo thủ hạ của ta tới trước, là cho các ngươi đưa tiền sao? Tất nhiên có chuẩn bị, hơn nữa các ngươi cũng là tự nguyện đánh cược a, ta cũng không thúc ép các ngươi a."

Hai người nháy mắt tịt ngòi, nói không ra lời.

Mặc dù là dạng này, thế nhưng bọn hắn vẫn là cảm thấy chính mình bị Trần Bình An dần dần hướng dẫn, tiến vào cái này bẫy rập.

Trần Bình An nói: "Tốt, cái này trận thứ hai cũng đánh xong, gộp lại các ngươi liền thiếu nợ ta hơn hai ngàn vạn Đại Đạo chi thạch."

Nghe được hơn hai ngàn vạn con số này, vẫn đứng tại Thái Sơ giới đỉnh kim tự tháp Hồng Thiên Đại Đế đám người, khóe miệng đều khống chế không nổi co rút đứng lên.

Nhất là Chưởng Thiên Đại Đế, vừa mới hắn vì nhiều kiếm lời một chút Đại Đạo chi thạch, trực tiếp đem tiền đặt cược tăng lên tới hai trăm vạn Đại Đạo chi thạch a!

Hiện tại tốt, hắn là người nơi này bên trong, thua đến nhiều nhất cái kia!

Trần Bình An tiếp tục nói: "Tốt, chúng ta tiếp tục a, còn có ai muốn cùng thủ hạ của ta luận bàn một thoáng?"

Lúc này, không còn như trước đây không lâu đồng dạng, giờ phút này đứng ở những tôn chủ này bên cạnh trẻ tuổi tiểu tử nhóm đại bộ phận đều không dám nói tiếp.

Chương Ngân thực lực đã cực mạnh, nhưng mà dao phay vẫn là một chiêu chiến thắng Chương Ngân, bọn hắn những người tuổi trẻ này bên trong, đại đa số đã cảm thấy Chương Ngân thực lực so với bọn hắn đều mạnh, hiện tại bọn hắn nào còn dám cùng dao phay chiến đấu.

Đây không phải tự mình chuốc lấy cực khổ ư.

Nhìn xem không một người nói chuyện, Trần Bình An lần nữa nhìn lướt qua cái này tuổi trẻ tiểu tử nhóm.

Hắn sáng thế đại đạo tác dụng không chỉ chỉ có thể che giấu mình đại đạo, còn có thể cảm giác được người khác đại đạo đẳng cấp, cùng một chút tình huống đặc thù.

Cho nên mới để hắn thoáng cái liền cảm giác được người khác tinh chuẩn thực lực là bao nhiêu.

Hắn cũng mới có thể chuẩn xác cho dao phay tin tức, để hắn dùng ra bao nhiêu thành thực lực.

Đương nhiên, loại năng lực này cũng chỉ có thể đi nhìn một chút đại đạo đẳng cấp tương đối thấp người, như Hồng Thiên Đại Đế cường giả loại này, hắn có đôi khi khó mà ước lượng bọn hắn thực lực cụ thể.

Cuối cùng hắn cũng không cùng bọn hắn giao thủ qua.

Hắn nhìn một lần những người tuổi trẻ này, cuối cùng ánh mắt rơi vào hai cái giá trị bộ mặt tương đối cao người trẻ tuổi trên mình.

Hai người này chia nhau đứng ở Lôi Vũ Đại Đế, cùng bên cạnh Phục Âm Đại Đế.

Một người chủ tu lôi điện đại đạo, một người chủ tu quang minh đại đạo.

Đứng ở bên cạnh Phục Âm Đại Đế người trẻ tuổi trưởng thành đến chính xác là soái, lại có chút chất phác thẹn thùng dáng dấp, giờ phút này hơi cúi đầu.

Mà đứng tại bên cạnh Lôi Vũ Đại Đế người trẻ tuổi không phải nam tử, mà là một cái nữ giả nam trang nữ tử, ăn mặc một thân rộng rãi quần áo, mang theo một trương dịch dung mặt nạ.

Trần Bình An hư thực đại đạo có khả năng phát hiện nàng mang theo dịch dung mặt nạ, về phần vì sao có thể phát hiện nàng là nữ giả nam trang, cái kia trọn vẹn quy tội người này có chi tiết không có làm xong.

Đó chính là hầu kết.

Người khác không có phát hiện nàng mang theo dịch dung mặt nạ, có lẽ sẽ không để ý điểm này, nhưng Trần Bình An loại này thường xuyên mang theo dịch dung mặt nạ người, nguyên cớ biết mang theo dịch dung mặt nạ người muốn làm một chút tỉ mỉ sự tình là cái gì.

Trần Bình An nhìn về phía Phục Âm Đại Đế, nói: "Phục Âm tôn chủ, ngươi có muốn hay không để bên cạnh ngươi tiểu hỏa tử thử một chút?"

Cái này suất khí thẹn thùng tiểu tử thực lực cơ hồ cùng Chương Ngân đồng dạng, không đa nghi cơ hội có chút sâu, chắc hẳn chiến đấu thực lực sẽ mạnh một chút.

Không sai, người này nhìn lên thẹn thùng, thực ra tính cách không phải như vậy.

Vì sao hắn có thể nhìn ra?

Tiểu tử này diễn kỹ có như thế một chút nhược điểm.

Tinh thông diễn kỹ hắn, cũng là có khả năng phát hiện.

Chỉ là Phục Âm Đại Đế lại nói: "Bên cạnh Chưởng Thiên Đại Đế tiểu hỏa tử đều thua, ta để hắn cùng ngươi thủ hạ đánh cũng thua a."

Bên cạnh Phục Âm Đại Đế tiểu hỏa tử liền vội vàng gật đầu, thẹn thùng nói: "Đúng vậy a, ta. . . . . Thực lực của ta yếu nhược. . ."

Trần Bình An gật đầu một cái, lúc này nhìn hướng Lôi Vũ Đại Đế, nói: "Lôi Vũ tôn chủ, ngươi đây?"

Lôi Vũ Đại Đế cười nói: "Cái này liền phải hỏi một chút chính hắn."

Tại bên cạnh Lôi Vũ Đại Đế nữ giả nam trang Tần hiểu đường nhỏ: "Có thể đánh một trận."

Nghe nói như thế, Trần Bình An nói: "Cái kia tốt."

Nói xong, Trần Bình An chụp hai lần dao phay bả vai, hỏi: "Lần này vẫn là không cần nghỉ ngơi sao?"

Dao phay gật đầu: "Không cần."

"Cái kia lên đi." Trần Bình An nói.

Dao phay gật đầu, ra hiệu Tần hiểu tiểu một chỗ bay lên không.

Cứ như vậy, hai người bay lên không trung, cách không mà nhìn.

Phía dưới.

Trần Bình An nhìn xem cái khác tôn chủ, nói: "Tới đi, lần này mọi người đánh cược như thế nào?"

Hồng Thiên Đại Đế liếc nhìn Trần Bình An, trực tiếp ho khan nói: "Cái này. . . . . Ta không muốn cược, các ngươi ai muốn đánh cược liền cược a."

Nghe lấy lời này, cái khác tôn chủ cũng là nhộn nhịp mở miệng: "Kỳ thực a, đánh bạc là không tốt, chúng ta không thể tại tiểu bối trước mặt như vậy, dạng này sẽ dạy phá bọn hắn."

"Đúng đúng đúng."

". . . ."

Chỉ có Lôi Vũ Đại Đế đột nhiên nói: "Ta cược một trăm vạn Đại Đạo chi thạch."

Lời này vừa nói ra, cái khác tôn chủ đều nhìn về Lôi Vũ Đại Đế.

Mới chuẩn bị không dưới tiền đặt cược bọn hắn, nháy mắt có chút bối rối.

Lôi Vũ Đại Đế dám cược, đây là đối chính mình tiểu bối này thực lực có lòng tin a!

Thế nhưng rất nhanh, bọn hắn lại nghĩ tới vừa mới Chưởng Thiên Đại Đế chuyện này.

Bọn hắn cũng là nhìn xem Chưởng Thiên Đại Đế lòng tin tràn đầy đặt cược, bọn hắn mới đi theo đặt cược đó a!

Cái này không như trước thua!

Suy nghĩ một chút, bọn hắn cảm thấy không thể lại thử, lại thua xuống dưới, thật hôm nay liền cái gì cũng không kiếm lời!

Trần Bình An nhìn xem bọn hắn như vậy, trong lòng thở dài trong lòng.

Nhìn tới đã không thể tiếp tục chậm rãi kiếm được đi.

Chỉ có thể kiếm lời cuối cùng một cái.

Thế là hắn nói: "Ta cảm thấy thủ hạ ta thực lực còn có phát huy chỗ trống, như vậy đi, nếu không tiểu tử ngươi cũng cùng tiến lên đi, liên thủ cùng bầu trời vị kia tiểu tử cùng một chỗ công kích thủ hạ của ta?"

Cái kia cúi đầu nhìn như thẹn thùng tuổi trẻ tiểu tử ngơ ngác một chút.

Hồng Thiên Đại Đế đám người nghe lấy Trần Bình An lời này cũng là có chút không phản ứng kịp.

Đây là muốn một chọi hai? !

Hồng Thiên Đại Đế nói: "Ngô tôn chủ, ngươi đây là đùa giỡn a?"

Phục Âm Đại Đế lại nhắm ngay cơ hội, nói: "Ngô tôn chủ, ngươi chắc chắn chứ? Nếu là như vậy, ta không ngại cược ba trăm vạn Đại Đạo chi thạch!"

Phục Âm Đại Đế biết rõ chính mình thế lực tiểu bối thực lực cụ thể, nếu là đơn độc cùng dao phay đánh, có lẽ là chia năm năm, nguyên cớ hắn cũng không dám đánh cược chính mình tiểu bối có thể hay không thắng, nhưng chính mình tiểu bối cùng dao phay đánh, hắn không dưới điểm Đại Đạo chi thạch cũng không được, dạng này sẽ để tiểu bối trái tim băng giá.

Nguyên cớ, vừa mới Trần Bình An hỏi thời điểm, hắn tận lực từ chối.

Giờ phút này nghe được Trần Bình An lời này, hắn cảm thấy đây là cơ hội.

Dao phay mạnh hơn, chung quy không đến mức có thể một địch hai a.

Hơn nữa dao phay trên mình cũng chỉ có ba loại đại đạo, vừa mới đều đã thi triển qua một lần, theo lý mà nói cũng không làm ra trò gian gì.

Dao phay thực lực cũng đã toàn bộ dùng ra.

Dù cho không có, cái kia cũng không thể ẩn tàng nhiều như vậy!

Hắn quả quyết đánh cược một lần!

Cược dao phay không tiếp tục ẩn tàng!

Cái khác tôn chủ cũng nhìn thấy hồi vốn cơ hội, nhộn nhịp gật đầu phụ họa.

Nói lấy nếu là theo Trần Bình An nói đi luận bàn, cái kia không ngại lại đánh cược một lần lời nói..