Chương 1163: Kiếm Ma

Chương 1163: Kiếm Ma

Lập tức lấy các tôn chủ này như vậy "Nhiệt tình" Trần Bình An tất nhiên muốn thỏa mãn bọn hắn a, thế là quả quyết nói: "Vậy cứ như vậy đi, ta cũng coi là đánh cược một lần, cái kia mọi người đều phía dưới bao nhiêu tiền đặt cược? Quá nhiều ta nhưng không chịu đựng nổi!"

Phục Âm Đại Đế đám người nghe lấy lời này, cảm giác Trần Bình An lần nữa như ngay từ đầu cái kia, cái này có loại âm mưu khí tức.

Phía trước hai trận chiến đấu, Trần Bình An cũng là như vậy, mà kết quả chính là, dao phay một mực dùng ra thực lực mạnh hơn, thắng được chiến đấu.

Lần này có thể hay không cũng giống như vậy?

Vấn đề này xuất hiện tại đã bị lừa qua hai lần các tôn chủ trong đầu.

Bất quá rất nhanh, bọn hắn đều muốn ý niệm này theo trong đầu loại bỏ mất.

Lượng dao phay mạnh hơn, cũng không thể lấy một địch hai, hơn nữa hai người này vẫn là thiên tài a!

Lại nói, dao phay vừa mới đã rõ ràng dùng ra rất nhiều thực lực, cũng không thể chỉ dùng một nửa a?

Nhất là Phục Âm Đại Đế cùng Lôi Vũ Đại Đế hai người, bọn hắn đều rất rõ ràng chính mình thế lực tiểu bối mạnh bao nhiêu, tuyệt đối so Lô Minh cùng Chương Ngân hai người đều mạnh hơn.

Mà Trần Bình An thoáng cái liền điểm trúng hai người này, cũng nói Trần Bình An vẫn là ánh mắt cực mạnh, nhưng ánh mắt mạnh hơn lại như thế nào, luôn có sai lầm thời điểm.

Đây chính là một tràng đánh bạc!

Cược ai càng có thể đoán đúng các phương tiểu bối thực lực.

Phục Âm Đại Đế cùng Lôi Vũ Đại Đế hai người bắt đầu nói chuyện.

Phục Âm Đại Đế nói: "Ta lần này xuống đến không nhiều, ba trăm vạn Đại Đạo chi thạch, thắng, trừ bỏ vừa mới thiếu Ngô tôn chủ cái kia hai trăm vạn Đại Đạo chi thạch, chỉ thắng một trăm vạn Đại Đạo chi thạch mà thôi."

Lôi Vũ Đại Đế cũng nói: "Ta cũng là phía dưới ba trăm vạn Đại Đạo chi thạch là được, Ngô tôn chủ hẳn là có thể đủ tiếp thụ a?"

Trần Bình An liếc nhìn hai người, ra vẻ do dự, cuối cùng nói: "Tốt, dù sao thua cũng liền bồi hai trăm vạn Đại Đạo chi thạch, không nhiều."

Tại Phục Âm Đại Đế cùng Lôi Vũ Đại Đế hai người dẫn đầu ảnh hưởng, cái khác còn tại do dự phía dưới bao nhiêu Đại Đạo chi thạch các tôn chủ, trong lòng đều có đáp án.

Bọn hắn cũng không muốn tại Trần Bình An nơi này kiếm lời bao nhiêu Đại Đạo chi thạch.

Hiện tại chỉ cần có thể đem thiếu Trần Bình An Đại Đạo chi thạch trả là được.

Chủ yếu là phía dưới dưới cá cuộc nhiều, sẽ có khả năng lại thua!

Lại thua, hôm nay kiếm lời Đại Đạo chi thạch liền muốn thua sạch a!

"Vậy ta cũng phía dưới ba trăm vạn Đại Đạo chi thạch a. . ." Chưởng Thiên Đại Đế nói.

Nơi này liền hắn thiếu Trần Bình An Đại Đạo chi thạch tối đa.

Hồng Thiên Đại Đế nói: "Vậy ta cũng phía dưới ba trăm vạn Đại Đạo chi thạch, thắng cũng liền kiếm lời một trăm vạn Đại Đạo chi thạch."

"Ta tiếp một trăm vạn Đại Đạo chi thạch."

". . . ."

Một nhóm các tôn chủ nhộn nhịp nói ra trong lòng con số.

Trần Bình An tỉ mỉ tính toán một chút.

Nếu là trận này đánh cược thắng, vậy hắn trước trước sau sau, tổng cộng liền có thể thắng đến gần năm ngàn vạn Đại Đạo chi thạch.

Cơ hồ liền là một ngày kiếm lời Đại Đạo chi thạch số lượng!

Còn không tệ!

"Vậy thì tốt, cứ như vậy." Trần Bình An nói.

Hồng Thiên Đại Đế đám người nhộn nhịp gật đầu, không tiếp tục đổi ý.

Phục Âm Đại Đế nhìn về phía một bên tiểu bối, nói: "Nhớ kỹ, nhất định phải toàn lực xuất thủ!"

Bọn hắn đều muốn hi vọng ký thác vào hai cái này trẻ tuổi tiểu tử trên mình.

Hai người đều đánh không thắng dao phay, liền thật không được bình thường.

Biểu hiện đến có chút thẹn thùng soái tiểu tử lúc này đột nhiên nhếch mép cười một tiếng, gật đầu một cái: "Ta hiểu rồi."

Tại cái này soái tiểu tử bay cao lên không trung, cùng cái kia nữ giả nam trang Tần Hiểu Tiểu đứng chung một chỗ phía sau, Trần Bình An cũng đối với không trung dao phay nói: "Dao phay, ngươi cũng toàn lực xuất thủ, đừng thua, không phải liền thiệt thòi lớn."

"Tốt." Dao phay biết lúc này phải dùng xuất toàn lực.

Bầu trời ba người bắt đầu cách không mà nhìn.

Khí thế của bọn hắn vào giờ khắc này cũng bắt đầu cấp tốc kéo lên đứng lên.

"Đúng rồi, quên tự giới thiệu mình, tên ta là Lãnh Phong, danh tự có lẽ các ngươi không có nghe qua, nhưng ta có một cái bên ngoài danh hào các ngươi khả năng nghe qua, gọi là Kiếm Ma."

Trước đây không lâu còn đứng ở bên cạnh Phục Âm Đại Đế chất phác thẹn thùng soái tiểu tử tại lên tới bầu trời phía sau, cả người khí chất bắt đầu có chút biến hóa, giờ phút này thẳng người cứng nhắc, một mặt cười nhạt xem lấy dao phay cùng Tần Hiểu Tiểu, giới thiệu chính mình.

Dao phay nghe lấy lời này, gật đầu một cái, trên mặt biểu tình cũng không có quá nhiều biến hóa, cuối cùng hắn tới Thái Sơ giới số lần đều có thể dùng một tay tới số, chứ đừng nói là nghe nói cái danh hiệu này.

Hắn hoàn toàn liền là có chút hiếu kỳ đối phương danh hào vì sao gọi là Kiếm Ma.

Thậm chí hắn còn nghĩ đến, Lãnh Phong có thể hay không giống như hắn, cũng là từ vũ khí hoá hình trưởng thành, trước đây là một thanh kiếm?

Ngược lại cùng soái tiểu tử đứng đến không xa Tần Hiểu Tiểu, khi nghe đến Lãnh Phong cái này "Kiếm Ma" danh hào phía sau, đôi mắt đột nhiên trừng một thoáng.

Theo sau, trong mắt nàng còn lóe lên tinh quang.

Hiển nhiên cái danh hiệu này tại bọn hắn trẻ tuổi tiểu bối bên trong, là biết bao khác biệt.

Phía dưới.

Một chút tôn chủ nghe được "Kiếm Ma" cái danh hiệu này phía sau, cũng lộ ra một bộ thì ra là thế biểu tình.

"Nghe tại bọn hắn loại này tuổi tác trong vòng luẩn quẩn, có một người lấy kiếm nổi tiếng, còn cho chính mình đặt tên là Kiếm Ma, tại đồng bậc bên trong cơ hồ khó tìm địch thủ. Không thể tưởng được liền là hắn a."

"Ta nghe qua tiểu bối này một ít chuyện, nghe nói hắn một người đi Tử Vong Đế Phụ bên kia lịch luyện, chém giết mấy cái cùng cảnh giới thiên tài?"

"Không sai, có vẻ như hắn tại bọn hắn loại này tuổi tác thiên tài bên trong, rất nổi danh."

Một nhóm tôn chủ cười nói.

Phục Âm Đại Đế cười cười: "Đều là hư danh mà thôi, bất quá tiểu tử này chính xác mang theo dịch dung mặt nạ, đi qua Tử Vong Đế Phụ bên kia lịch luyện, giết một chút thiên tài."

Nghe lấy những lời này, một nhóm trẻ tuổi tiểu tử giờ phút này đều tại đờ đẫn trạng thái bên trong.

Tại bọn hắn loại này tuổi tác thiên tài trong vòng luẩn quẩn, Kiếm Ma danh hào thế nhưng như sấm bên tai!

Liền giống với lúc trước Trần gia thiếu chủ cùng Tử Hà bọn hắn đồng dạng, tại rất nhiều thiên tài bên trong cực kỳ nổi danh!

Tất nhiên, Lãnh Phong có thể hay không trở thành lúc trước Trần gia thiếu chủ hoặc là hiện tại Tử Hà, liền khó nói.

Bởi vì lúc trước Trần gia thiếu chủ bọn hắn thế nhưng từ nhỏ đến lớn đều một mực là siêu cấp thiên tài, mà Lãnh Phong hiện tại mới tu luyện đến hai mươi ý cấp, về sau tình huống như thế nào, còn đến còn chờ ước định.

Nhưng bây giờ đều có thành tựu như thế, đã nói thực lực của hắn không thể nghi ngờ cường đại.

Một nhóm các tôn chủ khi biết Lãnh Phong tình huống phía sau, càng vững tin ván này, bọn hắn có thể thắng.

Chỉ là bọn hắn có chút đáng tiếc, vì sao không dưới nhiều một ít tiền đặt cược đây.

Trần Bình An nghe lấy Phục Âm Đại Đế lời này, cũng không có biểu hiện ra cái gì đặc thù biểu tình.

Trên bầu trời.

Lãnh Phong nói xong thân phận của mình phía sau, vẫn là tỉ mỉ nhìn chằm chằm dao phay.

Nhưng nghiêm túc quan sát đến dao phay hắn, không khỏi đến có chút mê hoặc đứng lên.

Hắn muốn hiệu quả không có đạt tới.

Hắn nguyên cớ nói ra thân phận của mình, liền là muốn nhìn thấy dao phay lộ ra chấn kinh hoặc là đờ đẫn biểu tình.

Nhưng dao phay dĩ nhiên nghe được phía sau, một bộ dường như không quen biết bộ dáng!

Vẻn vẹn nhìn lên đang suy nghĩ cái gì sự tình đồng dạng.

Ý tứ gì?

Là không có nghe nói qua danh hào của hắn?

Nhưng tình huống này không nên a, danh hào của hắn tại bọn hắn thế hệ trẻ tuổi bên trong, tuyệt đối là nổi tiếng, kẻ không quen biết chỉ có một cái khả năng.

Hoặc liền là quá bận rộn tu luyện, ba ngày hai đầu đều núp ở một chỗ tu luyện, thiển cận.

Hoặc liền là đối phương nghe qua, nhưng chính là quên.

Cũng mặc kệ như thế nào, Lãnh Phong đều cảm thấy không có đạt tới hiệu quả như mình muốn.

Nếu là dao phay lộ ra một bộ biểu tình khiếp sợ, hắn cùng Tần Hiểu Tiểu thắng được cuộc chiến đấu này, cái kia hết thảy đều trọn vẹn.

Không sai, hắn cũng không có nghĩ qua muốn bằng mượn chính mình lực lượng một người thắng được dao phay.

Dao phay tình huống hắn cũng là xem không hiểu, nếu là hắn một mình cùng dao phay đánh, cuối cùng lại như Chương Ngân đồng dạng thua, vậy liền mất mặt.

Chi bằng liền như bây giờ, thắng được luận võ, thanh danh cùng lợi ích cũng sẽ không tổn thất..