Chương 1164: Không nói võ đức, tới hố lừa gạt

Chương 1164: Không nói võ đức, tới hố lừa gạt

Lãnh Phong suy tư một lát sau, liền nhìn hướng Tần Hiểu Tiểu, nói: "Chờ một chút ngươi ta cùng nhau xuất thủ."

Tần Hiểu Tiểu mỉm cười gật đầu, nói: "(๑‾ ꇴ ‾๑) tốt cộc! Hết thảy tất cả nghe theo ngươi!"

Có thể nhìn ra, Tần Hiểu Tiểu tại đã biết Lãnh Phong thân phận chân thật phía sau, thái độ biến đến không giống với lúc trước.

Lãnh Phong cũng cảm nhận được Tần Hiểu Tiểu biến hóa, hiện tại nhìn xem Tần Hiểu Tiểu bộ dáng kia, không khỏi đến nổi lên một trận nổi da gà.

Ngọa tào!

Ngươi đây là ý gì?

Tần Hiểu Tiểu lúc này cũng ý thức được mình bây giờ là giả gái, lập tức quẫn bách không thôi.

Kỳ thực, nàng so bất luận kẻ nào đều biết Kiếm Ma sự tích.

Bởi vì, nàng thế nhưng fan của hắn a!

Lúc trước đã biết Kiếm Ma sự tích phía sau, nàng liền đến nghe ngóng đối phương tin tức, thế nhưng mặc kệ nàng đánh như thế nào nghe, cũng không tìm tới Kiếm Ma bản thân.

Theo sau một chút thời gian bên trong, bởi vì đối "Kiếm Ma" quan tâm, nàng càng thêm cảm thấy Kiếm Ma tràn ngập mị lực, trong lòng ưa thích biến thành sùng bái.

Hiện tại chính mắt thấy chính mình tìm thật lâu thần tượng không nói, nàng lại còn có thể cùng đối phương kề vai chiến đấu, đây quả thực là lên trời ban ân a!

Lãnh Phong ngốc trệ một thoáng, toàn tức nói: "Tốt, chúng ta chuẩn bị bắt đầu đi!"

Hắn không thể bị Tần Hiểu Tiểu cho quấy nhiễu được.

Cuộc tỷ thí này, bọn hắn chỉ có thể có một cái kết quả.

Đó chính là thắng!

Dao phay nói: "Tới đi."

Hai phương bắt đầu giương cung bạt kiếm.

Phía dưới một đám người đều tại nghiêm túc quan sát, Hồng Thiên Đại Đế thì là chuẩn bị can thiệp, bởi vì hắn cũng là nghe nói qua thế hệ trẻ tuổi bên trong "Kiếm Ma" tiểu tử này sự tích, thế nhưng không nghĩ tới người này ngay tại Phục Âm Đại Đế nơi đó.

Phục Âm Đại Đế yên tĩnh chờ đợi kết quả tới, đồng thời hắn cũng muốn nhìn một chút dao phay thực lực chân thật đến tột cùng là bao nhiêu.

Trần Bình An dám để cho dao phay một đánh hai, dao phay khẳng định còn ẩn tàng một chút thực lực.

Không trung hai phương an tĩnh một hồi.

Sau một khắc.

Bọn hắn đều bạo động lên.

Chỉ thấy Lãnh Phong trên tay lóe lên, một cái lóe u lãnh quang mang trường kiếm xuất hiện, sau lưng hắn lóe ra mấy cái đại đạo ấn ký, một người một kiếm hướng dao phay bay đi.

Kiếm trong tay hắn tại hắn đại đạo ấn ký sau khi xuất hiện, liền biến, lóe hồng quang.

Tần Hiểu Tiểu cũng không có rơi ở phía sau, sau lưng xuất hiện lôi đình dấu ấn của "Đại đạo" cả người như là bị lôi điện bao khỏa đồng dạng, tốc độ biến đến cực nhanh.

Bọn hắn cùng nhau đánh ra công kích.

Lãnh Phong thi triển ra kiếm chiêu, tại quang minh đại đạo cùng cái khác một chút đẳng cấp hơi thấp đại đạo gia trì phía dưới, một kiếm mà qua, quang mang lóe sáng chân trời.

Phảng phất một kiếm liền có thể đem trời cho cắt thành hai đoạn.

Tần Hiểu Tiểu công kích cũng đồng dạng, một chiêu đánh ra, lôi đình vạn quân, đất rung núi chuyển.

Mà dao phay, tại hai người bắt đầu động đậy phía trước, kỳ thực đã không nói võ đức bắt đầu chuẩn bị.

Hắn thi triển ra chính mình cái kia thần kỳ bí thuật.

Giờ phút này.

Lãnh Phong cùng Tần Hiểu Tiểu hai người trong mắt hắn đã không còn là người.

Mà là một con gà, cùng một con cá.

Dao phay cũng không biết chuyện gì xảy ra.

Đem người khác coi như trái cây hoặc là cái khác thịt động vật thời điểm, hắn công kích bọn hắn thời điểm uy lực công kích đều như thế mạnh mẽ, nhưng làm đối phương coi như là gà cùng cá hai loại nguyên liệu nấu ăn thời điểm, dĩ nhiên lại so với coi như cái khác nguyên liệu nấu ăn mạnh hơn như thế một tia!

Mặc dù là một tia, nhưng cũng tốt hơn không có, hiện tại hắn đã muốn một địch hai, vậy liền chân chính đem thực lực của mình, phát huy đến cực hạn!

Nguyên cớ quả quyết đem hai người xem như gà cùng cá.

"Phong thiên!" Nhìn xem gà cùng cá tới gần, dao phay cũng bắt đầu động lên.

Hắn đón hai người công kích, toàn lực thi triển ra chính mình phong thiên.

Bóng tối vô tận, giống như là thuỷ triều hướng về Lãnh Phong hai người công kích đối oanh mà đi.

Hai phương công kích nháy mắt đan xen vào nhau.

Hắc ám vẫn như cũ hướng Lãnh Phong hai người bao phủ tới, mà Lãnh Phong hai người công kích thì tại cái này trong bóng tối không có biến mất, vậy mà tại trong bóng tối tiếp tục phi nhanh hướng dao phay bên kia, phảng phất trong đêm tối sấm cùng quang minh, làm cho phong thiên đưa đến hắc ám lộ ra không có như thế thuần túy.

Nhìn xem một màn này, hai bọn hắn phương đều nheo lại đôi mắt.

Chợt hai phương đều lần nữa đánh ra một đạo công kích.

Nhất là dao phay, có thể cảm nhận được, chính mình một kích này, cụ thể uy lực là không có Lãnh Phong hai người liên thủ mạnh!

Nguyên cớ.

Hắn không còn dám có điều giấu giếm.

Thi triển ra một kích mạnh nhất!

"Trụ diệt! !"

Dao phay bỗng nhiên quát khẽ một tiếng.

Trụ diệt chiêu số này là dựa vào phong thiên cải thiện phía sau động tác, uy lực so phong thiên còn mạnh hơn!

Lãnh Phong hai người cũng là lần nữa đánh ra một kích.

Chỉ là.

Làm bọn hắn nhìn thấy dao phay lần nữa đánh ra một kích, lại cái kia uy lực dĩ nhiên không còn là phong thiên cái kia mức độ phía sau, đều run lên.

Lãnh Phong quát khẽ một tiếng: "Kiếm Ma Lục Thiên!"

Lãnh Phong tại cái này vô cùng trong thời gian ngắn ngủi, lần nữa đánh ra một kích.

Hắn có thể cảm giác được, vừa mới chính mình cùng Tần Hiểu Tiểu bổ ra một kích, rõ ràng không có dao phay kích thứ hai mạnh, hiện tại chỉ có thể tái phát ra một kích.

Oanh

Tốc độ của hắn cũng là nhanh, tại tất cả công kích đánh vào một chỗ phía trước, bù đắp một kích.

Chỉ là.

Hắn cũng im lặng phát hiện.

Chính mình có vẻ như bù đắp một kích này, cùng không có bù đắp một kích này, không có khác biệt!

Oanh một tiếng phía sau, một cỗ cực mạnh đợt công kích chơi, nghiêng về một bên hướng Lãnh Phong cùng Tần Hiểu Tiểu hai người vị trí quét sạch mà đi.

Bóng tối bao trùm đại địa, phong che trời khung, phảng phất thế giới này mạnh hơn ánh sáng, lại mãnh liệt sấm, cũng ngăn cản không nổi cái này tới từ Minh giới hắc ám. . . .

Tại hắc ám lồng tới phía trước, Lãnh Phong cùng Tần Hiểu Tiểu hai người biểu tình đều là nhất trí.

Bọn hắn một mặt vẻ khó tin.

Phía dưới.

Một nhóm các tôn chủ cùng những cái kia tuổi trẻ bọn tiểu bối tại dao phay bọn hắn không có treo lên tới thời điểm, biểu tình vẫn là không có biến hóa gì.

Thế nhưng bọn hắn vừa đánh nhau, dao phay khí thế trên người biến đổi, vừa phát ra phong thiên thời điểm, bọn hắn liền một mặt đờ đẫn đứng lên.

Sau đó, dao phay bù đắp một cái trụ diệt thời điểm, bốn phía liền bắt đầu lặng ngắt như tờ.

Thẳng đến bóng tối bao trùm Lãnh Phong cùng Tần Hiểu Tiểu hai người phía sau, yên tĩnh mới đánh tan một chút.

Bởi vì lúc này.

Trần Bình An nhìn hướng Hồng Thiên Đại Đế chờ tôn chủ, cười nói: "Lại may mắn thắng."

Hồng Thiên Đại Đế tại dao phay trụ diệt công kích đến Lãnh Phong hai người thời gian, đã xuất thủ bảo vệ Lãnh Phong hai người.

Giờ phút này nghe được Trần Bình An lời này, hắn nhìn hướng Trần Bình An.

Trong lúc nhất thời, cảm giác chính mình rất là uất ức.

Đây rốt cuộc chuyện gì xảy ra a!

Cái khác tôn chủ cũng là kiến thức rộng rãi người, đều thấy qua việc đời, nguyên cớ rất nhanh phản ứng lại.

Trên mặt bọn hắn đã không có trước cái kia nắm vững thắng lợi dáng vẻ, giờ phút này đều gắt gao nhìn chằm chằm Trần Bình An.

Da mặt co rút đứng lên.

Vỏ chăn đường!

Vỏ chăn đường đến sít sao!

Cái này dao phay, mẹ nó chuyện gì xảy ra a! !

Bọn hắn cũng bắt đầu hoài nghi nhân sinh.

Đã nói xong đã không thể lại ẩn tàng càng nhiều thực lực.

Tốt, dao phay cái này cuối cùng đánh ra công kích, so trước dùng đến công kích, còn mạnh hơn thật nhiều a!

Nếu như cái này một kích cuối cùng là dao phay toàn bộ thực lực, cái kia trước cùng Lô Minh đánh thời điểm, nhiều nhất dùng ba thành thực lực, cùng Chương Ngân đánh thời điểm, cũng liền năm, sáu phần mười a! !

Không nói võ đức!

Tới hố lừa gạt!

Dao phay nhìn thấy Lãnh Phong cùng Tần Hiểu Tiểu hai người bị Hồng Thiên Đại Đế bảo vệ tốt phía sau, biết chiến đấu kết thúc, liền bắt đầu hướng phía dưới bay đi, cuối cùng rơi vào Trần Bình An bên cạnh.

Lãnh Phong cùng Tần Hiểu Tiểu hai người cũng biết hai người mình đã thua, đi theo bay xuống thạch đình.

Hai người bọn họ nét mặt bây giờ vẫn là ngốc trệ.

Căn bản chưa tỉnh hồn lại.

Đặc biệt là Lãnh Phong.

Hắn cảm giác tâm tình của mình bây giờ, tựa như là lúc ngủ, bị chó vụng trộm cho cái kia đồng dạng.

Không hiểu rõ dao phay vì sao mạnh như vậy! !

Tất cả mọi người giờ phút này đều tại nhìn xem dao phay.

Trần Bình An cũng nhìn xem dao phay, cho hắn một cái ngón cái.

Dao phay đạt được chủ nhân của mình tán thưởng, trên mặt lộ ra một vòng nụ cười..