Chương 1165: Biến dị trù đạo

Chương 1165: Biến dị trù đạo

Trần Bình An lúc này nhìn về phía cái khác tôn chủ, vẫn như cũ như là trước đây không lâu cái kia sắc mặt, không nhanh không chậm nói: "Các vị, còn nhớ đến mới vừa nói Đại Đạo chi thạch số lượng a?"

Một nhóm ở trong Thái Sơ giới địa vị đều là siêu quần các cường giả trong lúc nhất thời trái tim co quắp.

Thua liền ba ván!

Bọn hắn hiện tại xem như thấy rõ.

Một cái lĩnh ngộ trù đạo người, mẹ nó không phải người a!

Rõ ràng là trù đạo, sao có thể mạnh như vậy!

Cái này ai cũng xem không rõ, cược sai a!

Quan trọng nhất chính là, Trần Bình An cùng dao phay phối hợp.

Cái này hai hàng từ đầu đến cuối đều tại trang a!

Dao phay rõ ràng không có dùng ra toàn lực, lại một mực đang chứa dùng hết toàn lực, còn cho bọn hắn một loại hắn sẽ không còn có thực lực mạnh hơn ảo giác, đây rốt cuộc trải qua cái gì, mới có thể đem diễn kỹ bồi dưỡng thành như vậy?

Hồng Thiên Đại Đế im lặng không thôi, nhìn xem Trần Bình An, lên án nói: "Ngô tôn chủ, ngươi dạng này thật vô nhân đạo a."

Hắn cũng là muốn không hiểu dao phay vì sao có thể dạng này, rõ ràng lĩnh ngộ thật liền là nho nhỏ trù đạo mà thôi.

Nhưng mới rồi tại dao phay phát ra một kích cuối cùng trụ diệt thời điểm, hắn lại cảm giác, cái này trù đạo dĩ nhiên có thể sánh ngang đỉnh tiêm sinh chi đại đạo cùng tử chi đại đạo.

Cái này trù đạo là biến dị?

Tất nhiên những cái này đều không phải quan trọng nhất, quan trọng nhất chính là Trần Bình An lợi dụng bọn hắn muốn từ Trần Bình An nơi này kiếm lời Đại Đạo chi thạch lòng tham không đáy, quả thực là để bọn hắn thua lỗ hơn mấy trăm vạn Đại Đạo chi thạch!

Trần Bình An cười hắc hắc: "Ta nhưng không có ép buộc các vị cược a, có lời nói, binh bất yếm trá, hơn nữa các ngươi không phải cũng muốn tại ta chỗ này kiếm một món hời."

Chúng tôn chủ im lặng.

Không sai, bọn hắn cũng muốn kiếm lời, chỉ là Trần Bình An càng cao hơn một bậc.

Phục Âm Đại Đế vốn là nhà tư bản, cảm thấy điểm ấy Đại Đạo chi thạch cũng không tính là gì, giờ phút này hắn nhìn kỹ dao phay một lát sau, nhìn về phía Trần Bình An hỏi: "Ngô tôn chủ, vị này tiểu hỏa tử thực lực trọn vẹn có thể bước lên siêu cấp thiên kiêu hàng ngũ, nhưng vì sao một mực yên lặng không nghe thấy?"

Một người chiến hai người, lại còn thắng, hơn nữa hai người này đều là thiên tài cấp bậc người.

Mà hắn bên này Lãnh Phong vẫn là bị quần chúng chỗ công nhận thiên chi kiêu tử!

Cái kia dao phay đây?

Hắn một chiêu liền chiến thắng Lãnh Phong!

Lãnh Phong cùng Tần Hiểu Tiểu hai người giờ phút này nghe lấy lời này đều thấp cúi đầu.

Nhất là Lãnh Phong, còn hãm tại bại cục bên trong, không cách nào tự kềm chế.

Hắn cũng bắt đầu hoài nghi mình.

Này làm sao có thể như vậy đây!

Hắn ban đầu ở Tử Vong Đế Phụ bên kia giết thiên tài thời điểm, biết bao tiêu sái, biết bao tuỳ tiện, biết bao hăng hái a.

Chẳng lẽ là hắn những năm này bành trướng, thực lực bây giờ chiến lực cũng không bằng trước đây cái kia yêu nghiệt?

Trần Bình An cũng không tốt giải thích, liền ý vị thâm trường nói: "Cái kia Phục Âm tôn chủ nhưng ở trong Thái Sơ giới từng nghe nói ta?"

Phục Âm Đại Đế nghiêm túc nhìn xem Trần Bình An, lắc đầu, tiếp đó cười nói: "Nhìn tới, có đôi khi một chút danh vọng, thật không thể đại biểu cái gì, có chút cường giả, ưa thích ẩn cư."

Hồng Thiên Đại Đế tại một bên nhìn xem Phục Âm Đại Đế, hắn là nơi này một cái duy nhất biết rõ chân tướng người.

Giờ phút này lần nữa nhìn xem dao phay, hắn nghĩ đến, cái này dao phay hẳn là Trần gia thiếu chủ bồi dưỡng đứng lên thiên tài?

Thế nhưng, cho dù là Trần Bình An bồi dưỡng ra được, cái này trù đạo đạt tới trình độ này thực lực, cũng là để người mở rộng tầm mắt, trọn vẹn để người không thể tưởng được.

"Tốt các vị, đánh cược việc này cứ như vậy đi, đằng sau còn có thời gian, các ngươi cái này tuổi trẻ tiểu tử nhóm, có hay không có ai tiếp tục cùng ta thủ hạ này luận bàn một thoáng? Hoặc là các ngươi mỗi người luận bàn một phen cũng được."

Trần Bình An một mắt đảo qua, xác định cái này tuổi trẻ tiểu tử đã không có người đủ dao phay đánh, cảm thấy tiếp tục lừa xuống dưới cũng lừa không đến cái gì.

Nghe lấy Trần Bình An lời này, có chút trẻ tuổi tiểu tử có chút ý động.

Vừa mới bọn hắn là không dám tùy ý cùng dao phay đánh, liền dao phay biểu hiện ra thực lực, bọn hắn bất kể như thế nào đều là thua, mà bọn hắn thua, rất có thể liền để chính mình lão tổ thua tiền, làm đến lão tổ không vui liền không tốt.

Tình huống bây giờ liền không giống với lúc trước, chính mình lão tổ cũng không cần phía dưới tiền đặt cược, bọn hắn thua thì thua, chỉ đang luận bàn tăng lên chính mình.

"Ta tới." Một cái trẻ tuổi tiểu tử kích động.

"Tiếp một cái ta tới!"

"Ta cũng tới!"

". . ."

Có người dẫn đầu, hắn trong lòng hắn có ý tưởng tuổi trẻ tiểu tử đều nhộn nhịp mở miệng.

Dao phay cũng vui vẻ phải cùng những thiên tài này giao giao thủ, nhộn nhịp đáp ứng.

Cứ như vậy.

Chiến đấu tiếp tục duy trì đi xuống.

Phía dưới, Trần Bình An chờ tôn chủ cũng đều là trong lúc rảnh rỗi làm, rảnh rỗi liền đối những bọn tiểu bối này chiến đấu bình phẩm từ đầu đến chân một phen, hoặc là liền nói chính mình sự tình.

Thời gian rất nhanh tới xuống buổi trưa.

Chân trời có chút mờ nhạt.

Dao phay đã đánh một ngày, một mặt vừa lòng thỏa ý.

Hồng Thiên Đại Đế càng xem dao phay, càng cảm thấy ưa thích, tất nhiên phát hiện dao phay trù đạo rất là đặc thù, so hắc ám đại đạo còn mạnh hơn, nhưng hắn vẫn là nhìn xem dao phay, lộ ra nụ cười hiền lành nói: "Tiểu hỏa tử, ngươi có hay không có sư tôn? Nếu như mà có, ngại hay không nhiều một cái sao?"

Lời này vừa nói, cái khác tôn chủ đều sắc mặt cổ quái.

Trước Hồng Thiên Đại Đế đã biểu lộ ra ý định này, nhưng lúc đó dao phay biểu hiện ra ngoài mạnh nhất là hắc ám đại đạo, hiện tại dao phay đều dùng thực lực chứng minh hắn trù đạo càng cường đại, Hồng Thiên Đại Đế còn như vậy, hắn khẳng định có ý nghĩ gì.

Trần Bình An nói: "Hồng Thiên tôn chủ, ta thủ hạ này không có bái sư qua, nhưng hắn nếu là cùng ngươi chủ tu hắc ám đại đạo, có chút lẫn lộn đầu đuôi."

Hồng Thiên Đại Đế vội vã khoát tay: "Ngô tôn chủ ngươi sai lầm, ta cũng không có muốn cho vị tiểu hữu này chủ tu hắc ám đại đạo. Người sáng suốt đều nhìn ra hắn trù đạo càng thêm cường đại đặc thù, vậy vì sao phải chủ tu hắc ám đại đạo đây? Nhưng cái này hắc ám đại đạo thiên phú mai một cũng không được, ta có thể đem chính mình hắc ám đại đạo lĩnh ngộ dốc túi truyền thụ cho hắn, để chính hắn tu luyện, trù đạo cùng hắc ám đại đạo hai nở hoa, không phải tốt nhất sao?"

Lời này vừa qua, bốn phía đột nhiên yên tĩnh.

Liền Trần Bình An cũng ngơ ngác một chút.

Hồng Thiên Đại Đế đây là uống lộn thuốc sao!

Loại này mua bán lỗ vốn cũng làm?

Nếu như thật theo Hồng Thiên Đại Đế nói đi làm, cái kia Hồng Thiên Đại Đế kỳ thực không tính là gì chân chính sư tôn, vẻn vẹn xem như một cái lão sư a.

Chỉ có một điểm danh phận.

Hồng Thiên Đại Đế vừa mới đã nghĩ qua, hắn cảm thấy dao phay đối hắc ám đại đạo lý giải tuyệt đối là không cùng một chút, đặc biệt là phong thiên cùng trụ diệt hai cái này động tác, thiên phú này đã hiển lộ không thể nghi ngờ.

Loại thiên tài này, tương lai thành tựu chắc chắn không thấp!

Nếu là hắn cùng dạng này thiên tài có như thế một chút quan hệ, sau đó dao phay dùng hai cái này động tác thành danh tại Thái Sơ giới, hắn khả năng cũng sẽ bị nâng lên đầy miệng.

Vậy hắn cũng liền đủ hài lòng.

Trần Bình An nhìn về phía dao phay, nói: "Ngại hay không có như vậy một sư tôn?"

Dao phay cười nói: "Tất nhiên không ngại."

"Vậy thì tốt, gọi tiếng sư tôn a." Trần Bình An cũng là mỉm cười nói.

Cứ như vậy, Hồng Thiên Đại Đế quả thực là thành dao phay trên danh nghĩa sư tôn.

Hồng Thiên Đại Đế nghe được một câu kia sư tôn thời điểm, gọi là cái thoải mái.

Mà cái khác trẻ tuổi tiểu tử nhìn xem một màn này, gọi là cái thèm muốn.

Hồng Thiên Đại Đế nói, sẽ đem hắc ám đại đạo dốc túi dạy dỗ!

Lô Minh đều không loại đãi ngộ này a!

"Tốt, sinh ý cũng đã kết thúc, thống kê một thoáng hôm nay kiếm lời Đại Đạo chi thạch a." Trần Bình An cười nói.

Phục Âm Đại Đế cùng Chưởng Thiên Đại Đế gật đầu, bắt đầu làm người đi thống kê.

Sau đó không lâu.

Trần Bình An đám người bắt đầu phân Đại Đạo chi thạch.

Hôm nay kiếm lời Đại Đạo chi thạch có chỗ hạ xuống, bất quá cũng kiếm lời nên nhiều.

Chỉ là.

Hôm nay kiếm lời Đại Đạo chi thạch, cơ hồ đều rơi vào Trần Bình An trong túi.

Trần Bình An cất kỹ một cái trữ vật bảo bối, cười nói: "Các vị, vậy ta cáo từ trước."

Cái khác tôn chủ một mặt không muốn Trần Bình An đi dáng dấp, nhưng cũng chỉ có thể gật đầu.

Phải biết, Trần Bình An trên mình cầm lấy dù cho Thái Sơ Đế Mẫu hoặc là Tử Vong Đế Phụ tới, nhìn thấy đều muốn đỏ mắt Đại Đạo chi thạch a!

Hôm nay, Trần Bình An bỏ vào trong túi Đại Đạo chi thạch, vừa vặn chín ngàn vạn! ! !.