Chương 1166: Mật thám tìm tới cửa

Chương 1166: Mật thám tìm tới cửa

Một đám người đưa mắt nhìn Trần Bình An rời đi.

Các tôn chủ này thở dài một thoáng phía sau, cũng không có lại nghĩ cái gì.

Thế lực của bọn hắn xem như làm không công một ngày, hôm nay kiếm lời đều bị bọn hắn bại gia đi ra. . .

Mà về phần những cái kia tuổi trẻ tiểu tử nhóm, khi biết Trần Bình An hôm nay tổng cộng lấy được Đại Đạo chi thạch phía sau, bọn hắn lần đầu tiên biết, trên thế giới này, lại còn có loại này khủng khiếp sự tình.

Chín ngàn vạn Đại Đạo chi thạch!

Chỉ dùng một ngày đã kiếm được!

Trời ơi! !

Không có từ ngữ có khả năng hình dung bọn hắn tâm tình bây giờ.

Thế giới của bọn hắn xem lần đầu tiên như vậy rộng rãi.

Phảng phất cách cục thoáng cái mở ra.

Bọn hắn có thể tưởng tượng, tương lai mình rất nhiều năm, không đúng, có lẽ là cả một đời, cũng không nhất định có khả năng kiếm được Trần Bình An một ngày kiếm lời Đại Đạo chi thạch a!

Phục Âm Đại Đế nhìn xem Hồng Thiên Đại Đế, nói: "Hồng Thiên, chúng ta nói chuyện riêng một thoáng?"

Hồng Thiên Đại Đế biết Phục Âm Đại Đế tìm hắn muốn nói cái gì, quả quyết ho khan nói: "Cái kia, thân thể ta hơi thiếu, lần sau lại trò chuyện!"

Nói xong hắn liền mang theo còn tại mộng bức trạng thái Lô Minh rời đi.

Phục Âm Đại Đế nhíu chặt lông mày, cũng không có cách nào, vấn đề hắn muốn hỏi liền là cái kia tiến đến Tử Vong Đế Phụ bên kia giết lật trời thần bí nhân, đến tột cùng là ai.

Hắn hiện tại càng thêm cảm thấy, người kia và Ngô Từ Nhâm có quan hệ.

Trần Bình An mang theo dao phay hướng thuộc về mình trạch viện bay đi.

Nhưng mới trở lại phủ đệ bên này, hắn liền phát hiện có một người đứng ở cửa chính phía trước chờ đợi lấy.

Đây là một cái trung niên.

Ăn mặc trắng đen xen kẽ quần áo.

Có cỗ khôn khéo khí chất.

Trần Bình An liếc nhìn người này, liền thấy rõ người này tu vi cảnh giới.

Người này lĩnh ngộ mấy loại đại đạo, trong đó mạnh nhất là không gian đại đạo, đạt tới sáu mươi ý cấp.

Tại tổ chức nơi này, hẳn là một tên chấp sự, còn không có đến tôn chủ thân phận.

Cảm giác được Trần Bình An trở về, trung niên vội vã mỉm cười nghênh tiếp.

"Gặp qua Ngô tôn chủ!" Trung niên chắp tay nói.

Trần Bình An gật đầu một cái, nói: "Các hạ là?"

"Kẻ hèn này Hoàng Khê, là trong Trọng Thiên tổ chức một tên chấp sự." Trung niên mỉm cười tự giới thiệu mình.

Trần Bình An nói: "Hoàng chấp sự có gì muốn làm?"

Tại chỗ này chờ đợi, chắc là tìm hắn có chuyện gì.

Hoàng Khê nhìn chung quanh, ánh mắt rơi vào dao phay trên mình, lập tức nói: "Không biết có thể hay không đơn độc tâm sự? Có chuyện muốn cùng Ngô tôn chủ thương lượng một chút."

Trần Bình An liếc nhìn dao phay, nói: "Ngươi đi về trước đi."

Dao phay gật đầu, cũng không có nghĩ quá nhiều, liền hướng trong phủ đệ bay đi, cuối cùng tiến vào Hồng Mông giới bên trong.

Trần Bình An nhìn về phía Hoàng Khê, mỉm cười nói: "Nói đi."

Chỉ là Hoàng Khê tiếp tục nói: "Ngô tôn chủ, ta muốn nói sự tình khả năng tương đối cơ mật, không biết có thể hay không đi địa phương khác nói?"

Trần Bình An híp híp mắt con mắt, biết đại khái đối phương là ý gì tới.

Khả năng cùng Tử Vong Đế Phụ bên kia có quan hệ!

Nói cách khác, người này rất có thể là Tử Vong Đế Phụ mai phục ở trong Trọng Thiên tổ chức mật thám!

Trần Bình An nói: "Có thể, ngươi dẫn đường a."

Hoàng Khê còn tưởng rằng đến tiêu phí chút ít miệng lưỡi mới có thể để cho Trần Bình An đáp ứng, không nghĩ tới đơn giản như vậy.

Tại Hoàng Khê dẫn dắt tới, Trần Bình An hai người đi đến bên trong Trọng Thiên tổ chức một gian trong cửa hàng.

Đây chính là Hoàng Khê chính mình mở một gian cửa hàng.

Chỉ là hiện trong cửa hàng đã không có thủ hạ trông tiệm, dường như đều sớm dời đi đồng dạng.

Nhìn xem bốn phía không có người, Hoàng Khê ra hiệu Trần Bình An ngồi xuống trò chuyện.

Trần Bình An sau khi ngồi xuống mới nói: "Hoàng chấp sự có chuyện gì có thể nói."

Hoàng Khê cười lấy hỏi: "Ngô tôn chủ đến tột cùng là bởi vì cái gì mới gia nhập chúng ta Trọng Thiên tổ chức?"

Trần Bình An lần này trọn vẹn xác định Hoàng Khê thân phận.

"Không có thế lực che chở, tăng thêm có người đề cử Trọng Thiên tổ chức, liền gia nhập vào." Trần Bình An nói.

Hoàng Khê lại đột nhiên quỷ quyệt cười một tiếng: "Cái kia Ngô tôn chủ có nghĩ tới hay không đổi một cái thế lực?"

"Ồ? Hoàng chấp sự đây là ý gì?" Trần Bình An giả vờ nhíu mày, biểu hiện đến không hiểu dáng dấp.

Hoàng Khê nói: "Tỉ như, gia nhập một chút càng có giá trị gia nhập, hơn nữa có thể thu được càng lớn lợi ích thế lực."

Trần Bình An cười cười: "Toàn bộ Thái Sơ giới không có bao nhiêu thế lực có khả năng mạnh hơn Trọng Thiên tổ chức đi?"

Hoàng Khê cười không nói, theo sau liền đột nhiên nói: "Ngô tôn chủ cảm thấy hiện tại chính mình dạng này được không?"

Trần Bình An lần này là thật sự có chút ít lơ mơ, hỏi ngược lại: "Ta như vậy có cái gì không tốt?"

Hoàng Khê nói: "Tỉ như, làm quân cờ của người khác, làm người khác khôi lỗi."

Nghe đến đó, Trần Bình An có vẻ như hiểu.

Hoàng Khê tiếp tục nói: "Tất nhiên, làm người khác khôi lỗi cũng không có gì không tốt, nhưng đến xem cho ai làm, nếu là có thể cho Thái Sơ giới mạnh nhất người làm khôi lỗi, đó cũng là một phần vinh quang, đúng không?"

Trần Bình An cười nói: "Hoàng chấp sự, ta không biết rõ ngươi tại nói cái gì."

Hoàng Khê lại chân thành nói: "Ngô tôn chủ, ngươi nhất định biết ta tại nói cái gì, nếu như ngươi bất an tại hiện trạng, suy tính một chút lời nói của ta. Hiện tại có một cái so Trọng Thiên tổ chức càng thích hợp thế lực của ngươi, ưa thích ngươi, muốn ngươi gia nhập. Mà ngươi nếu là có hứng thú, ta có thể giúp ngươi tiến cử, khi đó, ngươi sẽ không còn là một cái nho nhỏ khôi lỗi, đãi ngộ sẽ toàn diện cải thiện."

Hoàng Khê là Tử Vong Đế Phụ bên kia mai phục ở trong Trọng Thiên tổ chức, có thể nhất nói biết nói mật thám, nhưng hắn hiện tại vẫn còn có chút căng thẳng.

Bất quá hắn tới trước tìm Trần Bình An thời gian, đã làm tốt bảo mệnh chuẩn bị.

Hắn có một trương sánh ngang bảy mươi ý cấp thời không đại đạo thoát thân bảo vật.

Thời Thiên không tại, cho dù là Hồng Thiên Đại Đế biết hắn là mật thám, chạy tới nơi này giết hắn, hắn cũng có thể hỏi thăm thoát đi.

Mà giờ khắc này, hắn sau khi nói xong nghiêm túc nhìn chằm chằm Trần Bình An thời gian, trong tay đã cầm lấy cái kia, chuẩn bị thời khắc thoát thân.

Trần Bình An nhìn chằm chằm Hoàng Khê, giờ phút này đã cảm giác được trong tay đối phương đã cầm lấy đồ vật.

Cái kia còn cùng thời không đại đạo có quan hệ.

Tại biết đối phương là Tử Vong Đế Phụ bên kia mật thám phía sau, hắn liền nghĩ hoặc tương kế tựu kế, nhiều lấy ra mấy cái mật thám, hoặc liền là trực tiếp chơi chết Hoàng Khê.

Cực kỳ đáng tiếc, hiện tại hắn thời không đại đạo không tại chủ thể nơi này, có vẻn vẹn có gần nhất tu luyện ra được mấy ý cấp, nguyên cớ không ngăn cản được đối phương rời đi.

Hắn chỉ có thể nói: "Ta biết ngươi nói là cái gì, bất quá, ta hiện tại tình huống này, có chút khó làm."

Trần Bình An quyết định trước hết nghĩ biện pháp kéo dài, theo đối phương nói đi làm, nhìn một chút có cơ hội hay không bắt được càng nhiều mật thám, có lẽ có thể giết đối phương cũng được.

Nghe đến lời này, Hoàng Khê đôi mắt sáng lên, nhanh chóng nói: "Chẳng lẽ Ngô tôn chủ có chuyện gì khó xử? Tỉ như, bị nắm nhược điểm?"

Trần Bình An gật đầu một cái, lúc này cũng phát huy ra kỹ xảo của chính mình, nhìn chung quanh, theo sau che giấu bốn phía âm thanh, nhỏ giọng nói: "Tính mạng của ta nắm giữ tại trên tay người khác, ta nếu là không nghe hắn, sẽ chết!"

Hoàng Khê híp híp mắt con mắt, nói: "Cùng linh hồn có quan hệ?"

Trần Bình An theo đối phương, trực tiếp gật đầu: "Không sai, hắn tại ta trên linh hồn in dấu xuống gông xiềng, muốn chơi chết ta có thể nói là đơn giản tột cùng! Hơn nữa, hắn còn cần một chút bảo bối giám thị vị trí của ta, nếu là rời đi hắn quá xa, tỉ như vụng trộm ra Trọng Thiên tổng bộ, liền sẽ không lưu tình chút nào diệt sát ta!"

Hoàng Khê ra vẻ lộ ra đáng thương biểu tình, muốn cùng Trần Bình An rút ngắn khoảng cách, sau đó nói: "Vậy ngươi quá thảm, nhưng dạng này càng muốn biện pháp rời đi người kia khống chế! Ngô tôn chủ, linh hồn gông xiềng cũng không phải là không thể giải trừ, người kia hiện tại mạnh nhất đại đạo không phải sinh chi đại đạo tám mươi ý cấp sao? Chỉ cần có hơn chín mươi ý cấp người lợi dụng một thứ bảo bối, liền có thể mở ra!"

Nghe được Hoàng Khê nói sinh chi đại đạo hơn tám mươi ý cấp phía sau, Trần Bình An đã đúng đúng phương nắm giữ tin tức hoàn toàn hiểu thấu triệt.

Đồng thời hắn cũng đôi mắt sáng lên, bất quá không phải bởi vì đối phương thật giúp hắn tìm tới hiểu rõ quyết hắn biên đi ra chuyện xưa biện pháp, mà là hắn đột nhiên nghĩ đến để Tử Vong Đế Phụ tổn thất càng nhiều đồ vật biện pháp.

Không ra bất ngờ, hắn có khả năng có thể giết nhiều một cái hơn chín mươi ý cấp người!

Trần Bình An nói: "Vậy ta có hứng thú! Điều kiện tiên quyết là, ta có thể bảo mệnh, đồng thời đi đến ngươi nói cái thế lực kia phía sau, lấy được lợi ích không kém tại nơi này, lại có thể có nhân sinh tự do!"

Hoàng Khê cười ha ha một tiếng: "Vậy chúng ta có thể thật tốt nói chuyện rồi!".