Chương 1167: Lắc lư còn không phải cùng uống nước đồng dạng đơn giản?

Chương 1167: Lắc lư còn không phải cùng uống nước đồng dạng đơn giản?

Trần Bình An gặp đối phương đã mắc câu, cũng là lộ ra như đối phương đồng dạng biểu tình, nói: "Vậy thì tốt, chúng ta thật tốt nói chuyện."

Hoàng Khê nói: "Bất quá tại nói phía trước, mong rằng ngươi có thể đem khống chế ngươi người kia một chút tin tức nói cho chúng ta biết."

Điểm này rất trọng yếu.

Tới nơi này thời gian, vị kia liền nói với hắn, nhất định phải trước xác minh đối phương tình huống cụ thể, cùng đối phương biết đến sự tình làm tiếp sự tình phía sau.

Chớ bị hố.

Vấn đề này đối với Trần Bình An loại này lừa dối số lần đều nhiều đến chính mình khó mà đếm rõ được người tới nói, không hãy cùng uống nước đồng dạng đơn giản sao?

Trần Bình An nói: "Vậy ngươi nghe kỹ, có lẽ chuyện ta nói, ngươi sẽ không tiếp thụ được."

Hoàng Khê cười không nói.

Trần Bình An nói: "Khống chế ta người họ Trần, tên bình an, chính là lúc trước Trần gia thiếu chủ! Lúc trước mọi người đều cho là hắn chết, kỳ thực hắn không có chết. Mà tại Trần gia bị diệt không lâu sau, ta tại ta vị trí, lúc ấy ta vẫn là hắc ám đại đạo tu luyện giả, hơn hai mươi ý cấp."

"Ta gặp được hắn thời điểm, hắn nói ta thiên phú không tệ, muốn dạy dỗ ta tu luyện, ta cho là ta gặp được quý nhân, không nghĩ tới đằng sau tại ta tu vi tăng lên phía dưới, hắn bắt đầu chậm rãi đi khống chế ta, ngay từ đầu vẻn vẹn dùng một ít lời nói tới dụ hoặc ta, đằng sau gặp ta người này phản kháng tính tương đối mạnh, liền trực tiếp dùng ra ra thủ đoạn, tại ta linh hồn in dấu xuống gông xiềng!"

"Hiện tại hắn sinh chi đại đạo là tám mươi mốt ý cấp, muốn giúp ta vô thanh vô tức đem cái này linh hồn gông xiềng giải trừ, ít nhất phải chín mươi lăm ý cấp cường giả, tăng thêm loại linh hồn kia củng cố bảo vật mới được."

Trần Bình An nói đến chính mình sinh chi đại đạo ý cấp thời điểm, cố tình cũng không nói đến hiện tại đẳng cấp của mình.

Hắn hiện tại sinh chi đại đạo đã tăng lên tới tám mươi sáu ý cấp.

Lại có bốn ý cấp, liền có thể đến chín mươi ý cấp!

Mà hắn hiện tại có nhiều như vậy Đại Đạo chi thạch, muốn tăng lên bốn ý cấp, thật không bao lâu nữa!

Sáng thế đại đạo tương ứng mà tăng lên mấy ý cấp có lẽ liền có thể!

Hoàng Khê đã tại vị kia nơi đó biết một chút tin tức, giờ phút này liên hệ Trần Bình An nói những lời này, hắn nháy mắt xác định, Trần Bình An nói liền là thật.

"Rất tốt, vậy ta biết tình huống cụ thể. Mà lấy ngươi tình huống này, không thể rời đi hắn bao xa khoảng cách? Bởi vì giúp ngươi mở ra linh hồn gông xiềng, chí ít đến phái một cái chín mươi lăm ý cấp người tới, nếu là cách tổng bộ nơi này quá gần, khả năng sẽ bị phát giác được."

Trần Bình An nói: "Chỉ có thể ở tổng bộ bên ngoài mười dặm trong phạm vi, quá xa lại không được!"

"Tốt, ta đem việc này thật tốt bẩm báo lên trên, ta cảm thấy việc này cũng dễ giải quyết, liền là loại bảo bối kia, khó mà tìm tới. Bởi vì loại bảo bối này, giá trị cực cao." Hoàng Khê nói.

Loại kia củng cố linh hồn bảo bối, toàn bộ Thái Sơ giới cũng không có bao nhiêu.

Một kiện giá trị ít nhất mấy ngàn vạn Đại Đạo chi thạch!

Trần Bình An nói: "Cái này liền xem các ngươi chính mình, bất quá ta có thể rất rõ ràng mà nói, ta nếu là gia nhập thế lực khác, nhất định có thể mang lên môn nào sinh ý! Ta có lòng tin rất nhanh liền có thể đem những Đại Đạo chi thạch này kiếm về!"

Hoàng Khê liền chờ Trần Bình An lời này, cười ha ha một tiếng phía sau, liền nói: "Cái kia tốt! Thứ này ngươi cầm lấy, vừa có tin tức, ta liền cùng ngươi khơi thông! Hẳn là không cần mấy ngày, liền sẽ tìm ngươi! Đến lúc đó ngươi dựa theo chúng ta nói đi làm là được!"

Trần Bình An gật đầu một cái, cầm qua Hoàng Khê cho truyền tin bảo bối.

Bất quá hắn vẫn là một mặt cẩn thận nói: "Nhớ kỹ, nhất định phải làm tốt bảo mật công việc! Ta hoài nghi hắn tại các ngươi bên kia cũng có một chút mật thám! Nếu là chúng ta chuyện giao dịch bị hắn phát hiện, ta hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Nói xong, trên mặt Trần Bình An lưu lại phía dưới tràn đầy kiêng kị.

Nhìn lên thật rất sợ chết đồng dạng.

Hoàng Khê liền muốn loại hiệu quả này.

Trần Bình An sợ chết, đã nói lên Trần Bình An mới vừa nói đều là thật!

Rất tốt!

"Vậy trước tiên dạng này! Ngươi nhanh đi về a, miễn cho bị hoài nghi!" Hoàng Khê nói.

Trần Bình An đứng lên, chắp tay một thoáng phía sau, liền vội vàng rời đi tại chỗ.

Hoàng Khê tại Trần Bình An sau khi đi, cũng bắt đầu đi liên hệ chính mình phía trên, đem nơi này phát sinh sự tình thực sự bẩm báo trở về.

Tại Tử Vong Đế Phụ bên kia mát mẻ nữ tử rất nhanh nhận được tin tức, tại xác định Ngô Từ Nhâm thật là Trần Bình An nắm giữ khôi lỗi, đồng thời xác định đối phương sẽ làm trái phía sau, không khỏi đến khóe miệng nhếch lên.

Nàng nhìn về phía một bên Tử Vong Đế Phụ, đem vừa mới tiếp thu được tin tức lại nói một lần.

Tử Vong Đế Phụ nghe xong, cười ha ha một tiếng: "Rất tốt! Bất quá việc này lại phải kiểm chứng một thoáng, liền sợ hắn đang nói láo!"

Mát mẻ nữ tử nói: "Cái kia Hoàng Khê là cái thông minh người, đã kiểm chứng qua, bất quá đang giúp hắn mở ra linh hồn gông xiềng phía trước, sẽ lại kiểm chứng một thoáng, nếu là không có vấn đề, liền có thể phái người đi giúp hắn mở ra linh hồn gông xiềng!"

Tử Vong Đế Phụ gật đầu, trên mặt cũng là khó được lộ ra ý cười.

Chuyện bây giờ cuối cùng bắt đầu hướng địa phương tốt phát triển!

Mà nếu là cái kia môn sinh ý bị bọn hắn sao chép được, vậy thì đối với bọn họ tới nói, tuyệt đối là không thể tốt hơn sự tình.

"Bất quá có cơ hội hay không, tại mở ra linh hồn gông xiềng phía sau, lại nghĩ biện pháp diệt sát Trần gia tiểu tử kia?" Tử Vong Đế Phụ lúc này trong mắt lóe lên một vòng hồng quang, sát ý tràn đầy.

Dã tâm của hắn từ trước đến giờ đều là như vậy, tại thu hoạch một vài thứ thời gian, hắn sẽ muốn càng nhiều!

Nếu là có thể thu được đến cái kia môn sinh ý, lại có thể chém giết Trần Bình An, cái kia chính là nhất tiễn song điêu!

Mát mẻ nữ tử suy nghĩ một chút, liền gật đầu, nói: "Cái này có khả năng có thể, tại chúng ta giúp Ngô Từ Nhâm giải trừ linh hồn gông xiềng phía sau, Trần Bình An hẳn còn chưa biết việc này, sẽ còn vô cùng tin tưởng Ngô Từ Nhâm, cuối cùng ai có thể không tin bị nắm giữ sinh tử chi nhân trung thành đây? Chỉ cần khi đó chúng ta để Ngô Từ Nhâm đem Trần Bình An hẹn đi ra, nói phát hiện một chút chuyện trọng yếu, hắn vừa đến, liền có thể để tiến đến hỗ trợ hiểu linh hồn gông xiềng người đem hắn giết!"

Tử Vong Đế Phụ cảm thấy chủ ý này không tệ, cười nói: "Liền theo ngươi nói đi làm, bất quá, ta cảm thấy còn có một bước muốn làm."

Mát mẻ nữ tử hơi nghi hoặc một chút, hỏi: "Còn có cái gì muốn làm?"

Tử Vong Đế Phụ đột nhiên âm u cười một tiếng: "Cái Ngô Từ Nhâm này tới chúng ta bên này phía sau, không nhất định sẽ nghe theo quản giáo, hơn nữa, ai biết hắn là có hay không đã hoàn toàn muốn gia nhập chúng ta thế lực?"

Mát mẻ nữ tử thử hỏi: "Chủ nhân ngươi có ý tứ là, nghĩ biện pháp khống chế hắn?"

Tử Vong Đế Phụ gật đầu: "Không sai, tại cấp hắn mở ra linh hồn gông xiềng đồng thời, lại cho hắn tăng thêm một cái, khống chế sinh tử của hắn, đằng sau hắn cũng sẽ trọn vẹn nghe chúng ta lời nói, tin tưởng hắn cũng là một người thông minh, tại tử vong trước mặt biết thỏa hiệp!"

Mát mẻ nữ tử sắc mặt cổ quái.

Cái kia cái Ngô Từ Nhâm này cũng quá thảm.

Bất quá nàng liền ưa thích nhìn thấy loại này thảm người!

"Tốt, vậy ta bắt đầu sắp xếp người tiến đến bên kia!" Mát mẻ nữ tử cũng âm hiểm cười đứng lên.

Trần Bình An về tới Hồng Mông giới, cuối cùng về tới trong sân.

Hắn chuẩn bị lấy ra truyền tin bảo bối, liên hệ Hồng Thiên Đại Đế.

Mà trở về, hắn phát hiện dao phay cũng không có tu luyện, mà là bị gà trống cùng kim ngư bọn hắn vây quanh, bị hỏi lung tung này kia bên trong.

Dao phay cũng đem vừa mới ở trong Thái Sơ giới phát sinh sự tình cùng bọn hắn nói một lần, cái này dẫn đến một nhóm các đồ vật rất là tâm động.

Giờ phút này bọn hắn nhìn thấy Trần Bình An trở về, đều là nhộn nhịp xông tới.

"Chủ nhân! Chúng ta cũng muốn đi lên cùng những thiên tài kia giao giao thủ!".