Chương 1168: Tử Hà hành động

Chương 1168: Tử Hà hành động

Một nhóm các đồ vật một mặt chờ mong, kích động dáng dấp.

Bọn hắn biết dao phay có thể cùng nhiều như vậy Thái Sơ giới thiên tài giao thủ phía sau, trong lòng liền phi thường ý động đứng lên, nhất là nghe được dao phay nói, có vẻ như Thái Sơ giới thiên tài dường như cũng không phải đặc biệt mạnh lời này phía sau.

Bọn hắn có thể khẳng định, hôm nay dao phay nhất định tại một nhóm đại lão trước mặt xuất hết danh tiếng, nhất định để rất nhiều đại lão thay đổi cách nhìn.

Dao phay còn nói, bên trong một cái chín mươi chín ý cấp, rất gần gũi một trăm ý cấp đại lão thu hắn làm đồ đệ!

Cái này nghe tới quả thực không muốn quá thoải mái a!

Đương nhiên, bọn hắn cũng biết chính mình bao nhiêu cân lượng, quả quyết là không sánh bằng dao phay, thế nhưng cùng những thiên tài kia so, bọn hắn cảm thấy chính mình cũng không kém cỏi.

Trần Bình An liếc nhìn bọn hắn, nói: "Đi lên có thể, dù sao sau đó ta mỗi ngày đều muốn đi lên một chuyến, nhưng mà các ngươi phải muốn thỏa mãn một cái điều kiện, đó chính là đại đạo đẳng cấp muốn đạt tới hai mươi ý cấp."

Nghe nói như thế, một nhóm các đồ vật đều là sục sôi đứng lên.

Bọn hắn hiện tại đại đạo ý cấp cách hai mươi ý cấp tất nhiên còn có một chút khoảng cách, nhưng bọn hắn nghiêm túc cố gắng một đoạn thời gian ngắn, cũng có lẽ có thể đạt tới!

"Cái kia tốt! Chúng ta bây giờ liền đi cố gắng tu luyện!"

Một nhóm các đồ vật so trước càng cố gắng tu luyện, phảng phất cùng Thái Sơ giới đám thiên tài bọn họ chiến đấu, là một kiện vô cùng để người sảng khoái sự tình đồng dạng.

Trần Bình An đuổi đi đồ vật khác phía sau, nhìn hướng dao phay, nói: "Hôm nay có bao nhiêu thu hoạch?"

Dao phay cười nói: "Có thể nói là thu hoạch tương đối khá. Ta đối thực lực của mình có rõ ràng hơn nhận thức, đồng thời cũng lĩnh ngộ một vài thứ, đợi lát nữa củng cố một thoáng, có lẽ còn có thể lại đề thăng một ít thực lực."

Trần Bình An vỗ vỗ dao phay bả vai, không thể không nói, dao phay thiên phú là thật cao, cái này đều đã muốn tới gần hắn của ban đầu.

"Cố lên a."

Dao phay cười lấy gật đầu.

Theo sau Trần Bình An tại cái kia cất trữ Đại Đạo chi thạch trong không gian buông xuống càng nhiều Đại Đạo chi thạch.

Lần này, hắn thoáng cái thả đến gần một ngàn vạn Đại Đạo chi thạch!

Một màn này xem ở gà trống trong con mắt của bọn họ, đều để bọn hắn phản ứng không kịp.

Một ngàn vạn Đại Đạo chi thạch?

Mà Trần Bình An trở về gian phòng phía sau, dao phay nhỏ giọng nói: "Các ngươi cũng không cần kinh ngạc, vụng trộm nói cho các ngươi biết, chủ nhân hôm nay mang theo ta đi lên Thái Sơ giới một chuyến, kiếm lời chín ngàn vạn Đại Đạo chi thạch!"

"Cái gì? !"

Chúng đồ vật cực kỳ hoảng sợ.

Dao phay cười lấy đem chính mình cùng Trần Bình An diễn kịch sự tình nói ra.

Cái này nghe được chúng đồ vật trong tai, để bọn hắn càng cảm thấy thua lỗ, dĩ nhiên không thể đi theo đi lên.

Nhìn xem nhiều cường giả như vậy ăn quả đắng cùng thua thiệt.

Cái này phải là một kiện biết bao sảng khoái sự tình a!

Bất quá để cho bọn hắn khiếp sợ là, chủ nhân của mình trong vòng một ngày, dĩ nhiên có thể kiếm lời nhiều như vậy Đại Đạo chi thạch!

Vậy cái này chỉ là một ngàn vạn Đại Đạo chi thạch, liền thật không nhiều lắm!

Đương nhiên, những Đại Đạo chi thạch này e rằng đủ bọn hắn dùng một thời gian thật dài.

Trần Bình An trở về gian phòng, liếc nhìn vợ mình.

Đoạn Hân Hân vừa mới cũng nghe đến Trần Bình An trong sân nói, giờ phút này giả bộ như không nhìn thấy Trần Bình An đồng dạng, tiếp tục tu luyện.

Kỳ thực nàng cũng muốn đi theo đi lên, cùng nơi đó các thiên tài chiến đấu một thoáng.

Nhưng nàng đại đạo đẳng cấp hiện tại chỉ có mười sáu ý cấp!

Nàng phát hiện mặc kệ chính mình tu luyện thế nào, dĩ nhiên đuổi không kịp dao phay. . . . . Khiến nàng cái này làm chủ mẫu, hoặc nhiều hoặc ít cảm thấy có chút lúng túng!

Cho nên nàng cảm thấy chính mình muốn càng cố gắng!

Chuyện đẻ con trước hết để một bên a, thật tốt cố gắng!

Trần Bình An tiến vào bên trong không gian tu luyện, trước tiên bắt đầu liên hệ Hồng Thiên Đại Đế.

Truyền tin bảo bối liên thông phía sau.

Trần Bình An nói: "Hồng Thiên tôn chủ, có chuyện phải cùng ngươi tâm sự."

Hồng Thiên Đại Đế cười nói: "Vừa mới có thể làm mặt trò chuyện a."

Trần Bình An nói: "Là vừa mới trở về nơi ở thời gian phát sinh sự tình."

Nói lấy, Trần Bình An đem vừa mới gặp được Hoàng Khê phía sau, phát sinh sự tình cùng Hồng Thiên Đại Đế nói một lần.

Hồng Thiên Đại Đế hiện tại biết hắn không chết, lại ẩn tàng ở trong Trọng Thiên tổ chức, nguyên cớ cũng không cần hắn giả tạo cái gì, duy nhất không biết liền là hắn liền là hắn mà thôi.

Hồng Thiên Đại Đế sau khi nghe xong, âm thanh nháy mắt không còn ngả ngớn, mà là ngưng trọng nói: "Không thể tưởng được cái Hoàng Khê kia dĩ nhiên là Tử Vong Đế Phụ bên kia mật thám? !"

"Cái kia theo Ngô tôn chủ ngươi nói, sau đó không lâu hắn liền sẽ liên hệ ngươi, đồng thời sẽ đến trước một cái chín mươi lăm ý cấp người?"

Trần Bình An nói: "Không sai, khi đó Hồng Thiên Đại Đế ngươi có thể mang theo Phục Âm Đại Đế bọn hắn, đi tiêu diệt bọn hắn, có thể giết một cái là một cái."

Hồng Thiên Đại Đế đột nhiên cười đứng lên: "Ha ha! Bọn hắn có thể bị ngươi lừa đến, là không biết rõ ngươi chính là Trần gia tiểu tử kia nghĩa ca a, bất quá không thể không nói, ngươi cái này biên cố sự năng lực, còn thật mạnh! Nếu là đổi thành ta, chỉ sợ cũng phải tin tưởng!"

Trần Bình An cười ha hả, nói: "Nói bậy, ta người này thành thật cực kì."

Hồng Thiên Đại Đế hết ý kiến.

Ngay từ đầu hắn là thật cảm thấy Trần Bình An thành thật.

Đằng sau hắn chậm rãi phát hiện, đây con mẹ nó nơi nào là thành thật a!

Hắn cũng là tại lần lượt bị lừa vào tròng giáo huấn trùng kích vào, mới chậm rãi đạt được đáp án này.

Gia hỏa này quả nhiên sẽ cùng Trần Bình An kết nghĩa, đây quả thực không phải người một nhà, không vào một nhà cửa a!

Cái này hai huynh đệ đều là lắc lư tay thiện nghệ a!

Hắn đều quên chính mình tại cái này hai huynh đệ nơi này, nếm qua bao nhiêu thua lỗ!

Trần Bình An nói: "Ngươi cũng không cần cùng quá nhiều tôn chủ nói chuyện này, ngươi liền cùng Phục Âm Đại Đế, Chưởng Thiên Đại Đế nói sau đó không lâu sẽ có Tử Vong Đế Phụ bên kia người tới, ba người các ngươi liên thủ giết bọn hắn là được, cụ thể lý do gì cũng không cần nhiều lời."

Hồng Thiên Đại Đế cười nói: "Cái ta này rõ ràng, ngươi yên tâm giao cho ta là được."

Đạt được Hồng Thiên Đại Đế trả lời, Trần Bình An cười lấy chặt đứt liên hệ.

Theo sau hắn yên tĩnh suy nghĩ một chút tình huống cụ thể, cùng có khả năng có thể phát sinh sự tình.

Đem hết thảy tình huống đều suy nghĩ một lần phía sau, hắn cũng không có suy nghĩ nữa.

Một chuyến này động, nếu là có thể giết chết đối phương, đó chính là ổn trám sự tình, thực tế giết không được, vậy cũng không có gì hao tổn.

"Vẫn là cố gắng tu luyện trọng yếu hơn, hiện tại Tử Vong Đế Phụ tên kia đã biết ta sống, tương lai khẳng định tìm kiếm nghĩ cách chơi chết ta, chấm dứt hậu hoạn!"

Trần Bình An sau khi hít sâu một hơi, bắt đầu lấy ra Đại Đạo chi thạch, tiến hành tu luyện.

Hắn đem một ngàn vạn Đại Đạo chi thạch đặt ở bên ngoài không gian phía sau, tiền bạc bây giờ bên trên còn có hơn một ức Đại Đạo chi thạch.

Hắn cảm thấy tương lai cũng sẽ không thiếu Đại Đạo chi thạch.

Thiếu liền là thời gian tu luyện.

Cuối cùng hắn một ngày dùng Đại Đạo chi thạch cũng liền như thế ba bốn ngàn vạn mà thôi, mà hắn một ngày kiếm lời cũng vượt qua năm ngàn vạn trở lên.

Về sau Đại Đạo chi thạch sẽ càng để lâu mệt càng nhiều. . .

Ban đêm tới.

Thái Sơ Đế Mẫu phía bên kia.

Giờ phút này Trần Bình An phân thân ngay tại trong động phủ, buồn bực ngán ngẩm ở lại.

Đúng lúc này.

Động phủ cửa chính đột nhiên bị người gõ vang.

Người đến chính là Tử Hà.

Giờ phút này Tử Hà một mặt đỏ ửng, một bộ tâm ý đã quyết, chuẩn bị làm cái gì điên cuồng sự tình bộ dáng..