Chương 1169: Mắt nhìn thấy muội muội mình cùng nữ sinh thổ lộ

Chương 1169: Mắt nhìn thấy muội muội mình cùng nữ sinh thổ lộ

Trong động phủ Trần Bình An nghe được tiếng đập cửa phía sau, nhận biết một thoáng tình huống bên ngoài, tại biết người tới là Tử Vận phía sau, có chút do dự.

Trước đây không lâu Tử Vận mời hắn cùng đi ngâm thánh tuyền một màn kia, còn ở trong đầu hắn vung đi không được.

Cô nàng này cũng quá buông lỏng cảnh giác, ngươi liền không có nghĩ qua, kỳ thực trước mắt nữ nhân xinh đẹp, thân phận chân thật nhưng thật ra là một cái nam nhân?

Hơn nữa hai tỷ muội cùng hắn một chỗ ngâm thánh tuyền?

Cái này đến bao lớn tâm a.

Trần Bình An cảm thấy Tử Vận tới trước hẳn là cũng không phải bởi vì Thái Sơ Đế Mẫu phân phó hắn chuyện gì, chắc là việc tư.

Cuối cùng hắn vẫn là đi đến cửa chính phía trước, mở ra động phủ cửa chính.

Đập vào mắt chính là sắc mặt có chút hơi hồng hồng Tử Vận.

Đừng nói, Tử Vận vẫn là trưởng thành đến đẹp đặc biệt, một đôi mắt đặc biệt mê người.

Giờ phút này sắc trời có chút lờ mờ, Trần Bình An cũng không phát hiện được Tử Vận trong sắc mặt cất giấu càng nhiều tâm tình, vẻn vẹn mỉm cười hỏi: "Tử Vận, tìm ta lại có chuyện gì?"

Tử Vận nhìn thấy Trần Bình An phía sau, đầu liền bắt đầu có một chút thấp, hoặc nhiều hoặc ít có chút thẹn thùng.

Thanh âm nàng có chút nhỏ, lại hết sức kiên định nói: "Như hoa, kỳ thực ta muốn ngươi nói một việc."

Trần Bình An mỉm cười nói: "Nói đi, bất quá kỳ thực ta không thế nào ưa thích ngâm suối..."

Hắn liền sợ Tử Vận tiếp tục mời hắn ngâm thánh tuyền, trước tiên ngăn chặn loại tình huống này phát sinh.

Nghe được lời này của Trần Bình An, Tử Vận ngơ ngác một chút, chợt vội vàng nói: "Không phải, lần này không phải mời ngươi ngâm thánh tuyền!"

Nàng lần trước sau khi trở về suy nghĩ một chút, cảm thấy chính mình mới quen Trần Bình An liền mời hắn ngâm thánh tuyền, dường như có chút không đúng.

Mặc dù mọi người đều là nữ, thế nhưng chính mình đã đem đối phương trở thành có lực hấp dẫn người đến xem!

Cũng tỷ như một nữ nhân, ngày đầu tiên liền mời một cái ưa thích nam nhân ngâm suối, liền nhìn ra sự tình không có nhiều thích hợp.

Không sai, gặp được Trần Bình An phía sau, nàng cuối cùng có thể xác định chính mình hướng giới tính, xác nhận chính mình không thích nam!

Biết kết quả này phía sau, nàng cũng không cảm thấy có cái gì không đúng, con đường tu luyện bên trong, ý tứ là tuỳ tâm, nàng cảm thấy nhân sinh cũng giống như vậy, liền có lẽ tuỳ tâm!

Trần Bình An nói: "Vậy là tốt rồi."

Nghe đến lời này, Tử Vận nhận định Trần Bình An có lẽ đối ngâm suối loại chuyện này mười điểm đụng vào.

Vui mừng chính mình lần trước không có kéo lấy Trần Bình An đi.

Tử Vận hơi hơi nâng lên một chút đầu, liếc nhìn Trần Bình An cái kia tuyệt mỹ đến có chút quá phận gương mặt, nhìn xem nàng hơi hơi nhếch lên khóe miệng, hít sâu một hơi.

"Như hoa, kỳ thực, ta phát hiện ta... ."

Nàng tới nơi này thời gian đã làm tốt tâm lý chuẩn bị, cũng muốn tốt chính mình lời nên nói, đồng thời còn vì cái này tập luyện hơn mấy trăm khắp, thế nhưng, lời nói vừa đến cổ họng, liền là khó mà nói ra.

Trần Bình An lộ ra nghi ngờ biểu tình: "Ngươi phát hiện chính mình cái gì?"

Tử Vận lần nữa hít sâu một hơi, lần này trực tiếp nhắm mắt lại, lớn tiếng nói: "Ta phát hiện ta thích ngươi!"

Lời này vừa qua, bốn phía đột nhiên yên tĩnh.

Trần Bình An trên khóe miệng thường thường mang theo cười yếu ớt giờ khắc này trực tiếp cứng đờ.

Theo sau còn giật giật.

Hắn không nghĩ tới lại là dạng này! ! !

Oành

Yên tĩnh cũng không tiếp tục bao lâu.

Tại Tử Vận lời nói sau đó không lâu, lúc này, phía sau hai người chỗ không xa đột nhiên truyền đến một đạo sứ ấm ném vụn âm thanh.

Trần Bình An cùng Tử Vận nghe được thanh âm này phía sau, đều là cấp tốc hướng bên kia ném đi ánh mắt.

Nhất là Tử Vận, biết bên kia có người phía sau, hù dọa đến cả khuôn mặt nháy mắt ửng hồng, thậm chí đã tác động đến đến chỗ cổ.

Nhìn lên cực kỳ mê người, như là phấn nộn táo đồng dạng, phổ thông nam nhân nhìn thấy chắc chắn sẽ nhịn không được đi lên gặm cắn một cái.

Hai người nhìn rõ ràng bên kia đứng đấy bóng người.

Người tới chính là Tử Hà!

Trần Bình An khóe miệng lần nữa cực kỳ hình tượng giật giật.

Tử Vận thì là cả người đều choáng váng.

Không thể nào!

Không thể a!

Chính mình khó được lấy hết dũng khí thổ lộ, lại bị tỷ tỷ của mình chính mắt thấy được? !

Lúc này nàng, rất muốn tìm đầu kẽ đất chui vào, vẫn là vĩnh viễn không ra loại kia.

Ở phía xa Tử Hà hiện tại cũng là tiến thối lưỡng nan.

Nàng thế nào cũng không nghĩ tới, chính mình cho Trần Bình An đưa tới một phần linh canh, gặp được muội muội mình thổ lộ!

Nàng có thể mười điểm xác định, muội muội mình mới vừa nói ưa thích, không phải phổ thông ưa thích!

Mà là nam nữ tình cảm loại kia ưa thích!

Kỳ thực, đừng nói muội muội nàng, nàng cũng cảm thấy chính mình có loại này khuynh hướng, bất quá bây giờ nàng còn không phải hết sức rõ ràng mà thôi.

Tử Hà bị Trần Bình An cùng Tử Vận hai người nhìn xem, nàng rất nhanh phản ứng lại, gãi gãi đầu, cười ha hả nói: "Tay trượt, ha ha."

Theo sau nàng vì không xấu hổ, coi như không có nghe được vừa mới đối thoại của hai người đồng dạng, đi đến trước mặt hai người, mỉm cười hỏi: "Các ngươi đang nói chuyện gì đây?"

Tử Vận nhìn xem tỷ tỷ mình cái này vụng về diễn kỹ, trắng nõn gương mặt giật giật, tiếp đó nàng bất đắc dĩ nói: "Tỷ, ta biết ngươi cũng nghe được. Bất quá cũng không có gì, ta chính là ưa thích như hoa!"

Lần này, Tử Vận là thật trọn vẹn lấy hết dũng khí, hiện tại trong đầu có một cỗ mãnh liệt khí tức, chống đỡ lấy nàng.

Dù sao đều như vậy, vậy liền để bão tố nổi lên mãnh liệt hơn chút ít a!

Trần Bình An trong lúc nhất thời không biết nên nói cái gì.

Hắn hiện tại trong lòng một mực đang lặp lại lấy một cái tiếng lòng.

Đó chính là: Khá lắm!

Hắn chẳng thể nghĩ tới, Tử Vận dĩ nhiên ưa thích nữ, hơn nữa cùng hắn thổ lộ!

Tử Vận nhìn xem Trần Bình An, nói: "Như hoa, ta biết ngươi hiện tại nhất định cực kỳ khó mà tiếp nhận chuyện này, bất quá ta là thật ưa thích ngươi, là loại kia khác giới ưa thích, muốn cùng ngươi một mực tại một chỗ ưa thích."

Trần Bình An nở nụ cười khổ, nói: "Thế nhưng... Chúng ta đều là nữ đó a..."

Tử Vận cũng là nghĩa chính ngôn từ nói: "Vậy cũng không có gì a, nam nhân có thể làm, ta cũng có thể làm!"

Trần Bình An sửng sốt, nhìn kỹ Tử Vận.

Tử Vận hơi đỏ mặt, nói: "Ý của ta là, có thể cho ngươi hạnh phúc!"

Trần Bình An: "... ."

Xem ra là hắn không đơn thuần.

Trần Bình An thật không muốn bồi cô nàng này điên xuống dưới, trực tiếp cự tuyệt nói: "Đối loại quan hệ này, ta thời gian ngắn là không tiếp thụ được, hơn nữa ta thích nam, đồng thời đã có ưa thích nam nhân."

Dát

Tử Vận nghe nói như thế phía sau, đột nhiên trợn to mắt, thân thể đều cứng ngắc lại.

Có ưa thích nam nhân? !

Trần Bình An tiếp tục nói: "Nguyên cớ, mặc kệ ở vào như thế nào mục đích, ta vẫn là phải cảm tạ ngươi ưa thích, kỳ thực chúng ta có thể làm bằng hữu... ."

Trần Bình An cảm thấy hiện tại loại tình huống này cực kỳ không thích hợp.

Lần đầu tiên lấy nữ nhân thân phận, cự tuyệt nữ nhân thổ lộ, nói ra cũng không ai tin a...

Tử Vận cả người nháy mắt không tốt đứng lên, nhìn lên ủ rủ không thôi, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, lưng cong xuống dưới, cúi đầu không nói.

Tử Vận nghĩ qua chính mình sẽ bị cự tuyệt, thế nhưng không nghĩ tới bị cự tuyệt phía sau, tâm tình khó thụ như vậy!

Tử Hà tại một bên nhìn xem một màn này, không biết nên nói cái gì.

Luôn cảm giác chính mình xuất hiện tại nơi này có chút ít dư thừa, còn hết sức khó xử!

Nhìn xem muội muội mình bị một nữ nhân cự tuyệt thổ lộ, cái này không giống vậy nhìn thấy chính mình phụ thân ăn mặc hôn y, mang theo lụa đỏ nắp khăn thảm tao một cái nam nhân cự tuyệt giống nhau sao!.