Chương 1170: Chỉ có thể dựa vào chính mình

Chương 1170: Chỉ có thể dựa vào chính mình

Bốn phía không khí tiếp tục một hồi, theo sau Tử Vận cười ha ha một tiếng, nói: "Nói cái gì đây, kỳ thực ta tại cùng các ngươi nói đùa đây! Các ngươi không có nhìn ra sao? !"

Nàng cười lớn, cố giả bộ nghịch ngợm dáng dấp.

Tử Hà vội vã đi theo cười nói: "Ha ha ha, không sai, như hoa ngươi không nghĩ tới a, kỳ thực ta cùng muội ta liên hợp lại cùng ngươi chơi đây! Hù đến đi?"

Trần Bình An nhìn xem cái này hai tỷ muội vụng về lại cố gắng biểu diễn, vì không cho các nàng tiếp tục lúng túng, liền vỗ vỗ bành đến bộ ngực, thoải mái cười một tiếng: "Thì ra là thế, ta thật bị các ngươi hù đến."

Cứ như vậy, tại Tử Hà hai tỷ muội một hồi nói bậy phía dưới, việc này đi qua.

Mà Tử Vận cũng nói chính mình có việc, đi về trước.

Nàng xoay người sang chỗ khác, rời đi tại chỗ.

Quay người một khắc này, mắt của nàng nháy mắt đỏ thấu, còn tốt nhanh chóng tại chỗ biến mất, không phải nàng khẳng định nhịn không được muốn khóc.

Tử Hà cùng Trần Bình An nói một câu phía sau, cũng cáo từ, nhanh chóng hướng muội muội mình đuổi theo.

Trần Bình An nhìn xem hai người biến mất, lắc đầu, thầm nói: "Biến thành nữ nhân phía sau, ta liền như vậy có mị lực sao?"

"Khụ khụ, nếu là như vậy có mị lực lời nói, nếu là để Thái Sơ Đế Mẫu cũng say đắm lên ta, vậy có phải hay không lần này nằm vùng kiếp sống, liền trực tiếp nhảy lên?"

Hắn cũng liền là lẩm bẩm một thoáng, liền không tiếp tục suy nghĩ, tiếp tục tiến vào trong động phủ.

Tử Hà rất mau đuổi theo lên Tử Vận.

Giờ phút này Tử Vận cũng tìm một chỗ đỉnh núi ngồi, mắt không biểu tình, 45 độ ngẩng đầu, nước mắt chứa đầy mắt vành mắt xem lấy phương xa.

"Ngươi đừng tới đây!" Tử Vận tại Tử Hà sau khi hạ xuống, đầu cũng không chuyển qua, liền quát bảo ngưng lại tỷ tỷ mình.

Tử Hà nở nụ cười khổ: "Chuyện mới vừa rồi kia, kỳ thực không có gì..."

Thanh âm Tử Vận nháy mắt biến thành nức nở: "Bị người cự tuyệt cũng không phải ngươi!"

Tử Hà lắc đầu, nhìn xem cái này đã là muội muội lại là nàng làm nữ nhi đồng dạng nuôi lớn muội muội, Tử Hà cuối cùng ngồi vào bên cạnh nàng, dùng tay ôm lấy bờ vai của nàng, nói: "Ngoan, phát tiết một chút, việc này liền đi qua."

Tử Vận liếc nhìn tỷ tỷ mình, nháy mắt khóc.

Tử Hà cười khổ không thôi, giúp nàng lau nước mắt.

Nàng từng huyễn tưởng qua muội muội mình một ngày kia sẽ bởi vì thì ra mà quấy nhiễu, thậm chí thương tâm nỉ non, khi đó nàng liền nghĩ qua nhất định phải thật tốt làm muội muội mình lắng nghe người, tại một bên an ủi nàng, thậm chí đi đem thương tổn muội muội mình nam nhân diệt trừ một chút dư thừa đồ vật.

Nhưng nàng không nghĩ qua, lại là loại tình hình này... .

Một đêm vội vàng mà qua.

Trong sân.

Trần Bình An ngừng tu luyện.

Một đêm tu luyện xuống, thực lực của hắn lần nữa tăng lên.

Sáng thế đại đạo tăng lên tới sáu mươi ba ý cấp.

Sinh chi đại đạo cũng tương ứng mà tăng lên một ý cấp, hiện tại hắn sinh chi đại đạo đã đạt tới tám mươi bảy ý cấp!

Rời đi chín mươi ý cấp càng ngày càng gần!

Trần Bình An đi ra sân, chuẩn bị mang lên dao phay tiến về Thái Sơ giới.

Dao phay hiện tại đã thành Hồng Thiên Đại Đế đệ tử, cái kia tất nhiên để Hồng Thiên Đại Đế dạy hắn điểm hắc ám đại đạo lĩnh ngộ bí quyết.

Chỉ là đúng lúc này.

Ngoài dự liệu của hắn là, Hoàng Khê dĩ nhiên liên hệ hắn!

Hắn không nghĩ tới đối phương động tác nhanh như vậy!

Hôm qua mới thương lượng xong, hôm nay liền đã tìm hắn?

Không cần chuẩn bị chuẩn bị?

Tất nhiên, cũng có thể là đối phương cũng sợ có trá, có thể nhanh lên một chút đem sự tình xong xuôi, cũng sẽ không cho hắn làm càng nhiều chuẩn bị.

Trần Bình An liên thông tốt truyền tin bảo bối, bên trong truyền ra Hoàng Khê âm thanh.

"Ngô tôn chủ, tới trước gặp một lần?"

Trần Bình An nói: "Tốt."

Cắt đứt liên hệ phía sau, Trần Bình An trước tiên liên hệ Hồng Thiên Đại Đế, nói: "Hồng Thiên tôn chủ, Hoàng Khê liên hệ ta, đợi lát nữa ta sẽ để dao phay cho ngươi định vị đồ của ta, ta liên hệ ngươi có thể động thủ phía sau, ngươi mang theo Phục Âm Đại Đế đánh tới là được."

Hồng Thiên Đại Đế nói: "Tốt!"

Trần Bình An cắt đứt liên hệ, cho dao phay một khối định vị ra-đa, để hắn đi đem thứ này cho Hồng Thiên Đại Đế.

Dao phay nghe xong, dựa theo Trần Bình An nói, bắt đầu đi làm.

Giải quyết những cái này phía sau, hắn xuất hiện tại Thái Sơ giới, tiếp đó tiến về lần trước gặp Hoàng Khê địa phương.

Xuất hiện lần nữa tại trống rỗng cửa hàng bên trong, Trần Bình An cũng không có nhìn thấy Hoàng Khê, mà là nhìn thấy Hoàng Khê lưu lại một tờ giấy.

Phía trên viết lên một cái địa chỉ.

Cái kia địa chỉ ngay tại Trọng Thiên tổ chức bên ngoài năm km bên ngoài.

Trần Bình An bắt đầu tiến về chỗ kia.

Đi đường không lâu, hắn liền đến một chỗ rừng rậm phía trước, đây chính là Hoàng Khê lưu lại tờ giấy địa điểm.

Trần Bình An cũng thành công nhìn thấy Hoàng Khê.

Hoàng Khê bay tới, cười nói: "Ngô tôn chủ, cùng ta đi một chỗ a?"

Hôm qua Hoàng Khê gặp qua Trần Bình An phía sau, cũng không dám ở tại trong tổng bộ, liền sợ Trần Bình An sau khi trở về trở tay liền đem chuyện của hắn nói cho Hồng Thiên Đại Đế bọn hắn.

Chờ Hồng Thiên Đại Đế bọn hắn đột nhiên giết tới, hắn muốn đi đều khó.

Nguyên cớ vẫn trốn ở bên ngoài, cho Trần Bình An địa điểm gặp mặt tờ giấy, cũng là hắn làm người trở về buông xuống.

Mà bây giờ trên tay của hắn cũng cầm lấy khối kia không gian thoát thân bảo vật.

Trần Bình An cũng phát giác được đối phương thái độ cẩn thận, gật đầu một cái, nói: "Nhớ kỹ, không thể vượt qua mười dặm!"

Hoàng Khê cười nói: "Ngô tôn chủ yên tâm, ngay tại chỗ không xa."

Hai người tiến vào rừng sâu, bắt đầu hướng một cái phương hướng bay đi.

Mà đang bay vào rừng rậm thời điểm, Trần Bình An cảm giác được chính mình tiến vào một cái trận pháp bên trong.

Vừa tiến vào trận pháp, hắn liền phát hiện trận pháp này có khả năng cách trở đối ngoại hết thảy liên hệ!

Cùng phổ biến tồn tại cách trở trận khác biệt, trận pháp này rõ ràng cường đại quá nhiều!

Vậy hắn muốn cho Hồng Thiên Đại Đế bọn hắn truyền tin để bọn hắn động thủ, e rằng đã không có khả năng thực hiện, khi đó hắn chỉ có thể đặt hi vọng cho chính bọn hắn nhìn lên cơ động tay.

Trần Bình An nhìn về phía Hoàng Khê, nói: "Đây là trận pháp gì?"

Liền nghiên cứu sâu trận pháp hắn, đều chưa từng thấy loại này sức mạnh như thế trận pháp.

Hoàng Khê cười nói: "Trận pháp này là Tử Vong Đế Phụ đích thân chế tạo, dù sao đối phía dưới chúng ta làm sự tình có chỗ tốt liền thôi."

Trần Bình An nhíu nhíu mày, trận pháp này không biết rõ có thể hay không ảnh hưởng cái kia định vị ra-đa ngọc bội định vị.

Nếu là có thể, mà lần này tới trước người bên trong, là chín mươi sáu ý cấp cực kỳ trở lên cường giả, vậy hắn liền khó làm.

Bất quá hắn bị giết chết ngược lại không đến nỗi, nhưng hắn cũng giết không được đối phương, sẽ còn bạo lộ rất nhiều thứ.

Treo lên tới tổng bộ bên kia cũng có khả năng có thể sẽ phát giác được, đồng thời khẳng định sẽ đến bên trên rất nhiều người.

Khi đó thân phận của hắn có lẽ cũng đến bạo lộ.

Vừa nghĩ đến nơi này, hắn rất nhanh lại phát hiện trận pháp này cái kia khủng bố tác dụng.

Đó chính là trọn vẹn ảnh hưởng tới mảnh khu vực này nhận biết!

Dù cho như hắn loại cấp bậc này người, hiện tại tựa như phàm nhân đồng dạng, chỉ có thể dựa vào âm thanh cùng nhìn bằng mắt thường đến, tới xác định nơi nào có người, hoặc là nơi nào có động tĩnh!

Tăng thêm nơi này cây cối nhiều, chỗ kia giấu người, đều khó mà trước tiên tìm đạt được.

Trận pháp này Trần Bình An cảm thấy có lẽ có mấy dặm phạm vi bao trùm, đối phương nếu là phát hiện không hợp lý, chạy trốn, cũng khó có thể tìm tới!

Hơn nữa Trần Bình An cảm thấy, trận pháp này có lẽ còn có tỉnh ngộ tác dụng, nếu là Hồng Thiên Đại Đế cường giả loại này vừa tiếp cận trận pháp này, đối phương hẳn là có thể phát hiện!

Hắn hiện tại đã không thế nào đặt hi vọng ở Hồng Thiên Đại Đế bọn hắn, liền xem chính mình có thể hay không nhanh chóng đem đối phương diệt sát.

Bay mấy cây số, Trần Bình An đi theo Hoàng Khê bay đến trong sơn cốc.

Tại nơi này, Trần Bình An nhìn thấy một cái lão giả.

Lão giả này ăn mặc một thân áo đen, mang theo nón đen che đậy hắn hơn phân nửa khuôn mặt.

Trần Bình An cũng là đi theo Hoàng Khê nhích tới gần, mới nhìn đến người này, căn bản nhận biết không đến sự tồn tại của đối phương.

Mà khoảng cách gần sau khi thấy, hắn cuối cùng nhìn rõ ràng người này tu vi tình huống.

Rất xui xẻo.

Người này đúng lúc là một cái chín mươi sáu ý cấp người!

Đến gần vô hạn chín mươi bảy ý cấp!

"Nhìn tới muốn chính ta lưu hắn lại." Trong lòng Trần Bình An lặng yên suy nghĩ..