Chương 1171: Một chiêu oanh sát

Chương 1171: Một chiêu oanh sát

Đối phó chín mươi sáu ý cấp người, trong lòng hắn cũng không có bao nhiêu nắm chắc, cuối cùng hắn hiện tại đại đạo đẳng cấp thật không tính cao.

Mạnh nhất vẻn vẹn chỉ là sinh chi đại đạo mà thôi, còn không có đến chín mươi ý cấp.

Sinh chi đại đạo đạt tới chín mươi ý cấp, hắn liền có lòng tin đối phó chín mươi sáu ý cấp người, cuối cùng lần trước hắn phân đi ra phân thân, đều có thể chém giết chín mươi hai ba ý cấp người.

Trần Bình An cũng không có buông tha loại cơ hội tốt này, tất nhiên đến thử một chút, thực tế không được liền tự vệ là được.

Hai người bọn họ rất nhanh bay xuống tại lão giả áo đen trước người.

Lão giả áo đen này tướng mạo có chút xấu xí.

Gầy như que củi, đầu tóc thưa thớt, làn da như là đã chết đi có chút thời gian gặm vỏ cây đồng dạng.

Tại Trần Bình An sau khi hạ xuống, ánh mắt của hắn liền gắt gao nhìn chằm chằm Trần Bình An, quan sát đến Trần Bình An.

Theo sau hắn còn liếc nhìn Hoàng Khê, dùng gà trống tiếng nói đồng dạng giọng nói hỏi: "Liền là hắn?"

Hoàng Khê gật đầu: "Đúng thế."

Lão giả áo đen nhìn chằm chằm Trần Bình An, nói: "Chúng ta vội vàng đem sự tình xong xuôi, để phòng đêm dài lắm mộng."

Trần Bình An nói: "Tốt, bất quá cần ta làm cái gì?"

Lão giả áo đen trên tay khẽ đảo, lúc này xuất hiện một khối màu đỏ gạch vuông tinh thể.

Thứ này lóng lánh hồng quang, cho người ta một loại yêu diễm cảm giác.

"Ngươi luyện hóa bảo vật này, để bên trong năng lượng thủ hộ lấy linh hồn, tiếp đó dẫn ra linh hồn, còn lại sự tình khác liền giao cho ta." Lão giả dùng đến đặc hữu âm thanh nói.

"Tốt." Trần Bình An nói xong, liền thò tay đi cầm khối kia màu đỏ gạch vuông tinh thể, đồng thời không trở ngại chút nào lấy được.

Nắm bắt tới tay phía sau, hắn có thể xác định thứ này liền là chính mình nghĩ loại bảo bối kia.

Liền cái này một khối, giá trị mấy ngàn vạn Đại Đạo chi thạch.

Đặt ở trước đây, coi như hắn còn tại Trần gia thời điểm, loại vật này đều là hắn ngay cả nhìn cũng không thấy, bởi vì quá quý giá.

Hiện tại cho dù là Tử Vong Đế Phụ lấy ra loại vật này, cũng là có chút cau mày.

Tất nhiên, đối với hắn hiện tại tới nói, mấy ngàn vạn có vẻ như cũng liền dạng kia.

Hắn cảm thấy ý tưởng này có chút Versailles, nhưng đây chính là sự thật.

Cầm qua thứ này, Trần Bình An cũng không có tiếp tục giả bộ nữa.

Hắn không nói hai lời, bắt đầu bạo động.

Tất tất cái gì đây, trực tiếp làm!

Lão giả này tình huống hắn đã nhìn rõ ràng.

Hắc ám đại đạo chín mươi sáu ý cấp.

Loại người này năng lực phòng ngự đều rất mạnh, muốn giết chết đối phương, còn lại là bọn hắn hiện tại loại tình huống này, chỉ có đánh lén!

Nguyên cớ hắn phía trước một khắc còn mười điểm lương thiện, nhìn lên người vật vô hại, sau một khắc đã sát tâm lộ ra, hướng về đối phương công tới.

Trong cơ thể hắn sáng thế đại đạo nháy mắt dung hợp lại cùng nhau.

Ngay sau đó sau lưng hắn bắt đầu hiện ra một cái đại đạo ấn ký.

Đó chính là Thái Cực Đồ!

Lão giả áo đen đối nhân xử thế cẩn thận, kỳ thực mặc kệ Trần Bình An biểu hiện đến lại người vật vô hại, hắn đều mười điểm cảnh giác, thời khắc nhìn chằm chằm Trần Bình An.

Nguyên cớ hiện tại hắn cũng là phản ứng lại, tại Trần Bình An muốn công kích hắn thời điểm, hắn liền vội vàng thay đổi lên chính mình hắc ám đại đạo, chuẩn bị phòng bị một kích này.

Chỉ là.

Làm hắn nhìn thấy Trần Bình An thân kia phía sau kỳ quái đại đạo ấn ký thời điểm, hắn đầu óc đứng máy một thoáng.

Đây là cái gì đại đạo ấn ký?

Cái này đại đạo ấn ký không chỉ là hắn chưa từng gặp qua đơn giản như vậy, bức đồ án kia lại còn đại đến dọa người, cái khác đại đạo ấn ký đều là lớn chừng bàn tay, xuất hiện tại người sau lưng hoặc là bốn phía.

Hiện tại tốt, Trần Bình An thân này phía sau Thái Cực Đồ ấn ký lại như là một cái đại thủy chậu đồng dạng, xuất hiện tại sau lưng Trần Bình An.

"Chết tiệt!" Lão giả áo đen phẫn nộ quát khẽ một tiếng, nhanh chóng dùng ra hắc ám đại đạo đi chống cự Trần Bình An công kích.

Một tòa đen tường tự nhiên mà hiện, đem hai người ngăn cách, cái này đen tường sau khi xuất hiện còn lấy tốc độ cực nhanh hướng Trần Bình An bên kia bay đi.

Lão giả áo đen liếc nhìn cũng xem ngốc mắt Hoàng Khê, trong mắt đều là lạnh nhạt, hắn chuẩn bị vứt xuống Hoàng Khê chính mình rời đi.

Bởi vì mang theo Hoàng Khê có khả năng có thể sẽ bị Trọng Thiên tổ chức những người kia đuổi kịp.

Hắn cũng không có tiếp tục đối Trần Bình An tiến hành càng nhiều phản kích, bởi vì Trần Bình An dám động thủ, nói rõ Trần Bình An bọn hắn bên kia đều biết nơi này chuyện sắp xảy ra, Hồng Thiên Đại Đế cùng Phục Âm Đại Đế bọn hắn nhất định tại cấp tốc chạy đến!

Hắn không đi nữa, chỉ sợ cũng muốn đi không được!

Hơn nữa hắn cũng có lòng tin có khả năng một kích đánh chết Trần Bình An!

Nhưng mà.

Sau một khắc.

Để hắn trợn mắt hốc mồm sự tình đột nhiên ở trước mặt hắn diễn ra.

Hắn cái kia nhận định có khả năng nháy mắt đem Trần Bình An đánh thành tro cặn đen tường công kích, dĩ nhiên ở trước mặt hắn đột nhiên nổ tung!

Chỉ thấy Trần Bình An công kích trong chớp nhoáng kỳ quái oanh mở phòng ngự của hắn!

Đồng thời có một đạo cực kỳ khủng bố năng lượng nháy mắt quét sạch đến trước mặt hắn!

Lão giả áo đen trợn tròn mắt.

Từ đầu đến cuối, hắn kỳ thực đều không chút nhìn thẳng qua Trần Bình An.

Tại Hoàng Khê nơi đó hắn biết được Trần Bình An tất cả tin tức.

Biết tên của hắn, biết tình huống của hắn, còn có cụ thể tu vi các loại.

Cũng bởi vì như thế, hắn từ vừa mới bắt đầu đánh trong đáy lòng liền cảm thấy đến chính mình tới nơi này, chính là vì cho Trần Bình An mở ra linh hồn gông xiềng, không cần đại chiến.

Mà khi hắn nhìn thấy Trần Bình An lộ ra một cái kỳ quái đại đạo ấn ký thời điểm, hắn cũng có chút lơ mơ.

Không biết rõ đây rốt cuộc là cái gì đại đạo, đồng thời cũng chấn kinh cái này đại đạo ấn ký vì sao lớn như thế.

Nhưng mà.

Cái này đại đạo hiện ra ý cấp lại không cao.

Chỉ là sáu mươi ba ý cấp.

Nguyên cớ trong lòng hắn nghĩ đến cái này đại đạo lại thế nào kỳ quái, cũng không thể sánh ngang hắn chín mươi lăm ý cấp hắc ám đại đạo a!

Cuối cùng cái này chênh lệch cảnh giới, thế nhưng đại đến đáng sợ!

Thẳng đến một khắc cuối cùng tới, hắn mới ý thức tới chính mình sai, hơn nữa sai vô cùng không hợp thói thường!

"Này làm sao có thể như vậy! ! !"

Hắn hét lớn một tiếng, lúc này hắn đã tới không kịp đi ứng đối, ở chung trạng thái điên cuồng hắn nháy mắt bị một cỗ cực kỳ khủng bố năng lượng nuốt mất.

Cuối cùng vậy mà tại biến mất tại chỗ đồng dạng, cái gì đều không thừa.

Mà Trần Bình An chỗ đánh ra công kích phương hướng, một mảnh thương di, theo đất đai đến bầu trời, không một không bị liên lụy với tới.

Trên đất là một đầu lan tràn đến chân trời hố to, đằng sau toàn bộ rừng rậm cũng không có.

Trên bầu trời trọn vẹn không có áng mây, một mảnh trống không.

Vừa mới công kích của hắn những nơi đi qua, liên căn đầu tóc đều không thừa.

Tại bên cạnh Trần Bình An một bên.

Hoàng Khê nhìn xem một màn này, ngây ra như phỗng, thân thể phảng phất đã mất đi quyền khống chế, dù cho có một con chó tại sau lưng hắn điên cuồng thu phát, chỉ sợ hắn cũng sẽ không có bất kỳ cảm giác gì.

Hắn trừng to mắt nhìn xem cái kia tàn tạ khắp nơi phía trước thế giới, cùng nhìn xem giờ phút này cũng là giống như hắn đứng đấy không nhúc nhích Trần Bình An, tê cả da đầu, sống lưng phát lạnh.

Chuyện gì xảy ra!

Vì sao lại dạng này!

Đây là hắn giờ phút này trong lòng điên cuồng phun trào ý niệm.

Trong mắt hắn.

Trần Bình An cũng không phải cực mạnh hạng người, cùng hơn chín mươi ý cấp cường giả so sánh, Trần Bình An có thể nói chẳng là cái thá gì.

Mà bọn hắn bên này nguyên cớ như vậy yêu cầu Trần Bình An, liền là coi trọng tiểu tử này có khả năng có thể giúp bọn hắn diệt sát ẩn tàng ở trong Trọng Thiên tổ chức Trần gia thiếu chủ, cùng môn nào sinh ý.

Thế nhưng.

Hiện tại hắn biết chính mình sai lầm.

Hơn nữa sai đến vô cùng không hợp thói thường.

Gia hỏa này không có khả năng chỉ là hơn sáu mươi ý cấp tôn chủ! ! !.