Chương 1172: Cái chết của bọn hắn, thật không có quan hệ gì với ta

Chương 1172: Cái chết của bọn hắn, thật không có quan hệ gì với ta

Bên trong đầu Hoàng Khê cơ hồ tràn ngập đầy bành trướng chỗ trống, bất quá vẫn là có một chút lý trí, hắn nhanh chóng đi xem xét đi theo chính mình tới trước nơi này làm nhiệm vụ hai người.

Trừ hắn ra, hôm nay tới đây nơi này, còn có hai người!

Nguyên cớ cũng không phải chỉ có lão giả áo đen một người.

Lão giả áo đen tại Trần Bình An đánh ra công kích đến, gào thét gào thét sau đó, cả người đã không thấy tăm hơi, hắn nghĩ đến đối phương khả năng đã không.

Hắn muốn sống rời đi nơi này, chỉ có thể đặt hi vọng ở một người khác!

Người kia cũng là một lão giả, hơn nữa, người kia thậm chí còn so lão giả áo đen còn mạnh hơn!

Đó là chín mươi bảy ý cấp đại lão!

Đi theo tới trước nơi này chính là để phòng bất ngờ, gặp được bất ngờ thời gian, hai cường giả ở giữa có thể phối hợp.

Vị cường giả kia liền ẩn giấu ở lão giả áo đen phía sau trong rừng rậm, gặp được cái gì tình huống khẩn cấp, liền ra tới.

Thế nhưng.

Làm hắn hướng cái kia tàn tạ khắp nơi phía trước nhìn lại thời điểm, làm thế nào cũng tìm không thấy thân ảnh của đối phương.

Cũng là hư không tiêu thất!

Ngay tại vừa mới, trốn ở lão giả áo đen sau lưng trong rừng rậm lão giả, nhìn thấy Trần Bình An bạo động công kích lão giả áo đen thời điểm, hắn hừ lạnh một tiếng, chuẩn bị hướng Trần Bình An công tới.

Lão giả này thực lực liền là chín mươi bảy ý cấp!

Chính là quang minh đại đạo.

Thế nhưng, hắn cũng không nghĩ tới, Trần Bình An công kích vậy mà thoáng cái xuyên qua lão giả áo đen công kích, đồng thời xuyên thấu qua lão giả áo đen thân thể, năng lượng kinh khủng còn tiếp tục hướng hắn bên này bao trùm tới.

Hắn cũng vội vàng dùng ra chính mình thực lực đi ngăn cản.

Nhưng đây cũng là hắn tại thế giới này làm một chuyện cuối cùng, bởi vì sau một khắc, hắn đã không tại trên đời này.

Trần Bình An hiện tại cũng như Hoàng Khê đồng dạng, đối với chuyện phát sinh trước mắt cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Hắn chẳng thể nghĩ tới, chính mình một kích uy lực cường hoành như vậy!

Đây chính là chủ lưu đại đạo bên trong xếp tại phía trước hắc ám đại đạo chín mươi sáu ý cấp người a.

Một kích liền bị hắn đập chết?

Mà lại là chết đến cặn cũng không dư thừa loại kia?

Vậy hắn toàn lực công kích uy lực, không được là sinh chi đại đạo, hoặc là tử chi đại đạo chín mươi bảy ý cấp thực lực?

Hắn hiện tại cuối cùng đối thực lực của mình, có cụ thể nhận thức.

Nhưng đây quả thực không muốn quá mạnh a!

Hiện tại là chín mươi bảy ý cấp thực lực, vậy hắn muốn đạt tới chín mươi tám ý cấp thực lực, sáng thế đại đạo chẳng phải tăng lên tới bảy mươi ý cấp liền có thể?

Muốn đánh bại chủ lưu đại đạo chín mươi chín ý cấp thực lực, sáng thế đại đạo đạt tới tám mươi ý cấp tả hữu là được?

Muốn đánh bại sinh chi đại đạo hoặc là tử chi đại đạo đạt tới một trăm ý cấp Thái Sơ Đế Mẫu cùng Tử Vong Đế Phụ, sáng thế đại đạo đến gần chín mươi ý cấp là được rồi? !

Vậy nếu là hắn sáng thế đại đạo đạt tới một trăm ý cấp đây!

Khi đó, không được một chiêu hủy diệt Thái Sơ giới? !

Trần Bình An nuốt một ngụm nước bọt.

Cảm thấy chính mình cách cục thoáng cái trống trải.

Mà hắn tốc độ phản ứng cũng là cực nhanh, nhìn về phía trước một hồi, ngay lập tức quay đầu, nhìn hướng Hoàng Khê.

Diệt khẩu!

Phải diệt khẩu!

Bên này phát sinh động tĩnh lớn như vậy, hắn có thể khẳng định, ngắn ngủi một hồi thời gian, Hồng Thiên Đại Đế bọn hắn nhất định sẽ chạy tới!

Có lẽ sau một khắc bọn hắn sẽ xuất hiện!

Không thể để cho bọn hắn biết tất cả những thứ này đều là hắn làm!

Muốn tiếp tục ẩn tàng!

Ý niệm này vừa qua, Trần Bình An không nói hai lời liền hướng về Hoàng Khê bắt đi một tay.

Hoàng Khê đã một mặt tro tàn, theo sau liền phản ứng năng lực đều không có, trực tiếp bị không gian thôn phệ đồng dạng, biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Vẫn như cũ cặn cũng không còn lại.

Mà Trần Bình An lần này khống chế xong năng lực của mình, dùng chính là hắc ám đại đạo, trực tiếp đem đối phương thôn phệ, nguyên cớ năng lực phá hoại không giống vừa mới toàn lực đánh lén một kích cái kia.

Vẻn vẹn làm cho nơi đó không gian có chút hỗn loạn mà thôi.

Mà hắn mới diệt sát xong Hoàng Khê, quả nhiên hết thảy đều như hắn suy nghĩ đồng dạng, sau một khắc trên đỉnh đầu hắn trên bầu trời, nháy mắt xuất hiện ba đạo nhân ảnh.

Ngay tại vừa mới.

Hồng Thiên Đại Đế ba người còn tại tổng bộ bên trong tòa thành cổ lo lắng chờ đợi.

Bởi vì bọn hắn phát hiện, Trần Bình An cho định vị ra-đa trong ngọc bội vị trí không động lên.

Mà Hồng Thiên Đại Đế nghe Trần Bình An nói, phải chờ tới truyền tin, để hắn động thủ thời điểm, hắn lại xuất hiện.

Không phải sợ người của đối phương còn chưa có xuất hiện, ba người bọn họ xuất hiện liền đem những người kia hù dọa chạy, cái kia hết thảy đều làm không công.

Cũng là có cái này lo lắng, Hồng Thiên Đại Đế chỉ có thể ở nơi đó chậm rãi chờ đợi, một mực không chờ tới Trần Bình An truyền tin để động thủ, hắn đều sốt ruột chờ.

Nghĩ đến có phải hay không phát sinh cái gì bất ngờ, đều muốn trực tiếp đi xem một chút, nhưng liền sợ chính mình xuất động một cái, để những người kia nháy mắt sợ quá chạy mất.

Thẳng đến hắn nghe đến bên này có cực mạnh động tĩnh, ba người bọn họ cũng lại không chờ được, đều vô cùng tốc độ nhanh chạy đến bên này.

Giờ phút này.

Trên bầu trời.

Hồng Thiên Đại Đế bốn người sau khi xuất hiện, ánh mắt cấp tốc quét một vòng phía dưới.

Bọn hắn vừa tới gần nơi này, liền phát hiện chính mình thân ở một cái kỳ quái đại trận bên trong.

Đại trận này lại có thể ngăn che đối ngoại liên hệ, đồng thời có thể cách trở tất cả mọi người nhận biết.

Cho dù bọn hắn là chín mươi chín ý cấp cường giả, tại bên trong trận pháp này, năng lực nhận biết dĩ nhiên một chút cũng không cần đến, loại trừ thực lực không thay đổi bên ngoài, cái khác đều như là phàm nhân đồng dạng, bọn hắn chỉ có thể dựa vào thị lực tìm người.

Ánh mắt của bọn hắn trước tiên liền là bị phía dưới một đầu chiều dài khó mà lường được công kích dấu tích hấp dẫn.

Nhìn thấy công kích này, bọn hắn nháy mắt suy đoán ra công kích này cụ thể uy lực.

Chín mươi tám ý cấp!

"Chết tiệt!" Hồng Thiên Đại Đế mắng to một tiếng.

Cái này chín mươi tám ý cấp người, quả quyết không phải bọn hắn bên này người!

Bởi vì hắn căn bản không có liên hệ bọn hắn bên này người đến giúp Trần Bình An.

Cái kia đánh ra công kích này người, chỉ sợ là Tử Vong Đế Phụ bên kia người!

Nói cách khác.

Trần Bình An khả năng đã chết!

Thế nhưng hắn mới lòng tràn đầy lửa giận gào thét xong, sau một khắc, ánh mắt của hắn liền liếc tới phía dưới đứng tại trên mặt đất người.

Nhìn rõ ràng người này phía sau, Hồng Thiên Đại Đế sửng sốt.

Không chết? !

Không sai.

Người này chính là Trần Bình An.

Phục Âm Đại Đế cùng Chưởng Thiên Đại Đế hai người cũng là đang tìm Trần Bình An.

Lúc đến nơi này, ánh mắt trước tiên nhìn về phía địa phương cũng là cái kia thật dài công kích dấu tích, nguyên cớ đều không nhìn thấy Trần Bình An, ước lượng ra công kích kia uy lực tình huống phía sau, bên trong đầu bọn hắn đều là trước tiên xuất hiện Trần Bình An e rằng đã chết ý niệm.

Thẳng đến nhìn thấy Trần Bình An còn sống, ba người đều có chút không phản ứng kịp.

Trần Bình An còn sống, vậy cái này đạo công kích, không phải Tử Vong Đế Phụ bên kia người đánh ra tới? !

Đúng rồi!

Tử Vong Đế Phụ bên kia người đây!

Hồng Thiên Đại Đế ba người một cái nháy mắt ở giữa, liền đã tung tích đến Trần Bình An chỗ đứng lấy vị trí.

Ánh mắt của bọn hắn đều rơi vào trên mình Trần Bình An.

Giờ phút này Trần Bình An lông tóc không tổn hao gì, tốt đến không thể tốt hơn, hơn nữa hiển lộ ra tu vi tình huống cũng là bọn hắn xem qua.

Hắc ám đại đạo, quang minh đại đạo cùng hỏa chi đại đạo.

Hồng Thiên Đại Đế nhìn chung quanh, vẫn là không có tìm tới còn sống người khác, chỉ có thể nhìn hướng Trần Bình An hỏi: "Ngô tôn chủ, nơi này vừa mới phát sinh cái gì? Ngươi không sao chứ?"

Gặp Hồng Thiên Đại Đế mặt mũi tràn đầy quan tâm, Trần Bình An cười nói: "Không có việc gì, vừa mới có một cái đi ngang qua cường giả, cứu ta một mạng."

Nghe thấy lời ấy, Hồng Thiên Đại Đế ngơ ngác một chút.

Đi ngang qua nơi đây một cường giả, cứu ngươi một mạng?

"Cái kia Tử Vong Đế Phụ bên kia người đây? Chạy trốn? Ta cũng không nghĩ tới nơi này sẽ có như vậy một cái trận pháp! Trận pháp này tuyệt đối là Tử Vong Đế Phụ tên kia đích thân bố trí!" Hồng Thiên Đại Đế sắc mặt âm trầm nói.

Trần Bình An nói: "Đều đã chết, bất quá cường giả kia cũng là kỳ quái, giết những người kia phía sau, liền trực tiếp đi, ta hỏi hắn là ai, hắn cũng không nói.".