Chương 1173: Tử Vong Đế Phụ tức nổ tung

Chương 1173: Tử Vong Đế Phụ tức nổ tung

Hồng Thiên Đại Đế ba người sắc mặt khác nhau đứng lên.

Trần Bình An nhìn lên rất là chân thành, không có chút nào nói ngoa dáng dấp, thế nhưng không biết rõ chuyện gì xảy ra, bọn hắn chung quy cảm thấy Trần Bình An những lời này có chút không thể tin thành phần.

Hồng Thiên Đại Đế là rõ ràng nhất Trần Bình An tình huống người.

Biết sau lưng Trần Bình An cất giấu Trần gia thiếu chủ.

Hắn nhìn xem Trần Bình An một hồi, bắt đầu hoài nghi Trần Bình An bây giờ nói lời nói.

Hắn cảm thấy Trần Bình An có lẽ nhận thức người kia, không phải làm sao có khả năng trùng hợp như vậy, có người một cái chín mươi tám ý cấp người đi ngang qua nơi này, đồng thời cứu hắn?

Này làm sao xem giống như là trong bóng tối bảo vệ hắn người.

Bất quá hắn cũng không cảm thấy cứu Trần Bình An người là Trần gia thiếu chủ.

Hắn cảm thấy, người kia rất có thể là cùng Trần gia thiếu chủ có chút quan hệ người!

Người này hẳn không có gia nhập Trọng Thiên tổ chức, tiến vào Trọng Thiên tổ chức tổng bộ, bằng không hắn có khả năng cảm giác được sự tồn tại của đối phương, cuối cùng Trọng Thiên tổ chức tổng bộ cũng liền lớn như thế.

"Có hay không có như vậy một cái khả năng, Trần gia bên trong một số cao thủ, kỳ thực không chết hết? !" Đột nhiên, trong đầu Hồng Thiên Đại Đế mặt bốc lên một cái ý nghĩ.

Ý tưởng này sinh ra phía sau, hắn liền vung đi không được.

Về phần Phục Âm Đại Đế cùng Chưởng Thiên Đại Đế hai người, hiện tại cũng đang ngó chừng Trần Bình An.

Phục Âm Đại Đế hỏi: "Ngô tôn chủ, ngươi nhớ đến người kia dáng dấp a? Cụ thể dáng dấp ra sao?"

Nhưng mà Trần Bình An lại lắc đầu: "Người này mang theo mặt nạ, hơn nữa dưới mặt nạ có hay không có mang theo dịch dung mặt nạ, ta càng không rõ ràng."

"Thần bí như vậy?" Chưởng Thiên Đại Đế tới một câu.

Lập tức, Phục Âm Đại Đế cùng Chưởng Thiên Đại Đế đều liên tưởng đến trước đây không lâu đi đến Tử Vong Đế Phụ bên kia giết người người thần bí.

Thế nhưng qua bên kia người, là một cái rất nhiều loại đại đạo đều là hơn bảy mươi ý cấp người.

Mà trước mắt công kích này dấu tích, thế nào cũng phải có chín mươi tám ý cấp thực lực mới đúng.

Phục Âm Đại Đế như có điều suy nghĩ đứng lên.

Trần Bình An bắt đầu phát huy ra kỹ xảo của chính mình, quay lấy bộ ngực, chưa tỉnh hồn nói: "Mặc kệ người kia là ai, may mắn có người kia xuất hiện, không phải ta thật liền phải chết..."

Hồng Thiên Đại Đế nhìn xem Trần Bình An nói: "Ngô tôn chủ, vừa mới phát sinh sự tình, ngươi tỉ mỉ nói một chút thôi, nhất là Tử Vong Đế Phụ bên kia người tới bao nhiêu người, tình huống cụ thể cái gì đều nói một thoáng."

Trần Bình An gật đầu, bắt đầu thêm mắm thêm muối kể rõ vừa mới phát sinh sự tình.

"Ta đến sau này, liền phát hiện nơi này có một cái thần kỳ cách ly trận pháp, còn không chờ ta phản ứng lại, bọn hắn liền đem ta đưa đến hiện tại nơi này, bắt đầu chuẩn bị giúp ta mở ra linh hồn gông xiềng."

"Nhưng ta bên trong linh hồn căn bản không có linh hồn gông xiềng a, một đuổi ra linh hồn, liền sẽ bị đối phương phát hiện nói dối, khi đó chắc chắn một con đường chết, thế là ta tận lực cùng đối phương kéo dài thời gian, đồng thời chờ đợi Hồng Thiên Đại Đế các ngươi tới. Cuối cùng Hoàng Khê bọn hắn thực tế đợi không được, liền chuẩn bị dùng mạnh, cũng liền là lúc này, cường giả kia liền tới. . . . ."

Biên cố sự loại chuyện này, Trần Bình An có thể nói là chơi đến thuận buồm xuôi gió.

Nguyên cớ giờ phút này mặt hắn không chân thật đáng tin, nếu có kỳ sự vừa nói xong mới phát sinh sự tình.

Hồng Thiên Đại Đế nói: "Tử Vong Đế Phụ bên kia liền tới một cái chín mươi sáu ý cấp người?"

Trần Bình An gật đầu: "Liền một cái, có lẽ sợ tổn thất quá lớn a, bất quá bọn hắn còn tổn thất đồng dạng bảo vật."

Trần Bình An cười lấy đem trong ngực gạch vuông hồng tinh lấy ra.

Hồng Thiên Đại Đế ba người nhìn xem thứ này, trừng mắt nhìn.

Đây chính là giá trị bốn năm ngàn vạn Đại Đạo chi thạch đồ vật a!

Trong lòng Phục Âm Đại Đế có chút cảm giác khó chịu.

Trần Bình An cái này kiếm tiền tốc độ quá nhanh, quá kinh khủng a!

Cái này còn có để hay không cho người khác sống!

Nhìn xem Trần Bình An kiếm tiền, so chính mình thua thiệt tiền còn khó chịu hơn.

Phục Âm Đại Đế nói: "Ngô tôn chủ, ngươi yêu cầu bảo vật này sao, không cần lời nói, bán cho ta, như thế nào?"

Hắn thế lực bên trong có một cái chín mươi lăm ý cấp người linh hồn bị thương, tìm thật lâu loại bảo vật này, đều không có tìm tìm được.

Hiện tại khó được nhìn thấy, tất nhiên đến thử nghiệm thu mua một thoáng.

Hơn nữa hắn cảm thấy Trần Bình An đây coi như là không làm mà hưởng đồ vật, hẳn là sẽ không ra quá cao giá tiền a.

Trần Bình An nói: "Cái kia Phục Âm tôn chủ ngươi dự định ra bao nhiêu Đại Đạo chi thạch?"

"Bốn ngàn vạn Đại Đạo chi thạch, như thế nào?" Phục Âm Đại Đế thử dò xét nói.

Thứ này giá tiền cao nhất đồng dạng có thể đạt tới năm ngàn vạn Đại Đạo chi thạch, thế nhưng loại vật này cũng không phải ai cũng có thể mua được, nguyên cớ thị trường cũng không phải rất lớn.

Đương nhiên, có chút người linh hồn bị hao tổn, cho dù táng gia bại sản cũng sẽ mua sắm.

Cho nên vẫn là có khả năng có thể bán ra đi.

Trần Bình An nói: "Vậy thì tốt, bán cho ngươi."

Trần Bình An muốn thứ này cũng vô dụng.

Loại vật này cái có thể nhằm vào bị hao tổn một nửa trở xuống linh hồn người mới có dùng.

Nếu là như dao phay bọn hắn dạng kia chỉ còn một chút linh hồn tình huống, còn có thể tu bổ, vậy hắn bao nhiêu Đại Đạo chi thạch cũng sẽ không bán.

Phục Âm Đại Đế cười lấy gật đầu, nói: "Trở về ta tìm người cho ngươi đưa Đại Đạo chi thạch."

Trần Bình An nói: "Không cần phải gấp gáp, ta tin tưởng Phục Âm tôn chủ ngươi sẽ không quỵt nợ."

Phục Âm Đại Đế cười lấy gật đầu.

Hồng Thiên Đại Đế lúc này cũng nói: "Nơi này xảy ra chuyện như vậy, hắc hắc, cũng không biết Tử Vong Đế Phụ hiện tại sẽ như thế nào đây."

Trần Bình An cười lạnh nói: "Không cần phải nói, hắn sẽ nổi giận, tốt nhất có thể tức giận hắn mấy trăm năm."

Tử Vong Đế Phụ bên kia.

Tại Hoàng Khê ba người tử vong một khắc này.

Tay cầm lấy ba người sinh tử ngọc giản Tử Vong Đế Phụ, nháy mắt lạnh cả người đứng lên.

Sát ý làm cho toàn bộ đại điện đều kết băng.

Ăn mặc mát mẻ nữ tử khi nhìn đến cái kia ba khối ngọc giản đơn lần lượt vỡ vụn, thì là tại chỗ ngơ ngác một chút, theo sau cũng là mặt mũi tràn đầy sát ý.

Chết

Đều đã chết!

Phái người tới thời điểm, bọn hắn cũng nghĩ qua khả năng này, thế là Tử Vong Đế Phụ còn cho một cái trận pháp cho bọn hắn, để phòng vạn nhất.

Dù cho phát sinh một chút bất ngờ, có trận pháp này tại, bọn hắn cũng không đến mức chết hết, dù sao vẫn có thể thoát đi một hai cái.

Nhưng bây giờ đây là có chuyện gì.

Chết hết!

Không còn một mống!

"Là cái kia Ngô Từ Nhâm lừa chúng ta, vẫn là Trần gia tiểu tử kia đã biết chuyện gì xảy ra, tới một cái tương kế tựu kế? !" Tử Vong Đế Phụ âm lãnh âm thanh ở trong đại điện vang lên.

Ăn mặc mát mẻ nữ tử vội vàng nói: "Ta để bên trong Trọng Thiên tổ chức mật thám hỏi thăm một chút Ngô Từ Nhâm tình huống!"

Thời gian trôi qua một hồi.

Ăn mặc mát mẻ nữ tử sắc mặt cũng khó nhìn lên.

"Chủ nhân... Ngô Từ Nhâm còn không có chết..."

Tử Vong Đế Phụ đột nhiên vê lại nắm đấm: "Nói cách khác, chúng ta đều bị hắn lừa? !"

Ăn mặc mát mẻ nữ tử không biết rõ nói cái gì cho phải.

Nàng hiện tại trong lòng đều đang thăm hỏi lấy Ngô Từ Nhâm cả nhà!

"Những chuyện kia đến cùng là hắn biên, vẫn là hắn vốn chính là tình huống như vậy, nhưng cuối cùng vẫn sợ chết, lựa chọn đem phát sinh sự tình nói cho Trần Bình An? !" Nữ tử sắc mặt khó coi nói.

Tử Vong Đế Phụ mặc kệ phát sinh cái gì, hắn hiện tại cũng cảm giác Ngô Từ Nhâm cùng Trần Bình An hai người tại đầu hắn bên trong kéo hai đống phân đồng dạng, để hắn rất muốn bay qua đem hai người băm thành tám mảnh!

Chết ba người!

Một người là ẩn tàng mật thám.

Một người là chín mươi sáu ý cấp người.

Một người là chín mươi bảy ý cấp người!

Còn có, còn tổn thất một cái trận pháp, một khối giá trị bốn năm ngàn vạn Đại Đạo chi thạch bảo vật! ! !

"Chết tiệt! ! !" Tỉ mỉ thanh toán xuống, liền phú giáp một phương Tử Vong Đế Phụ, đều không bình tĩnh..