Chương 1174: Nghiên cứu trận pháp

Chương 1174: Nghiên cứu trận pháp

Một đợt này hao tổn, để hắn cảm thấy thận đau.

Chủ yếu nhất là, bọn hắn bên này đồ vật gì đều không có thu được!

Trọn vẹn liền là mất cả chì lẫn chài a.

Ăn mặc mát mẻ nữ tử họ thanh, tên sương, hắn nhìn xem Tử Vong Đế Phụ bộ dáng kia, giờ phút này là có chút không dám cùng hắn nói chuyện, liền sợ đối phương đem nộ khí vung đến trong miệng nàng.

Tử Vong Đế Phụ sinh một hồi ngột ngạt, lúc này nhìn hướng Thanh Sương, trầm giọng ép hỏi: "Còn có cái gì chủ kiến đối phó bọn hắn? !"

Hiện tại ý định gì đều thử qua, đều đối Trọng Thiên tổ chức không có cách nào, khiến hắn cũng không biết thế nào tiến hành bước kế tiếp.

Thanh Sương cười khổ nói: "Chủ nhân, đã không có biện pháp gì có thể ngăn cản bọn hắn phát triển..."

Đánh lại không đánh được, từ đó quấy nhiễu bọn hắn sinh ý, chính mình phương này tổn thất đến lại càng nhiều.

Cái này có thể làm cái gì?

Có thể làm liền là lưỡng bại câu thương, làm cho cả thế lực sụp đổ, cuối cùng để Thái Sơ Đế Mẫu kiếm tiện nghi.

"Ý của ngươi là, chúng ta bây giờ có thể làm, liền là nhìn xem bọn hắn phát triển đến càng ngày càng tốt? Cái gì đều không làm?" Tử Vong Đế Phụ trầm giọng ép hỏi.

Thanh Sương thật không biết trả lời thế nào vấn đề này.

Gặp Thanh Sương sắc mặt khó coi, yên lặng không lời, Tử Vong Đế Phụ lần nữa thầm mắng một tiếng chết tiệt.

Thanh Sương nói: "Chủ nhân, hiện tại thiên thời địa lợi nhân hoà đều không liên quan gì đến chúng ta, chúng ta bây giờ muốn chờ một cái cơ hội, không phải vẫn là không muốn hành động thiếu suy nghĩ."

Lần này đến phiên Tử Vong Đế Phụ không có nói chuyện.

Hắn lần đầu tiên cảm thấy vô năng như vậy ra sức!

Thanh Sương lúc này lại đột nhiên nói: "Đúng rồi chủ nhân, trận pháp kia..."

Tử Vong Đế Phụ nói: "Ngươi muốn hỏi, trận pháp kia tại bên kia, có thể hay không bị bọn hắn nghiên cứu ra trận pháp ảo diệu?"

Thanh Sương gật đầu.

Nếu là trận pháp này bị Trọng Thiên tổ chức những người kia nghiên cứu ra ảo diệu bên trong, sau đó đem môn kỹ thuật này dùng cho thị trường, vậy thì đối với bọn họ tới nói, lại là một cái đả kích.

Bởi vì trận pháp này là Tử Vong Đế Phụ trước đây không lâu mới nghiên cứu ra được.

Hiện tại cũng chỉ có Tử Vong Đế Phụ có thể chế tạo.

Sau đó, bọn hắn chuẩn bị đem loại trận pháp này đưa vào trong thị trường, chế tạo một chút phạm vi bao trùm tương đối nhỏ trận pháp, tiếp đó cầm lấy đi bán.

Nếu là hiện tại trận pháp này bị Trọng Thiên tổ chức những người kia phá giải, đồng thời biết thế nào chế tạo.

Vậy bọn hắn món sinh ý này còn không đẩy đi ra, chỉ sợ cũng đã tuyên bố lành lạnh!

Cuối cùng bên kia sinh ý phát triển quá nhanh, mua sắm người lại nhiều, lại tiện nghi, bọn hắn khẳng định là không đuổi theo kịp.

Tử Vong Đế Phụ hừ lạnh nói: "Trận pháp kia bọn hắn muốn tìm ra trận nhãn chỗ tồn tại, đều e rằng tìm không thấy, dù cho tìm tới lại như thế nào? Trận pháp này ta ở bên trong sử dụng phòng trộm cơ chế, muốn dùng sinh chi đại đạo chế tạo, hoặc là tìm tòi nghiên cứu ảo diệu bên trong, bên trong hết thảy đều sẽ gặp phải phá hoại!"

Thanh Sương nghe xong gật đầu một cái, "Vậy là tốt rồi."

"Trọng Thiên tổ chức chuyện bên kia chúng ta liền không cần lo! Chúng ta tĩnh chờ cơ hội đến! Vừa có cơ hội, ta nhất định phải diệt bọn hắn! !"

Tử Vong Đế Phụ hít sâu một hơi, đè xuống nộ khí, quyết định nhịn xuống loại này sỉ nhục.

Thanh Sương gật đầu, hiện tại bọn hắn cần phải làm là không thể để cho chính mình thế lực phát triển quá mức rơi ở phía sau.

Muốn nói thế lực phát triển tình huống, Trọng Thiên tổ chức những thời giờ này tuy là tại nhanh chóng đang phát triển, còn không có đến bọn hắn thế lực hiện tại mức độ.

Bất quá xem tình huống cũng không cần bao lâu.

Mà bọn hắn có thể làm liền là gia tốc phát triển, tận lực để Trọng Thiên tổ chức không nhanh như vậy đuổi kịp bọn hắn.

. . . . .

Trọng Thiên tổ chức bên kia.

Trong tổng bộ người đều đã phát hiện bên ngoài phát sinh tình huống.

Dù cho trận pháp kia ngăn cách âm hưởng cùng điều tra, thật có chút đi ngang qua người đều phát hiện nơi đó tình huống, đồng thời trở về tổng bộ truyền một phen.

Nguyên cớ càng ngày càng nhiều người xông vào trận pháp kia bên trong, điều tra tình huống.

Giờ phút này.

Trần Bình An cùng Hồng Thiên Đại Đế mấy người chính giữa ở trong trận pháp qua lại phi hành.

Bọn hắn đều tại tìm trận pháp trận nhãn.

Bọn hắn đều cảm thấy trận pháp này rất là thần kỳ, đều là lần đầu tiên nhìn thấy.

Cái này có thể ngăn che bọn hắn loại cấp bậc này cảm giác con người trận pháp, thực tế cường đại.

Nếu là bọn hắn cũng có thể có loại trận pháp này phương pháp luyện chế, như vậy có thể kiếm một món hời.

Tất nhiên.

Trước tiên toát ra cái này kiếm tiền ý nghĩ người, là Trần Bình An.

Cũng là Trần Bình An để Hồng Thiên Đại Đế ba người đi theo hắn cùng đi tìm trận nhãn.

Trần Bình An nhìn về phía Hồng Thiên Đại Đế, nói: "Ba vị tôn chủ, chúng ta dạng này tìm cũng là phiền toái, các ngươi trở về nhiều gọi một số người tới, đào ba thước đất, chúng ta đều muốn đem trận nhãn này tìm ra."

Tại bên trong trận pháp này, bọn hắn cái có thể sử dụng mắt thường đi tìm, mấy người bọn họ một chỗ tìm, đến tìm tới lúc nào?

Hồng Thiên Đại Đế gật đầu, rời đi tại chỗ, ra ngoài trận pháp bên ngoài, bắt đầu truyền tin đi thông tri bọn thủ hạ.

Ngắn ngủi một hồi.

Trong trận pháp xuất hiện một đám người, bắt đầu kiểu thảm tìm kiếm trận pháp trận nhãn.

Dùng thời gian nửa canh giờ.

Bọn hắn tìm tới.

Trần Bình An cùng Hồng Thiên Đại Đế mấy người trước tiên đến trận nhãn chỗ tồn tại.

Trận pháp này trận nhãn dĩ nhiên là một gốc cây nhỏ!

Khoả này cây nhỏ cùng cái khác cây không hề khác gì nhau.

Dù cho đến gần đi xem xét, cũng khó có thể phát hiện cây này cùng cái khác cây có khác biệt gì.

Nhưng mà dùng tay đi đụng chạm một thoáng, liền có thể phát hiện bên trong có đại đạo năng lượng tại vận chuyển!

Trần Bình An nói: "Trong tổ chức còn có rất nhiều tôn chủ đều tại tìm trận nhãn này, chúng ta đừng ở chỗ này nghiên cứu, lấy về lại nghiên cứu."

Hồng Thiên Đại Đế cùng Phục Âm Đại Đế hai người nhanh chóng gật đầu.

Thứ này thế nhưng mấy người bọn họ phát hiện, vậy khẳng định không thể cùng những tổ chức khác tôn chủ cộng hưởng.

Nghiên cứu triệt để trận pháp này, kiếm tiền tất nhiên cũng là bọn hắn, cùng cái khác tôn chủ không có quan hệ!

"Bất quá trận nhãn này có lẽ có phòng trộm cơ chế tại, chúng ta có thể hay không động một thoáng cây này, liền sẽ phá hoại toàn bộ trận pháp?" Phục Âm Đại Đế trầm giọng nhắc nhở.

Loại trận pháp này lần đầu tiên xuất hiện ở trong Thái Sơ giới, nếu là đổi lại hắn, cũng sẽ nghĩ hết biện pháp để trận pháp không bị người khác tìm tới chế tạo ảo diệu.

Trần Bình An nói: "Vậy khẳng định có, bất quá không đến mức động một thoáng liền sẽ phá hoại, cuối cùng đây là trận pháp, động một thoáng sẽ phá hủy, ai dùng a? Bất quá chúng ta muốn nghiên cứu ảo diệu bên trong, e rằng khó khăn."

Đầu tiên năng lực nhận biết bị che giấu, thăm dò vào không được, dù cho có khả năng thăm dò vào, cái kia nhận biết vừa tiến vào bên trong, bên trong chỉ sợ cũng sẽ phát động cái gì, xuất hiện bạo tạc.

Trần Bình An bắt đầu động thủ, đem khoả này cây nhỏ kèm thêm lấy một khối lớn đất đai, rút làm đứng lên.

Cây này vừa rời đi mặt đất, một trận hào quang loé lên, cây cùng đất đều không thấy.

Dĩ nhiên biến thành một cái la bàn màu tím.

Đồng thời Trần Bình An mấy người phát hiện, năng lực nhận biết lại có thể sử dụng.

"Đi thôi." Trần Bình An cất kỹ cái này la bàn, hướng Trọng Thiên tổ chức tổng bộ bay đi.

Rất nhanh, bọn hắn xuất hiện tại Hồng Thiên Đại Đế một gian trong đại điện.

Hồng Thiên Đại Đế cùng Phục Âm Đại Đế ba người tạm thời lại không đi suy tư Trần Bình An vừa mới phát sinh sự tình, mà là nhìn xem Trần Bình An nói: "Ngô tôn chủ, trận nhãn lấy ra tới, chúng ta thật tốt nghiên cứu một chút!"

Trần Bình An cũng là hiếu kì trận pháp kia tình huống, lấy ra vừa mới lấy được la bàn, bắt đầu nghiên cứu.

Tại trận đạo bên trong, hắn tạo nghệ cũng là không kém.

Hơn nữa quen dùng phòng trộm kỹ xảo hắn, cũng có một chút phản phòng trộm kỹ xảo..