Chương 1175: Không có người có thể phá giải trận pháp

Chương 1175: Không có người có thể phá giải trận pháp

Tử Vong Đế Phụ bên kia.

Tại sinh xong tức giận phía sau, Tử Vong Đế Phụ nhìn xem Thanh Sương nói: "Cũng là thời điểm hướng thị trường đẩy ra trận pháp này, muốn một đẩy ra liền chấn kinh toàn bộ Thái Sơ giới! Tin tưởng có trận pháp này diện thế, dù sao vẫn có thể để chúng ta bên này sinh ý biến đến càng tốt hơn một chút!"

Thanh Sương nói: "Cái kia chuẩn bị tìm người đại lượng chế tạo? Bất quá được chủ người ngươi chỉ dạy một chút người chế tạo mới được. Không phải từng bước từng bước trận pháp đẩy ra thị trường, cũng không thể tạo thành nhiều lớn ảnh hưởng."

Tử Vong Đế Phụ tự nhiên biết điểm này, nói: "Ngươi tìm đến một nhóm sinh chi đại đạo đạt tới mười ý cấp người, cùng một nhóm trận đạo tạo nghệ không tệ người tới. Chuyện còn lại ta dạy bảo bọn hắn liền làm."

Hắn làm một chút tác dụng phạm vi tương đối nhỏ trận pháp đi ra, liền có thể để sinh chi đại đạo đạt tới mười ý cấp người chế tạo.

Mà trận đạo tạo nghệ không tệ người tại hắn giáo dục xuống, cũng có thể trực tiếp đi bố trí dạng này trận pháp.

"Chủ nhân, chúng ta thế lực bên trong, lĩnh ngộ sinh chi đại đạo người không phải rất nhiều, cũng chỉ có hơn một trăm cái a, đạt tới mười ý cấp, e rằng chỉ có năm mươi người. Ngược lại trận pháp tạo nghệ mạnh một chút người, miễn cưỡng có thể tìm đến hơn hai trăm tả hữu. Nhưng những người này bên trong, ta khó mà bảo đảm trong bọn họ không có thế lực khác mật thám, cái này cũng có thể chứ?" Thanh Sương hỏi.

Tử Vong Đế Phụ lạnh lùng nói: "Không cần bảo đảm bọn hắn độ trung thành, bởi vì ta muốn đem bọn hắn tù vây khốn, về sau bọn hắn liền cho ta một mực chế tạo những trận pháp này là được!"

Những người này chỉ cần không thể đối ngoại truyền bất cứ tin tức gì, là thế lực khác mật thám lại như thế nào, còn không phải cho bọn hắn làm thuê?

Chỉ là một chút như vậy nhân số, để Tử Vong Đế Phụ cảm thấy chưa đủ, hiện tại hắn bắt đầu tưởng niệm lúc trước Thái Sơ Đế Mẫu còn cùng hắn nói yêu thương thời điểm.

Khi đó có loại này hỏa kế, trực tiếp giao cho Thái Sơ Đế Mẫu thế lực là được rồi.

Bên kia lĩnh ngộ sinh chi đại đạo người, thế nào cũng có một hai ngàn cái!

Có thể chế tạo loại cấp bậc này đồ vật, thế nào cũng có một ngàn cái a!

Nếu là này một ngàn cái đều giúp hắn chế tạo loại trận pháp này, kết thúc mỗi ngày, không được với vạn hoặc là mười vạn?

Mà bây giờ bọn hắn bên này lại gần tới lại gần đi cũng liền như thế hai, ba trăm người, chế tạo trận pháp tốc độ chỉ sợ cũng không có bao nhanh, một ngày này có khả năng chế tạo năm ngàn cái trận pháp, cũng đã là hy vọng xa vời.

Thanh Sương chuẩn bị dựa theo Tử Vong Đế Phụ phân phó đi làm, bắt đầu liên hệ thủ hạ đi triệu tập những người kia.

Bất quá nàng rất nhanh nghĩ đến một cái có thể để phía bên mình sinh ý càng thịnh vượng một cái phương pháp.

Trận pháp này không phải bọn hắn bên này mới có ư!

Nàng tin tưởng khẽ đẩy ra thị trường, chắc chắn có rất nhiều người điên cướp, khi đó liền sẽ cung không đủ cầu.

Vậy bọn hắn lại đến một cái chỉ có thể ở bọn hắn bên này mua sắm nhất định Đại Đạo chi thạch số lượng đồ vật, mới có thể mua sắm một cái dạng này trận pháp.

Chuyện làm ăn kia chẳng phải là trực tiếp nhảy lên?

Ý tưởng này vừa ra tới, nàng liền vội vàng cáo tri Tử Vong Đế Phụ.

Tử Vong Đế Phụ nghe xong, cười ha ha: "Quả nhiên là ta nhìn trúng nữ nhân! Không tệ! Rất không tệ!"

Thanh Sương một mặt vui mừng.

Đại điện không khí nơi này cuối cùng khá hơn.

. . .

Thái Sơ Đế Mẫu bên kia.

Giờ phút này Thái Sơ Đế Mẫu các nàng đặt ở trong Trọng Thiên tổ chức mật thám, đã đem Trọng Thiên tổ chức tổng bộ bên ngoài chỗ không xa phát sinh sự tình, bẩm báo cho Tử Hà.

Tử Hà cũng tìm tới Thái Sơ Đế Mẫu, đem sự tình nói một lần.

Thái Sơ Đế Mẫu nói: "Tử Vong Đế Phụ tên kia lại phái người đi Trọng Thiên tổ chức tổng bộ?"

Tử Hà gật đầu nói: "Phải là, cụ thể phát sinh chẳng là cái thá gì rất rõ ràng, mà từ nơi đó công kích dấu tích tới phân tích, chiến đấu người bên trong chí ít có một cái chín mươi tám ý cấp người. Đúng rồi. Mật thám còn nói, nơi đó xuất hiện một cái kỳ quái có khả năng ngăn cách bất luận kẻ nào nhận biết trận pháp."

"Kỳ quái trận pháp?" Thái Sơ Đế Mẫu không phải thật tò mò nơi đó chiến đấu cụ thể tình huống như thế nào, chắc là Tử Vong Đế Phụ nghĩ biện pháp đi dẫn dụ Trần Bình An ra ngoài, tiếp đó phát sinh chiến đấu

Nàng càng hiếu kỳ cái kia kỳ quái trận pháp.

Có khả năng ngăn cách bất luận người nào nhận biết!

Dạng này trận pháp nàng lần đầu tiên nghe nói.

Tử Hà gật đầu: "Đúng thế."

"Theo ngươi nói, bên kia chiến đấu, hẳn là Tử Vong Đế Phụ bên kia chống lên, như thế, trận pháp kia cũng hẳn là hắn bên kia!" Thái Sơ Đế Mẫu rơi vào trầm tư bên trong.

Nếu là Tử Vong Đế Phụ nghiên cứu ra loại này trận pháp thần kỳ, sau đó đẩy ra thị trường, cái kia Tử Vong Đế Phụ bên kia sinh ý, sẽ phơi phới tân xuân!

Mà Trọng Thiên tổ chức sinh ý lại như vậy hừng hực khí thế, nguyên bản cân bằng tam phương thế lực, thoáng cái cũng chỉ có các nàng Thái Sơ giáo rơi ở phía sau? ? ?

Thái Sơ Đế Mẫu sắc mặt có chút nghiêm túc, nhìn về phía Tử Hà nói: "Lần trước loại đan dược kia chế tạo đến như thế nào? Gần nhất liền bắt đầu đẩy ra phía ngoài ra a!"

"Đã chế tạo đến không sai biệt lắm, liền đến gần nhất đẩy ra sao?" Tử Hà hỏi.

Thái Sơ Đế Mẫu nói: "Sau đó không lâu Tử Vong Đế Phụ bên kia hẳn là sẽ đẩy ra dạng kia trận pháp, chúng ta cũng phải làm ra ứng đối thủ đoạn, không phải đến lúc đó việc buôn bán của chúng ta tình huống sẽ rớt xuống ngàn trượng."

Tử Hà gật đầu, biểu thị chuẩn bị phân phó.

. . .

Trọng Thiên tổ chức tổng bộ, một gian trong đại điện.

Trần Bình An mấy người đều đang ngồi, trước mặt bọn hắn chính giữa, trên mặt bàn yên tĩnh nằm một cái lớn chừng bàn tay la bàn.

Hồng Thiên Đại Đế đám người đều không dám tùy tiện đi đem nhận biết thăm dò vào bên trong.

Bọn hắn vừa mới đã lấy ra một chút bảo bối, xác định bên trong đã bày ra phòng trộm trận pháp cơ chế.

Nếu là bọn hắn đem nhận biết thăm dò vào bên trong, cái này la bàn trận nhãn trăm phần trăm sẽ nổ tung.

"Làm sao bây giờ? Muốn hay không muốn tìm đến tổ chức chúng ta trận pháp tạo nghệ mạnh nhất người tới xem một chút có biện pháp nào hay không?" Hồng Thiên Đại Đế liếc nhìn bốn phía, hỏi ra một tiếng.

Phục Âm Đại Đế nói: "Thế lực ta bên trong có một tên tại trận đạo tạo nghệ không tệ người."

Trần Bình An ánh mắt vẫn tại cái kia la bàn bên trong, kỳ thực hắn có biện pháp lừa qua bên trong phòng trộm cơ chế, đem nhận biết thăm dò vào bên trong, bất quá hắn không có nói ra, bởi vì cái này liên quan đến rất nhiều chuyện.

Hơn nữa để Hồng Thiên Đại Đế bọn hắn trước thất bại một thoáng, hắn lại ra tay thử nghiệm, như vậy, chờ hắn sau khi thành công, hắn tại trận pháp này thu lợi bên trong, thế nào cũng đến so Hồng Thiên Đại Đế bọn hắn nhiều a.

Thế là hắn nói: "Cái kia để bọn hắn tới xem một chút chứ."

Phục Âm Đại Đế bọn hắn bắt đầu tìm người.

Thế nhưng mặc kệ tìm ai tới, đều là một đáp án.

Không dám thử nghiệm.

Bởi vì bọn hắn nghe được, trận pháp này la bàn rất có thể là Tử Vong Đế Phụ chế tạo.

Ở trong đó phòng trộm cơ chế e rằng khó mà đột phá.

Nếu là người khác chế tạo, vậy bọn hắn còn có lòng tin đi thử một chút, bất quá thất bại xác suất vẫn là cực lớn.

Một đám người thúc thủ vô sách phía sau, Hồng Thiên Đại Đế nhìn về phía Trần Bình An nói: "Vậy làm sao bây giờ?"

Trần Bình An nói: "Để cho ta tới thử một chút a, bất quá ta đến tìm cái địa phương không người, đơn độc yên tĩnh thử nghiệm."

Hồng Thiên Đại Đế cùng Phục Âm Đại Đế bọn hắn hai mặt nhìn nhau một thoáng, cuối cùng vẫn là gật đầu.

Bọn hắn cảm thấy Trần Bình An có lẽ thật sự có biện pháp, dù cho không được, vậy bọn hắn cũng không tổn thất cái gì, cuối cùng bọn hắn cũng không có cách nào.

Trần Bình An nói: "Vậy thì tốt, sau một canh giờ ta trở lại, hy vọng có thể thành công a."

Nói xong, hắn cầm lên la bàn, tại chỗ biến mất..