Chương 1176: Ta có mấy ngàn cái lĩnh ngộ sinh chi đại đạo người

Chương 1176: Ta có mấy ngàn cái lĩnh ngộ sinh chi đại đạo người

Trần Bình An sau khi đi, Phục Âm Đại Đế nhìn hướng cái mình kia gọi tới, tại trận đạo tạo nghệ rất mạnh lão giả, hỏi: "Ngươi cảm thấy tránh đi Tử Vong Đế Phụ bày phòng trộm cơ chế, nhìn trộm bên trong phương pháp luyện chế, lớn bao nhiêu khả năng?"

Lão giả này trực tiếp lắc đầu: "Mọi người đều biết, Tử Vong Đế Phụ tại trận đạo tạo nghệ thế nhưng rất mạnh, tăng thêm hắn thực lực cực kỳ khủng bố, ta cảm thấy mặc kệ ai, đều không phá được hắn bày ra phòng trộm cơ chế."

Cái khác tới trước hỗ trợ mở ra trận pháp này phòng trộm cơ chế người đều nhộn nhịp gật đầu, tán thành lão giả này thuyết pháp.

Tại những người này đều mười điểm tiêu cực thời điểm, Trần Bình An đã mang theo la bàn về tới trong sân.

Phương pháp của hắn kỳ thực rất đơn giản, đó chính là dùng chính mình sáng thế đại đạo thử một chút.

Lần trước tại chế tạo hòn đá nhỏ phòng trộm trận pháp thời điểm, hắn liền phát hiện một cái chuyện kỳ quái.

Chính mình sáng thế đại đạo, lại có thể tại không phát động cái này phòng trộm cơ chế dưới tình huống, tiến vào hòn đá nhỏ nội bộ.

Vì thế hắn còn kinh ngạc một chút, theo sau còn thí nghiệm một thoáng, tìm tới phá giải bình thường phòng trộm cơ chế thủ đoạn.

Đó chính là để sáng thế đại đạo cuốn theo lấy năng lực nhận biết, tiến vào vật phẩm nội bộ bên trong, dạng này liền có thể tại không phát động phòng trộm cơ chế dưới tình huống, nhìn rõ ràng bên trong cụ thể kết cấu.

Tất nhiên, nhìn rõ ràng tình huống bên trong phía sau, chính hắn có thể hay không chế tạo ra, lại là một chuyện khác.

Bởi vì bên trong trận pháp thiết định thủ pháp khả năng có hắn không biết một chút kiến thức các loại.

Cuối cùng toàn bộ Thái Sơ giới người đều biết, Tử Vong Đế Phụ tại trận pháp tạo nghệ bên trên, là mạnh bao nhiêu.

Về tới trong sân, Trần Bình An tiến vào bên trong không gian tu luyện của mình.

Hắn lấy ra trận nhãn la bàn, bắt đầu tiến hành thử nghiệm.

Mà vì không ra bất ngờ, hắn bắt đầu thử nghiệm phía trước cũng lấy ra chính mình trước đây chế tạo hòn đá nhỏ, liên hệ một thoáng cái kia thủ pháp, liên hệ hoàn tất phía sau mới bắt đầu để sáng thế đại đạo cuốn theo lấy nhận biết, đi thăm dò vào trận nhãn kia bên trong la bàn.

Hắn sáng thế đại đạo bắt đầu tiến vào trận nhãn la bàn bên trong.

Sau một khắc.

Trận nhãn la bàn liền bị kích hoạt lên đứng lên, trận pháp bắt đầu dâng lên.

Để Trần Bình An kinh ngạc chính là, trận nhãn này một kích sống, dĩ nhiên như là có ý thức tự chủ đồng dạng, vậy mà bắt đầu mô phỏng phụ cận vật phẩm, cuối cùng một trận quang mang, cùng một đạo có thể khiến người ta nháy mắt cảm giác được sóng năng lượng hướng bốn phía khuếch tán phía sau, trận nhãn biến thành một sợi tóc, rơi xuống đất.

Hắn cái không gian tu luyện này nháy mắt che giấu nhận biết năng lực.

Còn tốt.

Năng lực nhận biết của Trần Bình An đã tại sáng thế đại đạo cuốn theo phía dưới, tiến vào trận nhãn nội bộ bên trong.

Trần Bình An nhắm mắt lại, nhìn xem trong mắt trận trong bộ mặt tình huống.

Giờ phút này cái kia phòng trộm cơ chế tại hắn sáng thế đại đạo dưới ảnh hưởng, trọn vẹn không có khởi động.

Hắn vượt qua cái này phòng trộm cơ chế, xem xét trận pháp này mấu chốt bố trí tình huống.

Nhìn một hồi, hắn biết đại khái tình huống bên trong.

Đem trận nhãn đóng lại, một giây sau, biến thành tóc trận nhãn lần nữa biến thành la bàn.

Trần Bình An thu hồi trên đất la bàn, nhíu mày rơi vào trầm tư.

Trận pháp này bố trí tình huống hắn đại khái hiểu rõ hoàn tất, thế nhưng như thế một hai cái điểm, hắn vẫn là không có trọn vẹn lý giải thấu triệt.

Nếu là để hắn đi bố trí, hắn thời gian ngắn còn thật bố trí không ra.

Đến công khắc kiến thức vấn đề mới được.

Trần Bình An ngồi dưới đất, lâm vào nghiên cứu trạng thái bên trong.

Một canh giờ trôi qua.

Hai canh giờ đi qua.

Làm canh giờ thứ ba đi qua thời điểm.

Trần Bình An đứng lên.

Giờ khắc này, trên mặt hắn cuối cùng không còn là suy tư, khẽ nhíu mày trạng thái.

Hắn đã nghĩ thông suốt hết thảy.

"Thử nghiệm bố trí một thoáng!"

Trần Bình An khóe miệng nhếch lên, bắt đầu chính mình tạo ra bố trí trận pháp cần có đồ vật.

Vật liệu chuẩn bị xong phía sau, hắn bắt đầu đi chế tạo trận pháp.

Hắn cũng không cần chế tạo như Tử Vong Đế Phụ chế tạo cái này tác dụng phạm vi lớn như thế trận pháp, chỉ cần chế tạo một cái phạm vi tính hơi nhỏ là được.

Hắn nghĩ qua, nếu là bán loại trận pháp này, vẫn là phạm vi tính nhỏ bán chạy, đầu tiên là lớn khó mà chế tạo, thứ yếu là nhỏ giá cả tiện nghi, lại dễ dàng chế tạo.

Hắn đều không cần chính mình đi chế tạo, giáo hội Tinh Linh tộc bọn hắn, để bọn hắn đi chế tạo loại này nhỏ trận pháp là được.

Tất nhiên điều kiện tiên quyết là để bọn hắn hiểu rõ trận pháp này chế tạo tình huống, cùng lách qua hắn phòng trộm cơ chế biện pháp.

Dùng thời gian một nén nhang.

Trần Bình An bố trí ra một cái có hắn một mình sáng tạo tác dụng, lại thăng cấp một thoáng trận pháp.

Trận pháp này tác dụng không chỉ vẻn vẹn có ngăn che năng lực nhận biết.

Hắn còn tại bên trong gia nhập người làm khống chế triển lãm trận nhãn biến ảo vật phẩm tuyển hạng năng lực.

Vừa mới trận nhãn này khởi động thời điểm, trận nhãn này là chính mình ngẫu nhiên mô phỏng phụ cận đồ vật, từ đó đạt tới ẩn tàng hiệu quả.

Hiện tại, Trần Bình An tại trước đây nâng phía dưới, gia nhập tự chủ lựa chọn tác dụng, dạng này, sử dụng trận pháp này người, liền có thể theo mình muốn trận nhãn biến ảo vật phẩm, tới để trận nhãn biến ảo.

Ngược lại có một vấn đề hắn cải thiện không được, đó chính là trận pháp khởi động thời điểm, cỗ kia tới phía ngoài khuếch tán sóng năng lượng.

Cái sóng năng lượng này khuếch tán thời điểm, có thể nháy mắt hấp dẫn đến cường giả chú ý, trước tiên xác định trận nhãn vị trí.

Tiếp đó đối phương liền có thể tìm tới.

Nguyên cớ trận nhãn này muốn đạt tới đột kích hạn chế người khác năng lực nhận biết, gần như không có khả năng.

Cái có thể sớm sắp xếp cẩn thận trận pháp, để cho người khác tiến vào bên trong, từ đó bị ngăn che năng lực nhận biết.

Nhưng liền cái này ngăn che năng lực nhận biết thủ đoạn, liền đã cực mạnh, cuối cùng tiến vào bên trong, liền nhận biết không đến tình huống của người khác, liền xác định tu vi của đối phương, đều phải dựa vào gần nhìn thấy, mới có thể phân tích ra được, đây đối với rất nhiều người tới nói đều là mười điểm hữu dụng.

Nguyên cớ trận pháp bán tình huống, không cần đoán đều biết sẽ rất bốc lửa.

"Chắc hẳn Tử Vong Đế Phụ bên kia cũng chuẩn bị đẩy ra loại trận pháp này, ta đến tăng nhanh để Tinh Linh tộc bọn hắn chế tạo, đồng thời đẩy ra thị trường! Tin tưởng bọn họ sẽ không biết, ta sẽ nghiên cứu ra bọn hắn trận pháp này a!"

Trần Bình An đột nhiên cười hắc hắc.

Luận chế tạo thứ này tốc độ, hắn cảm thấy toàn bộ Thái Sơ giới đều không có thế lực nào nhanh hơn hắn.

Bởi vì hắn có một cái dù cho không có lĩnh ngộ sinh chi đại đạo, cũng có thể sáng tác đồ vật Tinh Linh tộc tại!

Tinh Linh tộc tộc nhân thế nhưng hơn vạn!

Hơn nữa hiện tại bọn hắn cơ hồ từng cái cũng bắt đầu lĩnh ngộ ra sinh chi đại đạo!

Cụ thể có bao nhiêu người, Trần Bình An mấy ngày nay cũng không đi tìm hiểu.

"Phải cùng Tử Vong Đế Phụ bọn hắn giành giật từng giây so một thoáng, tốt nhất ngày mai ngay tại thị trường đẩy ra trận pháp này!"

Trần Bình An nghĩ xong phía sau, cũng không có lãng phí từng giây từng phút thời gian, thậm chí đều không đi Thái Sơ giới cùng Hồng Thiên Đại Đế nói hắn đánh hạ Tử Vong Đế Phụ phòng trộm cơ chế việc vui, trước tiên tiến về Hỗn Độn giới, đi đến Tinh Linh tộc bên trong.

Hỗn Độn giới, Tinh Linh tộc bên trong.

Phác Hư hấp tấp đi tới bên cạnh Trần Bình An.

"Tiền bối! Lại có vật gì tốt cho chúng ta chế tạo ư!"

Mỗi lần nhìn thấy Trần Bình An, Phác Hư đều cảm giác Trần Bình An đang cho bọn hắn đưa cơ duyên.

Hiện tại, liền bởi vì cho Trần Bình An tạo ra đồ vật việc này, bọn hắn Tinh Linh tộc bên trong, đã có năm trăm người!

Tất nhiên, chút nhân số này trong mắt hắn, vẫn chỉ là bắt đầu.

Hắn nghĩ đến chính mình Tinh Linh tộc hiện tại nhân số đều có mấy vạn.

Sau đó mấy vạn đều lĩnh ngộ sinh chi đại đạo!

Nếu là hắn biết, hiện tại Tử Vong Đế Phụ bên kia lĩnh ngộ sinh chi đại đạo nhân số, cũng liền lấy chừng trăm làm đơn vị, chỉ sợ cũng sẽ không nghĩ như vậy. . ..