Chương 1177: Các ngươi cố gắng làm, ta liền có thể kiếm lời càng nhiều

Chương 1177: Các ngươi cố gắng làm, ta liền có thể kiếm lời càng nhiều

Trần Bình An gật đầu một cái, đem đi qua chính mình cải tiến trận pháp lấy ra, giao cho Phác Hư.

"Trận pháp này các ngươi dùng thời gian một ngày, có thể chế tạo bao nhiêu thì bấy nhiêu, hiện tại chúng ta nhu cầu cấp bách vật này."

Phác Hư theo trên tay của Trần Bình An cầm qua trận pháp phía sau, cẩn thận chu đáo đứng lên.

"Tiền bối, bên trong trận pháp này cũng là có ngài phòng trộm cơ chế trận pháp có đây không?" Phác Hư hỏi.

"Không sai, vẫn là cái kia phòng trộm tiểu trận pháp, các ngươi đều đã quen thuộc, vẫn là dựa theo trước đây dạng kia đi chế tạo là được, đối với các ngươi tới nói, độ khó không lớn."

Đổi lại là cái khác lĩnh ngộ sinh chi đại đạo người, có hắn trận pháp này, đều khó có khả năng chế tạo ra.

Bởi vì bên trong có hắn phòng trộm tiểu trận pháp tại.

Chỉ có biết vòng qua hắn cái này phòng trộm trận pháp phương pháp, mới có thể xem xét ra tình huống cụ thể bên trong, từ đó dùng sinh chi đại đạo đi chế tạo.

Trần Bình An có tự tin, dù cho Thái Sơ Đế Mẫu cùng Tử Vong Đế Phụ hai người cũng khó có thể phá giải hắn phòng trộm tiểu trận pháp.

Trừ phi bọn hắn giống như hắn, có sáng thế đại đạo loại này có thể xưng là biến thái hack đại đạo.

Phác Hư tiếp vào nhiệm vụ phía sau, liên tục gật đầu, bắt đầu dựa theo Trần Bình An trước đây giáo dục vòng qua phòng trộm cơ chế trận pháp biện pháp, thăm dò vào nhận biết tiến vào trong mắt trận, đi xem xét trong mắt trận tình huống.

Khi thấy rõ bên trong kết cấu phía sau, hắn ngay tại chỗ thử nghiệm chế tạo đứng lên.

Đi qua mấy ngày này tu luyện, hắn sinh chi đại đạo đã tới gần mười ý cấp.

Tất nhiên tu vi này đột nhiên tăng mạnh công lao, chủ yếu vẫn là quy kết tại Trần Bình An cho bọn hắn đại lượng Đại Đạo chi thạch bên trên.

Trần Bình An xem hắn có khả năng độc lập chế tạo ra, lại sáng tạo ra trận nhãn tác dụng cùng hắn khối kia giống như đúc phía sau, liền cũng không có sự tình khác.

Bất quá trước khi đi, hắn vẫn là lấy ra một ngàn vạn Đại Đạo chi thạch, giao cho Phác Hư.

"Cầm đi cho các tộc nhân tu luyện a, sau đó siêng năng làm việc, Đại Đạo chi thạch không thể thiếu các ngươi." Trần Bình An vỗ vỗ bả vai của Phác Hư, một bộ ta rất xem trọng bộ dáng của các ngươi.

Phác Hư cười lấy gật đầu, cũng không từ chối, thế nhưng làm hắn nhìn thấy trữ vật bên trong bảo bối nằm Đại Đạo chi thạch số lượng phía sau.

Biểu tình liền không có như thế tự nhiên.

Hắn ngơ ngác quay đầu nhìn về phía Trần Bình An.

Hắn hoài nghi Trần Bình An cho bọn hắn Đại Đạo chi thạch thời điểm, cầm nhầm trữ vật bảo bối.

Một ngàn vạn Đại Đạo chi thạch? !

Cái này! ! !

Phác Hư ấp úng nói: "Tiền bối, ngài. . . Ngươi là không phải cho sai trữ vật bảo bối?"

Hắn lần đầu tiên nhìn thấy nhiều như vậy Đại Đạo chi thạch.

Hắn cũng muốn có nhiều như vậy Đại Đạo chi thạch, nhưng muốn là hắn cái gì cũng không nói, để Trần Bình An phạm sai lầm, đây nhất định sẽ để Trần Bình An không vui.

Nhưng mà Trần Bình An lại nói: "Không cầm nhầm, một ngàn vạn Đại Đạo chi thạch, đây đối với hiện tại chúng ta mà nói, thật không nhiều lắm. Các ngươi cố gắng cố gắng, ta có thể khẳng định nói, liền các ngươi hiện tại muốn chế tác cái này một nhóm trận pháp, sau đó không lâu vừa lên thành phố, một ngày hẳn là có thể kiếm lời đến gần một trăm triệu Đại Đạo chi thạch a."

Dát

Phác Hư ngay tại chỗ thiếu chút nữa đứng không yên.

Cả người đứng tại chỗ không nhúc nhích, trong đầu tựa như có rất nhiều ong mật tại vây quanh đồng dạng, vù vù vù vù mà vang lên không ngừng.

Hắn một lát sau mới phản ứng lại, vội vã như tiếp vào quân lệnh đồng dạng, nhanh chóng lại kiên định nói: "Tiền bối, sáng mai, chúng ta liền có thể cho ngài một nhóm lớn loại trận pháp này!"

Trần Bình An rất là vui mừng gật đầu, lần nữa vỗ vỗ bờ vai của hắn, tỏ vẻ khích lệ nói: "Cố lên a, ta còn có chuyện phải bận rộn, cáo từ trước."

Phác Hư dùng sức gật đầu, cuối cùng đưa mắt nhìn Trần Bình An rời đi.

Trần Bình An sau khi đi, Phác Hư liên tục không ngừng triệu tập tất cả Tinh Linh tộc trưởng lão, bắt đầu mở hội nghị.

Mục tiêu của bọn hắn là, trong vòng một ngày, chế tạo ra mười vạn cái loại này trận nhãn! ! !

Trần Bình An rời đi Hỗn Độn giới, xuất hiện ở trong Thái Sơ giới.

Giờ phút này cách hắn cáo biệt Hồng Thiên Đại Đế đã có mấy canh giờ.

Hiện tại bọn hắn cũng đã chờ đến lo lắng khó nhịn đi.

Trần Bình An xuất hiện lần nữa tại Hồng Thiên Đại Đế bọn hắn chỗ tồn tại đại điện thời điểm, đã là hắn rời đi đại điện này sau bốn canh giờ.

Hồng Thiên Đại Đế đám người đã tại chỗ này chờ đợi đã lâu.

Có thể nói là chờ đến bông hoa đều cảm ơn.

Bây giờ thấy Trần Bình An cuối cùng xuất hiện, bọn hắn đều đứng lên.

Hồng Thiên Đại Đế tại chuyên nghiệp người xác định không có khả năng phá giải cái kia phòng trộm cơ chế trận pháp phía sau, tuy là cảm thấy Trần Bình An mở ra cái kia phòng trộm cơ chế khả năng yếu đến không thể yếu hơn nữa, nhưng Trần Bình An vừa đi liền lâu như vậy, có lẽ có như thế một chút khả năng mở ra cái kia phòng trộm cơ chế?

Nguyên cớ giờ phút này hắn vẫn là yếu ớt thử thăm dò: "Ngô tôn chủ, có cái gì tiến triển?"

Hắn không có hỏi có thể hay không phá giải ra trận nhãn phòng trộm cơ chế, mà là hỏi có hay không có tiến triển.

Hễ có chút tiến triển, cũng là một kiện đại hảo sự.

Có lẽ có chút ít tiến triển phía sau, lại đem trận nhãn giao cho trận đạo tạo nghệ tương đối mạnh người nghiên cứu một chút, liền phá giải đây?

Phục Âm Đại Đế cùng Chưởng Thiên Đại Đế không có nói chuyện, tại Hồng Thiên Đại Đế tra hỏi sau đó, liền yên tĩnh xem lấy Trần Bình An, chờ đợi Trần Bình An trả lời.

Trần Bình An bình thản nói: "Đã phá giải, kỳ thực so ta tưởng tượng bên trong còn muốn đơn giản một chút. Đúng rồi, ngày mai ta chuẩn bị đem loại trận pháp này đẩy ra thị trường, không ra bất ngờ hẳn là có thể rất tốt bán, chúng ta lại có thể kiếm một khoản lớn."

Hồng Thiên Đại Đế bọn hắn nghe lấy lời này, nháy mắt yên tĩnh đến có chút không tưởng nổi.

Bọn hắn hoài nghi mình nghe lầm.

Phá giải? !

Còn ngày mai liền đem trận pháp này đẩy ra đến trên thị trường bán? !

Ý tứ gì!

Ý là, có khả năng đại lượng chế tạo? !

Trần Bình An ngồi xuống tới, lúc này cũng đem trước đây không lâu lấy đi khối kia trận nhãn la bàn lấy ra, đặt ở trên bàn.

Thứ này đối với hắn tới nói, đã không có tác dụng gì.

Hồng Thiên Đại Đế mấy người ngốc trệ một lát sau, Phục Âm Đại Đế phản ứng lại tốc độ tương đối nhanh một chút, hắn một cái lắc mình đã đến trước mặt Trần Bình An, cầm lấy trận nhãn kia la bàn, đồng thời nghiêm túc nhìn chằm chằm Trần Bình An hỏi: "Ngô tôn chủ, ý của ngươi là, ta hiện tại có thể đem nhận biết thăm dò vào bên trong?"

Đã Trần Bình An đã phá giải Tử Vong Đế Phụ phòng trộm cơ chế, vậy hắn khẳng định có thể thăm dò vào nhận biết.

Nhưng mà Trần Bình An cũng là lắc đầu: "Vậy khẳng định không được."

Hắn căn bản không có phá giải.

Bất quá tại Phục Âm Đại Đế ngơ ngác một chút thời điểm, hắn lấy ra chuẩn bị tốt, so trận nhãn kia ít đi một chút trận nhãn đi ra, giao cho Phục Âm Đại Đế, nói: "Đây là chính ta chế tạo ra, ngươi thử sử dụng một thoáng, bất quá cũng tuyệt đối không nên thăm dò vào nhận biết đi xem xét tình huống bên trong."

Khối này trong mắt trận cũng có hắn phòng trộm tiểu trận pháp tại.

Phục Âm Đại Đế đám người nhìn xem tướng mạo gần như giống nhau, liền là lớn nhỏ có chút khác biệt trận pháp la bàn, đều là đôi mắt mở to gấp đôi.

Cầm qua Trần Bình An trận pháp kia la bàn, Phục Âm Đại Đế hướng bên trong truyền vào đại đạo năng lượng.

Sau một khắc.

Hắn cái kia một đôi tròng mắt càng lớn một phần, trên mặt cũng lộ ra vẻ khó tin.

Tại hắn lựa chọn kĩ càng trận nhãn biến ảo sự vật phía sau, sau một khắc, trận pháp khởi động thành công.

Trận nhãn la bàn cũng huyễn hóa thành một cái bàn, xuất hiện ở trước mặt Phục Âm Đại Đế.

Mà một đạo sóng năng lượng cũng theo bọn hắn nơi này hướng ra phía ngoài khuếch tán, cuối cùng tại một cây số bên ngoài dừng lại.

Phương viên này một cây số bên trong, năng lực nhận biết đã toàn bộ bị che giấu, không thể tái sử dụng.

Trần Bình An đám người chỗ tồn tại đại điện.

Lặng ngắt như tờ..