Chương 1178: Ngươi mười ngày có thể chế tạo mấy ngàn cái trận pháp? Hắc hắc, ngượng ngùng

Chương 1178: Ngươi mười ngày có thể chế tạo mấy ngàn cái trận pháp? Hắc hắc, ngượng ngùng

Hồng Thiên Đại Đế đám người đều tại nhìn chằm chặp Trần Bình An.

Dường như Trần Bình An cùng người bình thường có rất lớn khác biệt, hoặc là ăn mặc đặc thù màu đen bít tất, tại nơi đó múa may phong tao đồng dạng.

Vừa mới nghe được Trần Bình An nói theo Tử Vong Đế Phụ nơi đó lấy được trận nhãn la bàn vẫn không thể thăm dò vào nhận biết thời gian, bọn hắn ý nghĩ đầu tiên chính là, Trần Bình An căn bản cũng không có phá giải trong mắt trận phòng trộm cơ chế.

Thế nhưng.

Trần Bình An dĩ nhiên sau một khắc liền lấy ra một khối mới trận nhãn la bàn!

Đồng thời, trận nhãn này la bàn khởi động phía sau, cái kia tác dụng dĩ nhiên cùng theo Tử Vong Đế Phụ nơi đó lấy được trận nhãn la bàn giống như đúc!

Điều này đại biểu cái gì?

Đại biểu Trần Bình An thật đã phá giải Tử Vong Đế Phụ trận pháp kia phòng trộm cơ chế không nói, lại còn dùng thời gian ngắn như vậy, liền chế tạo ra một khối giống như đúc tác dụng trận pháp!

Đây cũng là bọn hắn hiện tại một mặt chấn kinh nhìn xem Trần Bình An nguyên nhân chỗ tồn tại.

Nhất là mấy cái kia được mời tới nơi này, trận đạo tạo nghệ bên trong tương đối mạnh, trước quyết định không người có thể phá giải trận nhãn kia phòng trộm cơ chế lão giả.

Bọn hắn biết rõ Tử Vong Đế Phụ tại trận pháp phương diện cường đại, hiện tại tốt, một cái biểu hiện bên ngoài chỉ có hơn sáu mươi ý cấp tôn chủ, dĩ nhiên mạnh hơn bọn họ nhiều như vậy? !

Phải biết bọn hắn cũng thúc thủ vô sách a!

Trần Bình An nhìn xem Phục Âm Đại Đế, cười lấy hỏi: "Tạm được? Ngươi cảm thấy dạng này trận pháp, giá bán ước chừng định tại cái gì khoảng tương đối tốt một chút?"

Phục Âm Đại Đế an tĩnh một hồi, tổ chức một thoáng ngôn ngữ mới nói: "Trận pháp này tác dụng phạm vi không có khối này lớn, nhưng thắng ở tại nhỏ nhắn, lại tính thực dụng lớn, nếu là ta ra bán, nhất định phải bán bốn mươi vạn Đại Đạo chi thạch trở lên!"

Trần Bình An suy nghĩ một chút, liền nói: "Vậy liền bán hai mươi vạn Đại Đạo chi thạch a, chúng ta những thương nhân này, đến lương tâm một chút."

Nghe nói như thế, Phục Âm Đại Đế lần nữa ngơ ngác một thoáng.

Cái này không được đâu!

Không phải không gian không thương ư!

Hơn nữa dạng này trận pháp, bán bốn năm mươi vạn Đại Đạo chi thạch, đều có người mua a!

Mua nhân số còn không ít loại kia!

Hắn có thể khẳng định, những cái kia không trên không dưới thế lực, đều có thể sẽ mua một cái.

Về phần những cái kia khá lớn thế lực, chắc chắn là đều muốn mua, thậm chí khả năng một cái thế lực liền mua xong mấy cái dạng này trận pháp đây!

Trần Bình An cười nói: "Cứ như vậy định đi, hai mươi vạn Đại Đạo chi thạch một cái."

Phục Âm Đại Đế thử hỏi: "Ngô tôn chủ ngươi nói là ngày mai đẩy ra? Cái này cũng không ổn! Ta đề nghị trước trữ hàng số lượng nhất định lại đẩy ra thị trường! Nhất là ngươi hiện tại đem giá cả áp đến như vậy thấp! Cái này vừa ra thị trường, khẳng định sẽ bị tranh mua không còn, người khác mua không đến, chắc chắn là tiếng oán than dậy đất."

Trần Bình An cười nói: "Số lượng vấn đề này Phục Âm tôn chủ ngươi không cần lo lắng, ngày mai có lẽ liền có trên vạn cái dạng này trận pháp."

Lời này vừa qua, bốn phía lần nữa đột nhiên yên tĩnh.

Tất cả mọi người lại đôi nhược trợn tròn mắt.

Trong lòng bọn họ chỉ có một cái tiếng lòng.

Đó chính là.

Ngọa tào!

"Dù sao đầy đủ là được rồi. Tốt, phía dưới chúng ta nói một thoáng chia vấn đề a. Trận pháp này là chúng ta một chỗ phát hiện, tuy là phá giải trận pháp phòng trộm cơ chế người là ta, xuất lực chế tạo trận pháp này người cũng là ta, nhưng thế nào đều là chúng ta một chỗ phát hiện."

"Nguyên cớ, ba vị tôn chủ, các ngươi cảm thấy các ngươi phân bao nhiêu thích hợp?"

Trần Bình An cười lấy nhìn về phía Hồng Thiên Đại Đế mấy người.

Hồng Thiên Đại Đế mấy người nghe nói như thế, đều là đôi mắt sáng choang.

Nói thật, nếu là Trần Bình An nói không cùng bọn hắn chia, bọn hắn cũng không có cái gì có thể nói.

Cuối cùng bọn hắn cũng liền là phái người đi tìm trận nhãn việc này giúp Trần Bình An mà thôi.

Cái khác tất cả mọi chuyện, bọn hắn đều không có thể giúp chút gì không.

Bất quá.

Có tiền không kiếm lời vương bát đản a!

Nhân gia Trần Bình An đều nói muốn cùng bọn hắn phân ra, bọn hắn có thể không muốn ư!

Tất nhiên, bọn hắn cũng biết Trần Bình An làm như thế dụng ý, đó chính là không cho bọn hắn trái tim băng giá.

Cũng coi là duy trì quan hệ giữa bọn hắn.

Nguyên cớ bọn hắn cũng có tự mình biết mình.

Thế là Hồng Thiên Đại Đế cười nói: "Nếu là Ngô tôn chủ khăng khăng muốn phân chúng ta một điểm lợi nhuận, vậy chúng ta liền đánh một thành đi ra, ba người chúng ta phân là được rồi."

Hắn cảm giác ba người phân một thành cũng đã đủ nhiều.

Trần Bình An nghe xong lại cười nói: "Ta là loại kia người hẹp hòi sao, các ngươi mỗi phân một thành a, cuối cùng món sinh ý này cũng dựa vào các ngươi duy trì đúng không? Việc này cứ như vậy định."

Nghe đến lời này, Hồng Thiên Đại Đế đám người đều là nuốt một ngụm nước bọt.

Một thành!

Dĩ nhiên nhân thủ phân một thành!

Cái này hoàn toàn ra khỏi bọn hắn dự liệu!

Bọn hắn có thể mười điểm khẳng định nói, trận pháp này khẽ đẩy ra thị trường, tuyệt đối là có khả năng bán chạy đặc biệt bán!

Một ngày kia lợi nhuận xuống, thế nào cũng phải có một trăm triệu a!

Vậy bọn hắn nhân thủ phân một thành, chẳng phải là có một ngàn vạn Đại Đạo chi thạch? !

Nghĩ đến đây, ba người bọn họ hai mặt nhìn nhau một thoáng.

Lập tức cảm thấy chính mình ba người thiếu Trần Bình An thật lớn nhân tình.

Nhưng nhìn lấy Trần Bình An kiên định dáng dấp, bọn hắn cũng chỉ có thể từ chối thì bất kính.

Trần Bình An cười lấy không nói lời nào, đối với hắn tới nói, Đại Đạo chi thạch tầm quan trọng vẫn phải có, nhưng bây giờ lại có trận pháp này, hắn kiếm lời Đại Đạo chi thạch tương lai cái sẽ càng nhiều.

Vậy hắn liền thật không thiếu Đại Đạo chi thạch.

Cũng không cần lại gắng sức bắt lấy Hồng Thiên Đại Đế bọn hắn nhổ lông dê.

Hơn nữa hiện tại hắn đã đại khái biết mình sức chiến đấu, cơ hồ đạt tới chín mươi bảy ý cấp.

Cái này cũng mang ý nghĩa hắn cách hướng Tử Vong Đế Phụ phát động thảo phạt thời gian, càng ngày càng gần.

Vậy hắn tất nhiên đến càng rút ngắn chính mình cùng Phục Âm Đại Đế bọn hắn quan hệ.

Như vậy, bọn hắn mới sẽ càng nguyện ý đi bán mạng giúp hắn phục thù.

Mà về phần hắn vì sao chỉ đem trận pháp giá bán định tại hai mươi vạn.

Cái kia hoàn toàn là bởi vì hắn nghĩ đến Tử Vong Đế Phụ bên kia khả năng cũng sẽ ở gần nhất những thời giờ này đẩy ra loại trận pháp này.

Đến lúc đó nếu là phía bên mình trận pháp giá cả hơi cao, liền không thể hiện được bọn hắn món sinh ý này tinh túy.

Nguyên cớ ngay từ đầu liền định thấp một điểm giá cả.

Để tất cả mọi người biết, bọn hắn bên này đồ vật giá cả lại thấp, lại tốt, còn thuận tiện mua sắm.

Cái này sau đó các quần chúng tại ai bên này mua sắm đồ vật, liền không cần nói cũng biết.

Hơn nữa, bọn hắn lợi hại nhất chỗ còn tại một cái điểm lên.

Đó chính là, bọn hắn bên này hàng hóa số lượng lớn đủ lớn!

"Hừ hừ, lượng Tử Vong Đế Phụ bên kia thế nào chế tạo, đều không đủ ta bên này một ngày chế tạo lượng a!"

Hắn thủ hạ thế nhưng có một cái Tinh Linh tộc.

Làm bằng sắt dây chuyền sản xuất đây!

Thương thảo tốt hết thảy phía sau, Hồng Thiên Đại Đế mấy người đột nhiên vây quanh Trần Bình An, trên mặt treo đầy nụ cười.

Bọn hắn đều thật tò mò Trần Bình An thế nào phá giải Tử Vong Đế Phụ phòng trộm cơ chế, thế là cũng bắt đầu truy vấn.

Trần Bình An cũng không nói cái gì, liền nói chính mình có biện pháp, lắc lư trang bị thêm không rõ, tại Hồng Thiên Đại Đế mấy người bất đắc dĩ, cũng để cho việc này đi qua.

Việc này sau khi kết thúc.

Trần Bình An mấy người cũng ai về nhà nấy.

Hiện tại bọn hắn việc cần phải làm chỉ có một kiện.

Đó chính là chờ đợi ngày mai tới!

Cả đêm vội vàng mà qua.

Tử Vong Đế Phụ bên kia cũng đang bận rộn lấy.

Tử Vong Đế Phụ đã đem chế tạo trận pháp thủ pháp kiến thức các loại, đều dạy cho triệu tập lại cái đám kia người, đồng thời bắt đầu để bọn hắn không phân ngày đêm đi chế tạo.

Tử Vong Đế Phụ nhìn xem bị chính mình hiếp bức bắt đầu chăm chỉ chế tạo đám người trận pháp, khóe miệng nứt ra một đầu quỷ dị độ cong.

"Theo tốc độ này, không cần mười ngày, liền có thể chế tạo ra mấy ngàn cái trận pháp! Khi đó, Trọng Thiên tổ chức đám gia hỏa, chờ lấy sinh ý bị chúng ta vượt qua trở về a!".