Chương 1179: Tiểu Linh Nhi tu luyện động lực

Chương 1179: Tiểu Linh Nhi tu luyện động lực

Tử Vong Đế Phụ một mặt lãnh ý, đã trải qua bắt đầu chờ mong lấy mười ngày thời gian mau chóng tới.

Sắc trời dần chìm.

Phàm gian trong sân.

Trần Bình An không có tu luyện, mà là tìm tới vợ mình.

Những ngày gần đây, nhìn xem vợ mình một mực tại tu luyện, nói như thế nào đây, hắn cảm thấy có chút không thích ứng.

"Vợ, cái kia, ngươi xác định không làm chút gì sao?"

Trần Bình An cảm thấy loại này yên tĩnh không nháo nhảy thời gian có chút không đúng, hạnh phúc tới quá đột nhiên, hoặc là nói, điều này chẳng lẽ liền là trước khi mưa bão tới yên tĩnh?

Nếu thật là dạng này, hắn thà rằng vợ mình vẫn là như bình thường dạng kia, không đến mức thoáng cái cho hắn trùng kích quá lớn.

Đoạn Hân Hân cho Trần Bình An một cái mắt trắng: "Tu luyện quan trọng hơn, đừng nghĩ chuyện khác, ngươi cũng đi tu luyện a, đừng quấy rầy ta."

Trần Bình An đứng tại chỗ một hồi, cuối cùng vẫn là rời đi.

Đoạn Hân Hân nhìn xem Trần Bình An bộ dáng kia, môi son cong cong.

Đợi nàng đem sinh chi đại đạo tu luyện tới hai mươi ý cấp thời điểm, liền điên cuồng một cái!

Trần Bình An mới ra khỏi phòng ở giữa, cũng không biết chuyện gì xảy ra, thân thể run rẩy một cái.

Trong đại sảnh.

Tô Linh cũng không có tu luyện, mà là ngồi tại trước bàn chơi đùa lấy một vài thứ.

Không phải ăn dưa hấu.

Mà là tại hướng một cái đầu người lớn nhỏ trong chậu, nhét đồ vật?

Trần Bình An nhìn thấy Tô Linh thời điểm, phát hiện Tô Linh hiện tại cùng trước đây không lâu không giống với lúc trước.

Nàng lại lĩnh ngộ một cái đại đạo.

Thổ chi đại đạo!

Hiện tại Tô Linh đã có ba loại đại đạo.

Theo thứ tự là tử chi đại đạo, thủy chi đại đạo, cùng thổ chi đại đạo!

Tô Linh cũng nhìn thấy Trần Bình An từ bên trong phòng đi ra, bất quá nàng cũng là xem như không nhìn thấy đồng dạng, vẫn là tại nơi đó hết sức chuyên chú chơi đùa lấy chính mình sự tình.

Nàng hai tay đặt ở trong chậu gỗ.

Trong chậu gỗ không có những vật khác, có vẻn vẹn có một khỏa thật nhỏ khó mà một chút thấy rõ hạt dưa.

Trần Bình An biết đại khái Tô Linh muốn làm gì.

Bất quá hắn cũng không có làm phiền nàng, mà là tại một bên đứng đấy, liền yên tĩnh nhìn xem.

Tô Linh không coi ai ra gì đem hai tay đặt ở trong chậu gỗ, trên tay bắt đầu tới phía ngoài thu phát đại đạo năng lượng.

Sau lưng nàng lúc này cũng xuất hiện hai loại đại đạo ấn ký.

Theo thứ tự là thổ chi đại đạo cùng thủy chi đại đạo.

Đại đạo ấn ký mới xuất hiện không lâu, chuyện thần kỳ tại trong chậu gỗ diễn ra.

Chỉ thấy trong chậu gỗ hạt dưa, đột nhiên nhúc nhích đứng lên.

Theo sau một đầu màu xanh lá tiểu chồi non đột phá loại vỏ cứng, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được hướng lên sinh trưởng.

Cái này xanh nhạt mầm non càng ngày càng trưởng thành, đằng sau đã lan tràn ra chậu gỗ, đến trên mặt bàn, lúc này đã biến thành dây leo, dây leo bên trên cũng sinh ra xanh um lục diệp.

Lá cây xuất hiện không lâu, trên phiến lá bắt đầu sinh ra bông hoa, bông hoa nở rộ phía sau, kết một cái Tiểu Đậu Tử màu lục đồng dạng quả.

Cứ như vậy.

Tại Tô Linh tiếp tục vận chuyển đại đạo năng lượng phía dưới, một cái dưa hấu vững vàng rơi vào trên mặt bàn, càng ngày càng lớn.

Rất nhanh liền đạt tới thùng nước lớn nhỏ.

Tô Linh cuối cùng dừng lại vận chuyển đại đạo năng lượng, búp bê đồng dạng trên gương mặt triển lộ ra vui mừng, báo đáp ân tình không nhịn được nuốt một ngụm nước bọt.

Nàng đưa tay vỗ quay dưa hấu, nghiêng đầu nghe lấy tiếng vọng âm thanh.

Xác định âm thanh chính là nàng cần loại kia âm thanh phía sau, nàng lần nữa thò tay tiến vào trong chậu gỗ, truyền vào đại đạo năng lượng.

Chỉ là lần này nàng truyền vào đại đạo năng lượng thời điểm, sau lưng xuất hiện đại đạo ấn ký cũng là tử chi đại đạo ấn ký.

Trong chớp mắt.

Xanh xanh sum suê dưa hấu dây leo lấy sét đánh không kịp bưng tai xu thế khô héo.

Cuối cùng chớp nhoáng thổi qua, biến thành phấn, biến mất không thấy gì nữa, chỉ để lại một cái trái dưa hấu ở trên bàn.

Tô Linh hì hì cười một tiếng, đem chậu gỗ ném để dưới đất, trực tiếp mở ra dưa hấu.

Trong tay cầm tách ra dưa hấu, gặm một cái phía sau, mới nhìn hướng một bên Trần Bình An, dùng nhai kỹ âm thanh hỏi: "Cách cách, có chậm hay không?"

Trần Bình An nhìn xem ăn hàng Tiểu Linh Nhi, không biết rõ nói nàng cái gì tốt.

Gia hỏa này tại đại đạo sử dụng phương diện, thật là mạnh, khống chế đến vững vững vàng vàng.

Thế nhưng gia hỏa này chỉ là dùng tới tự cấp tự túc. . . Loại dưa hấu? !

Đây là nhiều thích ăn dưa hấu, mới có thể nghĩ đến loại biện pháp này?

Tô Linh ăn một miếng dưa hấu phía sau, trên mặt toát ra vô cùng nụ cười xán lạn: "Oa! Ăn ngon thật! Sau đó đều không cần chậm rãi loại dưa hấu! Cũng không cần vung phân! Âu da!"

Nói xong, nàng lấy ra một cái túi, đem phun ra hạt dưa để vào trong túi, cất giữ đứng lên.

Sau đó muốn ăn dưa hấu thời điểm, trực tiếp lấy ra một khỏa hạt dưa là được rồi.

Trần Bình An: ". . ."

Ngưu phê!

Trong lòng hắn yên lặng cho Tiểu Linh Nhi một cái khen.

Trần Bình An nói: "Thật tốt tu luyện a, ta có thể hết sức chăm chú nói cho ngươi, chờ ngươi đại đạo đạt tới hai mươi ý cấp thời điểm, làm ra dưa hấu, sẽ càng ăn ngon hơn. . ."

Hắn cũng chỉ có thể dùng biện pháp như vậy tới để Tô Linh nghiêm túc tu luyện.

Quả nhiên như hắn chỗ liệu.

Tại hắn sau khi nói xong lời này, Tô Linh cái kia một đôi mắt to nháy mắt biến lớn gấp đôi, ở giữa còn loé lên mãnh liệt tinh quang.

Thật

Trần Bình An mỉm cười nói: "Ca ca lúc nào lừa qua ngươi?"

Tô Linh suy nghĩ một chút, nói: "Chính xác chưa từng lừa."

Trần Bình An cười ha ha một tiếng, sờ lên đầu của nàng, cảm thấy Tiểu Linh Nhi vẫn là rất đơn thuần.

Nhưng mà Tô Linh lúc này lại đột nhiên nói: "Nguyên cớ, ca ca ngươi không phải có tất cả đại đạo sao, cũng đều vượt qua hai mươi ý cấp, vậy ngươi thử cho ta loại một cái dưa hấu đi ra, để ta thử một chút thôi, nếu là ăn ngon, ta sau đó khẳng định liều mạng tu luyện!"

Trần Bình An ngơ ngác một chút.

Cái này. . .

Một đêm không có chuyện gì đặc biệt.

Sáng sớm ngày thứ hai.

Trần Bình An ra khỏi phòng, nhìn xem Tiểu Linh Nhi tại nghiêm túc tu luyện phía sau, hơi cười, sau đó rời đi sân, tiến về Hỗn Độn giới.

Hôm qua hắn dùng một chút thủ đoạn, cho Tiểu Linh Nhi làm một cái ăn cực kỳ ngon dưa hấu, nguyên cớ hiện tại tiểu ny tử này có mục tiêu, cái kia tu luyện thật cùng điên rồi đồng dạng.

Quả nhiên a, có thể để Tiểu Linh Nhi có động lực, cũng chỉ có dưa hấu.

Trần Bình An rất nhanh tới Tinh Linh tộc.

Phác Hư tối hôm qua liền muốn đi tìm Trần Bình An.

Nhưng cuối cùng hắn vẫn là nhịn được.

Không sai, tối hôm qua bọn hắn liền đã chế tạo ra mười vạn cái Trần Bình An cần trận nhãn la bàn!

Hiện tại bọn hắn đám người Tinh Linh tộc, đều điên cuồng đồng dạng, làm việc đứng lên ma lưu cực kì.

Một ngày không chế tạo điểm đồ vật, bọn hắn đều cảm thấy khó chịu phải gấp.

"Tiền bối, ngươi cần trận nhãn la bàn đều ở nơi này, số lượng là mười lăm vạn cái! Nếu là không đủ, chúng ta hôm nay lại chế tạo một nhóm!"

Phác Hư cười lấy đem một cái trữ vật bảo bối, cung kính đưa tới Trần Bình An trước mặt.

Trần Bình An nghe được cụ thể số lượng phía sau, trừng mắt nhìn, trong lúc nhất thời không biết nên thế nào tán thưởng Phác Hư bọn hắn.

Cái này hiệu suất làm việc, quá mẹ hắn cường đại!

Trần Bình An lần nữa nhịn không được vỗ vỗ bả vai của Phác Hư, nói: "Các ngươi rất tốt!"

Phác Hư cười hắc hắc, trong lòng có chút đắc ý, mặt ngoài cũng là chất phác gãi gãi đầu.

"Đây là một ngàn vạn Đại Đạo chi thạch, cho các tộc nhân tới tấp!" Trần Bình An lần nữa lấy ra một ngàn vạn Đại Đạo chi thạch, giao cho Phác Hư.

Phác Hư sắc mặt cổ quái, vội vã cự tuyệt: "Tiền bối, cái này không cần! Hôm qua ngài cho một ngàn vạn Đại Đạo chi thạch chúng ta cũng không biết lúc nào mới có thể sử dụng xong đây!"

Trần Bình An nói: "Chính các ngươi cất kỹ chính là, nhớ kỹ, thật tốt tu luyện, các ngươi biến đến mạnh hơn, ta cũng tốt cho càng nhiều nhiệm vụ cho các ngươi."

Nghe vậy, Phác Hư cuối cùng vẫn tiếp lấy, đồng thời bảo đảm nhất định sẽ thúc giục các tộc nhân tu luyện.

Tranh thủ lại có một tháng, để lĩnh ngộ sinh chi đại đạo nhân số, đạt tới ba ngàn!

Trần Bình An lần nữa vỗ vỗ bả vai của Phác Hư, cho hắn một cái ngón cái phía sau, rời đi.

Hắn đến tiến về Thái Sơ giới, an bài sinh ý..