Chương 1180: Tử Vong Đế Phụ hoài nghi nhân sinh

Chương 1180: Tử Vong Đế Phụ hoài nghi nhân sinh

Hồng Thiên Đại Đế cùng Phục Âm Đại Đế bọn hắn đã tại thạch đình chờ Trần Bình An đến.

Về phần cái khác tôn chủ, thì không biết rõ hôm nay có cái gì đặc thù sự tình, bọn hắn còn đắm chìm tại hôm qua phát hiện phía ngoài công kích dấu tích bên trong, đàm luận việc này.

Đợi một hồi, Trần Bình An xuất hiện tại thạch đình.

Hồng Thiên Đại Đế ba người nhìn thấy Trần Bình An tới, nháy mắt một mặt vẻ chờ mong.

Hồng Thiên Đại Đế đi đầu cười lấy hỏi: "Ngô tôn chủ, hôm qua ngươi nói chuyện này, chuẩn bị xong chưa?"

Hôm qua Trần Bình An nói ngày hôm sau thế nào cũng có trên vạn cái trận pháp hiện thế.

Nhưng bọn hắn trở về suy nghĩ một chút phía sau, vẫn là cảm thấy việc này có chút gượng ép, bất quá có mấy ngàn cái trận pháp cũng được, cũng đầy đủ để thị trường oanh tạc một phen.

Trần Bình An lấy ra theo Phác Hư nơi đó lấy ra trữ vật bảo bối, tùy ý tột cùng đưa tới Hồng Thiên Đại Đế bên kia, nói: "Ngươi xem một chút a."

Hồng Thiên Đại Đế ngơ ngác một chút, nghĩ thầm lấy sẽ không thật thành a?

Hắn nuốt một ngụm nước bọt, cầm qua cái kia trữ vật bảo bối, thăm dò vào nhận biết, tỉ mỉ xem xét tình huống bên trong.

Làm hắn nhìn rõ ràng tình huống bên trong phía sau, cả người nháy mắt cứng ngắc ở.

Phục Âm Đại Đế còn đang chờ Hồng Thiên Đại Đế nói ra hắn muốn đáp án đây, giờ phút này gặp Hồng Thiên Đại Đế đột nhiên không nói lời nào, còn cả người cứng lại ở đó, hắn cảm thấy sự tình có lẽ cực kỳ để người khó mà tiếp nhận, thế là vì nhanh chóng biết phát sinh cái gì, hắn theo Hồng Thiên Đại Đế nơi đó giành lấy trữ vật bảo bối, xem xét đến tình huống bên trong.

Nhưng khi hắn nhìn rõ ràng tình huống bên trong thời điểm, mặc kệ hắn gặp qua nhiều lớn việc đời, giờ khắc này cũng là như Hồng Thiên Đại Đế đồng dạng, cả người cứng ở nơi đó.

Đến phiên Chưởng Thiên Đại Đế gấp, hắn cũng học theo, cầm qua cái kia trữ vật bảo bối, xem xét tình huống bên trong.

Cứ như vậy.

Ba cái đại lão nhộn nhịp biến thành mộc điêu.

Trần Bình An nhìn xem bọn hắn cái kia một bộ bất tranh khí bộ dáng, tức giận nói: "Cần thiết hay không, chẳng phải là như vậy điểm đồ vật ư."

Nghe được âm thanh, Phục Âm Đại Đế ba người phản ứng lại, nghe lấy Trần Bình An lời này, trong lòng bọn họ có rất nhiều lời nói muốn đi trở về hận, nhưng lời nói đến trước miệng liền là nói không nên lời.

Ngươi dĩ nhiên nói đây là như vậy điểm đồ vật? !

Cái khác tôn chủ cũng không biết phát sinh cái gì, nguyên cớ giờ phút này nhìn xem một màn này, bọn hắn đều là đầu óc mơ hồ dáng dấp.

Trần Bình An tiếp tục nói: "Tốt, an bài xong xuôi a, trước hết để cho mỗi cái người của cửa hàng hướng ra phía ngoài tuyên truyền trận pháp, mua bán trên bình đài ta đã để người phủ lên thứ này, có hòn đá nhỏ người có thể trực tiếp mua sắm."

Chưởng Thiên Đại Đế nghe xong, liền vội vàng gật đầu, an bài xong xuôi.

Cửa hàng cái này một khối về Chưởng Thiên Đại Đế quản.

Phục Âm Đại Đế thì là cầm qua cái kia trữ vật bảo bối, bắt đầu để người phân phát những cái này trận nhãn la bàn đến khác biệt thành thị, bởi vì không bao lâu nữa, hắn khẳng định có một đám người sẽ ở nghe được tuyên truyền phía sau, điên cuồng mua sắm.

Sự tình phân phó xong hoàn thành phía sau, Trần Bình An mấy người lần nữa yên tĩnh trở lại.

Táng Thiên Đại Đế thật sự là bị lòng hiếu kỳ tra tấn đến có chút lợi hại, cuối cùng vẫn mở miệng hỏi Trần Bình An mấy người, đến cùng bởi vì chuyện gì mới dạng kia.

Trần Bình An cũng không dự định ẩn tàng, đem trận pháp sự tình nói ra.

Chỉ một thoáng.

Toàn bộ thạch đình bên trong các tôn chủ cơ hồ đều biến thành tượng bùn.

Thời gian vội vàng.

Một canh giờ trôi qua.

Cửa hàng bên ngoài tuyên truyền đã tại Trọng Thiên tổ chức bên này trong lĩnh vực truyền khắp phố lớn ngõ nhỏ.

Cơ hồ xuống tới mới tu luyện tiểu hài, lên tới lão giả tóc trắng xoá, đều đã biết Trọng Thiên tổ chức cái kia môn sinh trúng ý xuất hiện đồng dạng sản phẩm mới.

Đó chính là một cái tên là "Phong cảm giác trận" trận pháp.

Trận pháp này tác dụng giống như tên gọi của nó, có thể phong ấn trong trận pháp tất cả mọi người năng lực nhận biết.

Có thể nói thần tích!

Mà vật như vậy, dĩ nhiên chỉ cần hai mươi vạn Đại Đạo chi thạch!

Cái này trực tiếp để tất cả thế lực người cũng vì đó điên cuồng.

Nếu là trận pháp này thật như giới thiệu đồng dạng, có làm như vậy dùng, cái kia hai mươi vạn Đại Đạo chi thạch giản đơn liền là cải trắng giá a!

Rất nhiều thế lực đánh lấy thử một lần tâm thái, thử nghiệm dùng hòn đá nhỏ đi đến đơn.

Trong lòng bọn họ, món sinh ý này đã thành một cái lương tâm sinh ý, hơn nữa còn là Trọng Thiên tổ chức sinh ý, chắc hẳn cũng sẽ không gạt người.

Nhưng khi bọn hắn mua sắm phía sau, mới phát hiện, trận pháp này cùng bọn hắn tưởng tượng, vẫn là chênh lệch quá nhiều.

Không phải trận pháp này kém, mà là bọn hắn tưởng tượng đến chưa đủ!

Trận pháp này so với bọn hắn tưởng tượng muốn tốt quá nhiều!

Kết quả là, trên thị trường lập tức biến thành cuồng nhiệt trạng thái.

Cơ hồ tất cả đầy đủ tiết kiệm tiền thế lực hoặc là người, cũng bắt đầu tranh mua loại trận pháp này.

Đương nhiên, bên này điên cuồng như vậy, dù cho cách nhau quá xa địa phương khác hiện tại cũng chầm chậm nghe được tin tức này.

Giờ phút này.

Tử Vong Đế Phụ bên kia.

Tử Vong Đế Phụ ở trong đại điện yên tĩnh tu luyện.

Hắn hiện tại một bộ vô dục vô cầu dáng dấp, một bên tu luyện, một bên chờ lấy mười ngày sau tới.

Thế nhưng.

Đúng lúc này, Thanh Sương một mặt tái nhợt xuất hiện tại trong đại điện, cắt ngang hắn tu luyện.

Nhìn thấy Thanh Sương tới, Tử Vong Đế Phụ hỏi: "Thế nào?"

Thanh Sương nói: "Chủ nhân! Cái kia, chúng ta. . . ."

Thanh Sương trong lúc nhất thời không biết rõ thế nào biểu đạt, cả người đều loạn.

Tử Vong Đế Phụ nhíu nhíu mày, nói: "Lại là Trọng Thiên tổ chức những tên kia làm ra chuyện gì? Không cần phải gấp gáp, từ từ nói! A, lại để cho bọn hắn nhảy nhót mười ngày. . ."

Song lần này Thanh Sương căn bản không cho Tử Vong Đế Phụ nói xong cơ hội, lớn tiếng nói: "Bọn hắn chế tạo ra chúng ta trận pháp kia! ! !"

Oanh

Đầu Tử Vong Đế Phụ như là đột nhiên nổ lên một đóa mây hình nấm đồng dạng.

"Ngươi nói cái gì? ! !" Tử Vong Đế Phụ phía trước một khắc còn để Thanh Sương không cần phải gấp gáp, từ từ đi, giờ phút này cả người hắn đều nóng nảy, đôi mắt trừng lớn, lỗ mũi đều bốc khí.

Thanh Sương hít sâu một hơi phía sau, lần này cuối cùng có thể nhanh chóng chuẩn xác đem mới nghe được tin tức nói ra.

Tử Vong Đế Phụ sau khi nghe xong, cả người cũng không tốt, tựa như là nhìn thấy Thanh Sương cùng mấy cái hắn người đáng ghét chơi đùa một phen đồng dạng.

Này làm sao có thể như vậy! ! !

Hắn lần này thật mộng.

Lượng hắn mạnh hơn, gặp được loại chuyện này cũng không phản ứng kịp.

Trận pháp của hắn lại bị phá giải? !

Mà cái này còn không phải hắn hiện tại như vậy đả kích nặng nề nhất điểm, để cho hắn khó mà tin được chính là, Thanh Sương nói, Trọng Thiên tổ chức bên kia, đẩy ra mười lăm vạn cái loại trận pháp kia! ! !

Mười lăm vạn! ! !

Khái niệm gì!

Bọn hắn bên này muốn chế tạo ra mấy ngàn cái dạng kia trận pháp, đều phải dùng mười ngày thời gian mới được!

"Không có khả năng! Bọn hắn dù cho phá giải trận pháp của ta, cũng không có khả năng chế tạo đến nhanh như vậy! Vừa mới qua đi một ngày! ! !"

Tử Vong Đế Phụ hét lớn đứng lên.

Chợt, hắn gắt gao nhìn xem Thanh Sương, trầm giọng nói: "Ngươi xác định việc này là thật? ! Không phải Trọng Thiên tổ chức bên kia truyền tin tức giả, chỉ là vì tức giận chúng ta? !"

Hắn cảm thấy mình bây giờ nghĩ khả năng này chân thật nhất.

Có lẽ là đối phương không có phá giải thành công, thế là dùng dạng này tin tức giả tới ác tâm bọn hắn!

Chỉ là Thanh Sương đã sớm nghĩ tới khả năng này, thế là khi nghe đến bên kia tin tức phía sau, liền vội vã để bên kia mật thám đi tỉ mỉ kiểm chứng.

Vì thế, bên kia các mật thám còn cần một nhóm Đại Đạo chi thạch mua một chút trận pháp.

Nhưng mà, những trận pháp kia đều là thật!

Hơn nữa bọn hắn cũng lợi dụng rất nhiều quan hệ, đi rất nhiều thế lực nơi đó kiểm chứng, phát hiện những thế lực kia mua sắm trận pháp cũng đều là có thể sử dụng! !.