Chương 1181: Cho các ngươi vài ức tiêu

Chương 1181: Cho các ngươi vài ức tiêu

Thanh Sương rất là bất đắc dĩ nói: "Chủ nhân, ta đã làm người đi điều tra hoàn tất, bên kia tin tức truyền đến, thiên chân vạn xác!"

Nàng cũng không muốn tin tưởng, cũng muốn không hiểu Trọng Thiên tổ chức những người kia vì sao có khả năng cái kia, thế nhưng chứng cứ đã vung tại trên mặt của nàng.

Nàng không tin đều không được.

Tử Vong Đế Phụ nghe nói như thế, thật lâu khó mà nói chuyện.

Hắn cảm thấy cái này quá không thực tế.

Bởi vì hắn so bất luận kẻ nào đều biết trận pháp kia tính đặc thù, hơn nữa bên trong còn có hắn bày ra phòng trộm trận pháp, tăng thêm chế tạo loại trận pháp này không có càng nhiều sinh chi đại đạo lĩnh ngộ người, này làm sao chế tạo?

Chẳng lẽ Trọng Thiên tổ chức nơi đó, thành công trên ngàn vạn có khả năng chế tạo trận pháp người?

Nói đùa!

Cái này sao có thể!

To như vậy Thái Sơ giới, hắn đều đã tìm kiếm qua, không có khả năng ẩn tàng có nhiều như vậy loại nhân vật này.

"Ngươi lại cẩn thận đi kiểm chứng một thoáng! Trong vòng một canh giờ, ngươi nghĩ biện pháp cho ta lấy ra bọn hắn bán trận pháp! Ta ngược lại muốn nhìn đến cùng phải hay không chúng ta loại kia trận pháp!"

Tử Vong Đế Phụ vẫn là không nguyện tin tưởng, kiên trì ra lệnh.

Thanh Sương đã mệnh bên kia mật thám gia tốc mang theo trận pháp trở về, sau đó không lâu liền có thể nhìn thấy bên kia bán trận pháp.

Mà ngay tại Tử Vong Đế Phụ nói xong không lâu, Thanh Sương lấy ra một khối chấn động truyền tin bảo bối.

Truyền tin tới người chính là bên kia mật thám.

Nàng tại chỗ biến mất, sau đó không lâu xuất hiện lần nữa tại đại điện nơi này.

Tử Vong Đế Phụ trầm giọng hỏi: "Trận pháp lấy được?"

Thanh Sương sắc mặt tái xanh gật đầu.

Tử Vong Đế Phụ trầm giọng nói: "Lấy ra!"

Thanh Sương trở về thời điểm đã ở trên đường nghiên cứu một thoáng trận pháp, đây cũng là nàng hiện tại một mặt tái nhợt nguyên nhân.

Nguyên cớ cho Tử Vong Đế Phụ trận nhãn la bàn thời điểm, nàng có vẻ hơi không biết làm sao.

Bởi vì nàng có thể xác định, không bao lâu nữa, Tử Vong Đế Phụ nhất định sẽ nổi trận lôi đình, thậm chí có khả năng có thể đem nộ khí phát tiết tại trên người nàng!

Nhưng không cho cũng không phải biện pháp.

Tử Vong Đế Phụ cầm qua trận nhãn la bàn, thử khởi động một thoáng, xác định tác dụng phía sau, sắc mặt hắn đã đen thui, theo sau lại là một hồi, toàn bộ trận nhãn la bàn liền nổ tung.

Nổ Tử Vong Đế Phụ một mặt.

Điểm ấy thương tổn đối với hắn tới nói quả thực so gãi ngứa còn nhỏ, thế nhưng, tính thương tổn kia không mạnh, tính nhục nhã cực mạnh!

"Chết tiệt! ! !"

Tử Vong Đế Phụ quát lớn lên.

Mấy ngày nay trải qua sỉ nhục, trực tiếp sánh được hắn hơn nửa đời người cảm nhận được chung quy sỉ nhục một nửa!

Hắn thực tình muốn không hiểu chuyện gì xảy ra, thế nhưng sự thật đã bày ở trước mặt hắn, vung tại trên mặt hắn, hắn chỉ có thể không phục lắm tiếp nhận sự thật này.

Thanh Sương tại một bên không nhúc nhích, cũng không nói lời nào, yên tĩnh đứng đấy.

Tử Vong Đế Phụ tại nơi đó vô năng cuồng nộ một hồi lâu, mới đột nhiên nhìn hướng nàng.

Thanh Sương thở dài một tiếng, bắt đầu để chính mình càng mát mẻ.

. . .

Lúc hoàng hôn tiếp cận.

Trọng Thiên tổ chức bên trong.

Trong thạch đình.

Giờ phút này Hồng Thiên Đại Đế đám người mười điểm mong đợi tổng hợp rốt cuộc đã đến.

Phục Âm Đại Đế nghe thủ hạ tin tức truyền đến phía sau, dùng sức nuốt nước miếng một cái, mới nhìn hướng chờ đợi hắn nói chuyện Trần Bình An bọn hắn, nói: "Hôm nay tổng cộng bán đi đi một vạn cái trận pháp!"

Lời này vừa qua.

Bốn phía tĩnh đến lạ thường.

Trần Bình An gật đầu một cái, đối số lượng này còn cảm thấy có thể.

Hắn nghĩ qua, ngày đầu tiên bình thường sẽ không bán bao nhiêu, hơn nữa bên này khu vực có khả năng thoáng cái cầm đạt được hai mươi vạn Đại Đạo chi thạch thế lực, cũng không phải rất nhiều, gộp lại cũng liền mấy ngàn cái tả hữu a.

Hiện tại ngày đầu tiên bán đi đi một vạn cái trận pháp, vậy cũng xem như trung quy trung củ.

Tất nhiên, đây chỉ là ngày đầu tiên, đằng sau hắn cảm thấy còn có thể lại sáng tạo thành công.

Nhất là bên này tin tức hướng Tử Vong Đế Phụ cùng Thái Sơ Đế Mẫu bên kia truyền đi phía sau.

Tin tưởng bên kia cũng có một chút thế lực tới, mua sắm trận pháp này.

"Một vạn cái, cũng liền là hai tỷ Đại Đạo chi thạch."

Tùy ý tính toán một cái, đối với con số này, nói như thế nào đây, hắn cảm thấy có chút không có nhận thức.

Đừng nói hai tỷ, mười ức Đại Đạo chi thạch hắn đều chưa từng gặp qua!

Hắn biết bán trận pháp này có thể thời gian ngắn nhanh chóng kiếm một món hời, nhưng là chân chính kiếm được Đại Đạo chi thạch thời điểm, hắn vẫn là cảm thấy có chút lợi hại.

Phục Âm Đại Đế chính ở chỗ này cuồng nuốt nước miếng, hắn đã làm người đi đem thống kê xong Đại Đạo chi thạch lấy ra bên này.

Thế nhưng số lượng quá lớn, trong lúc nhất thời khó mà thống kê!

Hắn thậm chí nghĩ đến, sẽ có hay không có chút ít thủ hạ, lên lòng tham không đáy, trực tiếp cầm lấy thống kê xong Đại Đạo chi thạch chuồn mất.

Dù cho bị đuổi giết cũng muốn lấy đi Đại Đạo chi thạch? !

Còn tốt.

Một lát sau phía sau, thủ hạ của hắn mang theo trữ vật bảo bối tới trước.

Tất cả tôn chủ đều là cấp tốc hướng nơi đó nhìn lại.

Nơi này các tôn chủ đều biết hôm nay món sinh ý này tổng cộng kiếm lời bao nhiêu Đại Đạo chi thạch.

Những cái kia không có tham dự vào bán trận pháp một chuyện bên trong các tôn chủ, con mắt đều xem đỏ.

Chỉ sợ bọn họ cả một đời đều khó mà kiếm được nhiều như vậy Đại Đạo chi thạch!

Nguyên cớ.

Hiện tại bọn hắn nhìn xem tới đưa trữ vật bảo bối người kia, đều trong mắt mang theo quang mang mãnh liệt.

Đưa trữ vật bảo bối tới trước người thời khắc này tình huống kỳ thực cũng không tốt.

Hắn một đầu mồ hôi.

Nói thật, hắn tới nơi này trên đường, cầm lấy trữ vật bảo bối liều chết Thiên Nhai ý nghĩ đã ở trong đầu hắn xuất hiện qua hơn mấy chục lần!

Hai tỷ Đại Đạo chi thạch a!

Ai nhìn thấy có thể không động tâm a? !

Thế nhưng hắn cũng biết đại giới là cái gì.

Đó chính là sẽ bị truy sát cả một đời!

Vô bờ bến!

Hơn nữa không chỉ là Trọng Thiên tổ chức người đuổi giết hắn, Tử Vong Đế Phụ bên kia người, cùng Thái Sơ Đế Mẫu bên kia người, thậm chí một chút tự phát tổ chức người đều sẽ đuổi giết hắn.

Chỉ cần Phục Âm Đại Đế bọn hắn đối ngoại nói hắn cầm đi hai tỷ là được rồi!

Nguyên cớ tại một phen mãnh liệt trong lòng tranh đấu phía dưới, hắn cuối cùng vẫn giữ vững bản tâm.

Hắn đem trữ vật bảo bối đưa cho Phục Âm Đại Đế.

Phục Âm Đại Đế vỗ vỗ bờ vai của hắn, nói: "Rất tốt, sau khi trở về, ta sẽ cực kì ban thưởng ngươi!"

Dựa theo Trần Bình An nói, hắn cùng Hồng Thiên Đại Đế Chưởng Thiên Đại Đế ba người đều có thể phân một thành Đại Đạo chi thạch!

Nói cách khác, bọn hắn đều có thể phân hai ức Đại Đạo chi thạch! ! !

Hắn thế nào cũng đến ban thưởng thủ hạ này một chút Đại Đạo chi thạch.

Vậy liền hai trăm vạn Đại Đạo chi thạch a!

Thủ hạ này vội vã cảm tạ, lúc này cũng cảm giác chính mình cả người đều dễ dàng.

Phục Âm Đại Đế đem trữ vật bảo bối giao cho Trần Bình An, nói: "Ngô tôn chủ, cho!"

Trần Bình An cầm qua trữ vật bảo bối, kiểm tra một hồi.

Cái này trữ vật bảo bối bên trong đầy ắp đều là Đại Đạo chi thạch.

Số lượng nhiều đến cho dù là hắn, cũng không muốn tỉ mỉ đi số!

Trần Bình An lần nữa đem trữ vật bảo bối giao cho Phục Âm Đại Đế, nói: "Phục Âm tôn chủ, Hồng Thiên tôn chủ, chưởng thiên tôn chủ, ba người các ngươi đều cầm hai trăm triệu Đại Đạo chi thạch a."

Phục Âm Đại Đế yên lặng một lát sau, gật đầu một cái.

Lúc này tuyệt đối không thể khách khí!

Đợi lát nữa Trần Bình An thật không cho làm sao xử lý!

Cầm

Da mặt nào có Đại Đạo chi thạch thơm!

Phục Âm Đại Đế cười cười, tỉ mỉ cầm đủ hai trăm triệu Đại Đạo chi thạch, theo sau đem trữ vật bảo bối giao cho Hồng Thiên Đại Đế.

Hồng Thiên Đại Đế cũng là đánh bạc mặt mo, cầm hai trăm triệu Đại Đạo chi thạch.

Chưởng Thiên Đại Đế cũng là bắt chước làm theo.

Như vậy, bên trong cũng chỉ còn lại 1.4 tỷ Đại Đạo chi thạch.

Trần Bình An cầm qua trữ vật bảo bối phía sau, liếc nhìn tình huống bên trong, theo sau, hắn lấy ra hai cái trữ vật bảo bối, chia nhau tại bên trong buông xuống hai trăm triệu Đại Đạo chi thạch, tiếp đó đem bên trong một cái trữ vật bảo bối giao cho Hồng Thiên Đại Đế.

"Cái này hai trăm triệu Đại Đạo chi thạch nộp lên cho Trọng Thiên tổ chức, để dùng cho tổ chức phát triển."

Đối với hiện tại hắn tới nói, Đại Đạo chi thạch đã hoàn toàn không thiếu, liền mỗi ngày sinh ý kiếm lời Đại Đạo chi thạch hắn đều dùng không hết, hiện tại tồn lấy mười ức Đại Đạo chi thạch thì càng dùng không hết.

Bất quá hắn vẫn là đến tồn một chút, để phòng bất cứ tình huống nào.

Hồng Thiên Đại Đế nghe lấy Trần Bình An lời này, cả người choáng váng.

Trực tiếp nộp lên cho tổ chức? !

Theo sau Trần Bình An còn đem cái kia trữ vật bảo bối cho Táng Thiên Đại Đế những tôn chủ này nhóm, nói: "Cái này hai trăm triệu Đại Đạo chi thạch cho các ngươi phân ra, xem như ta đưa cho các ngươi lễ vật a."

Táng Thiên Đại Đế đám người nghe lấy lời này, cảm giác hạnh phúc tới quá đột nhiên..