Chương 1182: Thảm nhất người

Chương 1182: Thảm nhất người

Trận pháp này cùng bọn hắn trọn vẹn không có quan hệ, bọn hắn là trọn vẹn không nên phân những cái này Đại Đạo chi thạch, bọn hắn có thể làm liền là tại một bên không ngừng hâm mộ xem lấy Trần Bình An bọn hắn phân Đại Đạo chi thạch.

Thế nhưng để bọn hắn không nghĩ tới là, Trần Bình An dĩ nhiên lấy ra hai trăm triệu Đại Đạo chi thạch, cống hiến cho tổ chức, để tổ chức càng tốt phát triển!

Đồng thời, còn lấy ra hai trăm triệu Đại Đạo chi thạch, cho bọn hắn còn lại hơn mười tôn chủ phân?

Cái này phân xuống, bọn hắn đều có thể có hơn một nghìn vạn Đại Đạo chi thạch a! !

Hơn một nghìn vạn nhận thức là cái gì?

Bọn hắn không có gia nhập món sinh ý này thời điểm, bọn hắn thế lực một năm có thể kiếm lời một hai trăm vạn Đại Đạo chi thạch cũng coi là tốt, gia nhập Trần Bình An bọn hắn món sinh ý này phía sau, một ngày cũng liền kiếm lời một hai trăm vạn Đại Đạo chi thạch a.

Hơn một nghìn vạn Đại Đạo chi thạch tương đương với bọn hắn trước đây hơn mười năm kiếm lời Đại Đạo chi thạch!

Cũng tương đương với bọn hắn hiện tại hơn mười ngày lợi nhuận!

Những tôn chủ này nhóm đều không có nói chuyện, cũng không có trước tiên muốn đi phân.

Bọn hắn đều có chút xấu hổ.

Trần Bình An xem bọn hắn bộ dáng kia, liền cười nói: "Mọi người không cần khách khí, mọi người đều là Trọng Thiên tổ chức bên trong một thành viên, thế lực của các ngươi phát triển, cũng tương đương với tổ chức trở nên càng thêm cường đại, đây là ta muốn nhìn thấy. Hơn nữa các ngươi biết đến, ta hiện tại thân gia thật đã nhiều đến dùng không hết."

Trần Bình An lời này là thật, hắn hiện tại thân gia thật nhiều đến đã dùng không hết, hơn nữa hắn cũng muốn Trọng Thiên tổ chức biến đến càng mạnh một chút.

Tất nhiên, còn có một nguyên nhân.

Đó chính là hắn muốn mượn cho các tôn chủ này Đại Đạo chi thạch, cùng bọn hắn quan hệ càng thân thiết một chút.

Các tôn chủ này gia nhập hắn món sinh ý này bên trong, trên đại thể cũng coi là quan hệ hợp tác, quan hệ xem như trung quy trung củ, nếu là lẫn lộn một chút chuyện riêng, bọn hắn hẳn là sẽ không quá nhiều can thiệp.

Nhưng muốn là lại thông qua những Đại Đạo chi thạch này tăng cường quan hệ, hắn cảm thấy quan hệ hẳn là có thể ấm lên một chút.

Nghe lấy Trần Bình An lời này, Táng Thiên Đại Đế bọn hắn vẫn còn không biết rõ thế nào đáp lại.

Phục Âm Đại Đế lúc này cười nói: "Các vị, đều thu cất đi! Đây cũng là Ngô tôn chủ một phen ý tốt! Đây là vì chúng ta Trọng Thiên tổ chức suy nghĩ a!"

Trần Bình An cười nói: "Không sai, hết thảy vì Trọng Thiên tổ chức phát triển!"

Nghe nói như thế, Viêm Long Đại Đế đi đầu hướng về Trần Bình An chắp tay: "Đa tạ Ngô tôn chủ ý tốt! Vậy chúng ta liền không khách khí!"

Có người dẫn đầu, cái khác tôn chủ lúc này cũng dần dần phụ họa.

Ai không thích Đại Đạo chi thạch đây!

Bọn hắn cũng không ngoại lệ, liền là vừa mới trở ngại mặt mũi, ngượng ngùng trước tiên đi tiếp mà thôi.

Bất quá tiếp lấy cái này Đại Đạo chi thạch phía sau, bọn hắn sau đó đối Trần Bình An thái độ liền đến càng không giống với lúc trước.

Giải quyết việc này phía sau, Trần Bình An nhìn về phía Hồng Thiên Đại Đế cùng Phục Âm Đại Đế bọn hắn nói: "Cái này ngày đầu tiên bán trận pháp chỉ có hơn một vạn cái, sáng phía sau mấy ngày có lẽ còn có thể lại bán một chút, cũng không biết Tử Vong Đế Phụ bên kia có thể hay không làm chút ít khác người sự tình, nhiều chú ý một chút người giao hàng an toàn."

Hồng Thiên Đại Đế gật đầu, cười lạnh nói: "Biết chúng ta tình huống bên này phía sau, Tử Vong Đế Phụ hiện tại e rằng muốn tức hộc máu a."

Phục Âm Đại Đế cũng âm hiểm cười lên: "Hắn nhất định cảm thấy trận pháp của mình sẽ không bị phá giải, cho nên mới yên tâm như vậy để thủ hạ mang theo trận pháp kia tới trước, nếu là hiện tại đã biết chúng ta tình huống bên này, thổ huyết vẫn là chuyện nhỏ, liền sợ hắn từ nay về sau hoài nghi nhân sinh, cả một đời đều mang hận việc này đây! Ha ha ha!"

Nghe được Hồng Thiên Đại Đế lời của hai người, Chưởng Thiên Đại Đế cũng không nhịn được âm dương quái khí lên: "Hắc hắc, các ngươi nói, hắn có thể hay không kỳ thực đã chuẩn bị một nhóm những trận pháp kia, chuẩn bị lúc nào liền lấy đến thị trường bán đây? Nếu là thật bị chúng ta nhanh chân đến trước, đồng thời còn lấy ra bọn hắn không bỏ ra nổi số lượng, hắn không biết muốn tức điên a, e rằng đều đến tức giận khóc đi! Ha ha ha ha. . ."

Ba người tiếng cười rất lớn, mà cái khác tôn chủ nghe được ba người bọn họ lời nói phía sau, cũng nhịn không được lên.

Quả thật có chút buồn cười.

Vừa nghĩ tới luôn luôn cao ngạo tự đại, tự cao tự đại, coi trời bằng vung Tử Vong Đế Phụ biến thành Hồng Thiên Đại Đế bọn hắn nói như vậy, bọn hắn liền vui vẻ vô cùng.

Nam nhân khoái hoạt liền là đơn giản như vậy, trong lúc nhất thời thạch đình nơi này bắt đầu hoan thanh tiếu ngữ lên.

Tử Vong Đế Phụ e rằng vĩnh viễn không thể tưởng được, chính mình cũng có trở thành trò cười một ngày.

Trần Bình An tại một bên nhìn xem một màn này, cảm thấy trong lòng cũng lóe lên một vòng khoái ý ân cừu cảm giác, nhưng hắn biết, đây chỉ là phục thù bên trong một bước.

Cũng chỉ là một bước.

Trần gia diệt tộc mối thù, chỉ có lấy Tử Vong Đế Phụ chết đi kết thúc! !

Thái Sơ Đế Mẫu bên kia.

Tử Hà đã đem Trọng Thiên tổ chức sự tình cùng Thái Sơ Đế Mẫu tỉ mỉ nói một lần.

Nàng khi nghe đến Trọng Thiên tổ chức bên kia đột nhiên truyền đến tình huống phía sau, cũng là ngây ngốc một chút.

Các nàng ngay từ đầu cho là trận pháp kia là Tử Vong Đế Phụ, như vậy hiện tại nhìn tới, trận pháp kia nhưng thật ra là Trọng Thiên tổ chức?

"Hơn mười vạn cái đầu nhập vào thị trường? Hôm nay khả năng đã bán đi có chừng năm ngàn cái?" Thái Sơ Đế Mẫu giờ phút này cũng có vẻ hơi sững sờ.

Nàng cũng cho là trận pháp kia là Tử Vong Đế Phụ nghiên cứu ra được, hiện tại nói như vậy, nhất định là Trọng Thiên tổ chức.

Thế nhưng.

Thoáng cái đầu nhập mười lăm vạn cái loại này trận pháp thần kỳ, đây cũng quá kinh khủng a!

Đây là mưu đồ một đoạn thời gian rất dài a!

"Ngươi nói bọn hắn một cái trận pháp bán bao nhiêu Đại Đạo chi thạch?" Thái Sơ Đế Mẫu lúc này hỏi lần nữa.

Tử Hà cười khổ nói: "Hai mươi vạn Đại Đạo chi thạch. . . ."

Thái Sơ Đế Mẫu không lên tiếng.

Lúc này nàng không biết rõ nói cái gì cho phải.

Đại khái bán đi năm ngàn cái trận pháp, đó chính là trực tiếp kiếm lời mười ức Đại Đạo chi thạch? ! !

Đại điện nơi này an tĩnh một lát.

Tử Hà mới tiếp tục cười khổ nói: "Lần này Trọng Thiên tổ chức muốn bay lên, thoáng cái thu được nhiều như vậy Đại Đạo chi thạch, cái này sau này phát triển tốc độ, e rằng cực kỳ kinh người!"

Thái Sơ Đế Mẫu vẫn là không có nói chuyện, rơi vào trầm tư bên trong.

Theo sau, nàng nhìn Tử Hà nói: "Tử Hà, đan dược bắt đầu ném đến thị trường, càng nhanh càng tốt."

Tử Hà nháy mắt hiểu ý tứ gì.

Hiện ở trong Trọng Thiên tổ chức bán loại trận pháp kia tin tức chẳng mấy chốc sẽ truyền đến bọn hắn bên này.

Khi đó, bọn hắn bên này người cũng sẽ đi qua bên kia mua sắm trận pháp, mà bọn hắn bên này người cầm lấy Đại Đạo chi thạch đi qua bên kia mua trận pháp phía sau, trên mình Đại Đạo chi thạch liền ít đi.

Thậm chí có chút người đều không có Đại Đạo chi thạch gì.

Khi đó bọn hắn lại đẩy ra đan dược.

Không có Đại Đạo chi thạch thế nào mua?

Đến lúc đó, bọn hắn đẩy ra đan dược cùng không đẩy ra đồng dạng!

Tử Hà nhanh chóng đi bận rộn, không dám có bất luận cái gì trì hoãn.

Nguyên cớ rất nhanh, ngày hôm sau đan dược liền đưa ra thị trường.

Cũng như các nàng suy nghĩ đồng dạng, đan dược đưa ra thị trường phía sau, bọn hắn bên này rất nhiều thế lực người đều buông tha đi Trọng Thiên tổ chức nơi đó mua sắm trận pháp, bắt đầu tiêu Đại Đạo chi thạch mua sắm bọn hắn đan dược.

Cũng là tranh mua.

Bởi vì tại rất nhiều người trong mắt, cái này mới đẩy ra đan dược giá trị, cũng là rất lớn, có giá trị tiêu Đại Đạo chi thạch.

Thái Sơ Đế Mẫu thế lực cũng bởi vậy nho nhỏ kiếm lời một bút.

Nguyên cớ là kiếm lời đến không phải rất nhiều, nguyên nhân là bọn hắn đẩy ra đan dược số lượng cũng không phải rất nhiều, không giống Trọng Thiên tổ chức bên kia dọa người, hơn nữa bọn hắn đan dược hiệu quả tuy là rất tốt, đối đại đạo lĩnh ngộ có tác dụng, tuy nhiên lại cũng không giống trận pháp kia cái kia đáng tiền.

Nhưng cũng là dạng này.

Thái Sơ giới tạo thành một loại kỳ quái cục diện.

Chỉ có Tử Vong Đế Phụ bên kia kinh tế tình huống đã hình thành thì không thay đổi, thậm chí có chút rơi ở phía sau.

Hơn nữa không ra mấy ngày, bọn hắn bên kia thế lực khẳng định sẽ đi đến Trọng Thiên tổ chức hoặc là Thái Sơ Đế Mẫu bên kia, mua sắm đồ vật. . ..