Chương 1183: Thái Sơ giới tàng bảo khố

Chương 1183: Thái Sơ giới tàng bảo khố

Một ngày đi qua.

Trong ngày này, bên trong Trọng Thiên tổ chức bán trận pháp số lượng so ngày đầu tiên còn nhiều thêm một nửa.

Cái này thêm ra một nửa bán lượng, quy công tại Tử Vong Đế Phụ tình huống bên kia.

Bên kia tới rất nhiều người, liền vì mua sắm loại trận pháp này.

Mà Thái Sơ Đế Mẫu tình huống bên kia cũng gần như, dựa vào loại đan dược kia, quả thực là để bình thường thôi sinh ý biến đến khá hơn, thoáng cái kiếm lời một số lớn Đại Đạo chi thạch.

Tử Vong Đế Phụ tình huống bên kia thì là vô cùng không được, về sau tình huống cũng sẽ càng thêm không được, bởi vì bên kia người đều đã đem rất nhiều Đại Đạo chi thạch dùng tại Trọng Thiên tổ chức cùng Thái Sơ giáo bên trong.

Sau đó muốn cầm Đại Đạo chi thạch đi ra tiêu phí, cũng đến cân nhắc một chút túi tình huống.

Tử Vong Đế Phụ hai ngày này bao giờ cũng không ở vào nổi giận trạng thái.

Cho dù là cường đại đến cơ hồ là đứng ở đỉnh phong hắn, cũng đối loại việc này bất lực.

Cũng liền là loại này bất lực làm cho hắn phẫn nộ, để trong lòng hắn tích đầy hỏa diễm.

Có thể phát tiết địa phương chỉ có một cái.

Đó chính là tìm Thanh Sương.

Giờ phút này Thanh Sương cũng mệt mỏi, nhìn xem Tử Vong Đế Phụ, trong mắt lóe lên một vòng phiền chán tâm tình, bất quá nàng che dấu đến rất tốt.

Nàng thích Tử Vong Đế Phụ, liền bởi vì đối phương cường đại, hiện tại Tử Vong Đế Phụ vẫn là mạnh mẽ như vậy, thế nhưng ở trong mắt nàng, Tử Vong Đế Phụ giá trị biến thấp.

Tử Vong Đế Phụ lần nữa nhìn về phía Thanh Sương, nói: "Tới!"

Thanh Sương trong lòng thở dài, rút đi quần áo.

Nhưng lại tại nàng chuẩn bị quỳ xuống thời điểm, phát hiện một khối truyền tin bảo bối chấn động lên.

Nàng lấy ra nghe một thoáng, ngẫu nhiên đôi mắt sáng choang, nhanh chóng nhìn về phía Tử Vong Đế Phụ: "Chủ nhân! Tin tốt lành! !"

Còn mười điểm tức giận Tử Vong Đế Phụ nhíu nhíu mày, trầm giọng hỏi: "Ngươi xác định là tin tốt lành?"

Hiện tại truyền đến tin tức, hắn đều không xác định có phải là thật hay không tin tốt lành.

Mấy ngày nay phát sinh sự tình để hắn đều cảm thấy không như ý.

Thanh Sương liền vội vàng gật đầu: "Thật là tin tốt lành! Vị diện khác xuất hiện lần nữa! Hơn nữa cửa vào dường như chỉ có chúng ta bên này có! !"

Nói ra lời này thời điểm, Thanh Sương trên mặt đều là vui mừng, nhìn lên cái này thật liền là một kiện đại hảo sự.

Nghe được "Vị diện khác" ba chữ thời điểm, Tử Vong Đế Phụ rõ ràng ngơ ngác một chút, có chút không phản ứng kịp bộ dáng.

Bởi vì cái từ này hắn đã có rất nhiều năm chưa từng nghe nói qua.

Vị diện khác kỳ thực liền là Thái Sơ giới cái kia mặt.

Thái Sơ giới vị diện khác cụ thể diện tích là bọn hắn Thái Sơ giới một nửa, đó là Thái Sơ giới sinh ra tại thế một đoạn thời gian rất dài bên trong, đản sinh ra vị diện.

Dùng thông tục một chút tới nói, kỳ thực đó chính là Thái Sơ giới nhi tử!

Chỉ là cái này vị diện khác có chút kỳ quái.

Lần trước xuất hiện thời điểm, đã là mấy vạn ức năm trước, khi đó Tử Vong Đế Phụ thậm chí còn không có trở thành Thái Sơ giới mạnh nhất người.

Vị diện khác bên trên là không có nhân sinh tồn, cổ thú hoặc là dã thú các loại đều sinh tồn không được.

Thế nhưng cây cối cùng một chút tài nguyên cũng là có thể còn sống.

Lần trước vị diện khác lối vào xuất hiện tại Thái Sơ giới thời gian, liền có rất nhiều người đi vào thăm dò, phát hiện bên trong tài nguyên nhiều đến đáng sợ.

Hơn nữa vị diện khác bên trong tồn tại rất nhiều thần kỳ, có khả năng xúc tiến người lĩnh ngộ đại đạo, tăng lên đại đạo thánh vật.

Nguyên cớ có người xưng vị diện khác làm Thái Sơ giới tàng bảo khố!

Tất nhiên, kiến thức uyên bác người cũng nghĩ qua cái này vị diện khác tồn tại nguyên nhân.

Có người nói, Thái Sơ giới nhưng thật ra là có trí tuệ, sợ tài nguyên không sớm thì muộn sẽ bị Thái Sơ giới bên trong nhân loại hoặc là cổ thú các loại các tu luyện giả tiêu hao hoàn tất, liền trong bóng tối tại vị diện khác sản xuất tài nguyên, chuẩn bị bất cứ tình huống nào.

Tử Vong Đế Phụ trong mắt đều là ánh sáng, hỏi: "Cái kia chỗ lối vào ở nơi nào! Có người thử nghiệm đi vào hay không? Lần này tiến vào bên trong tu vi hạn chế là bao nhiêu!"

"Vị trí kia cách chúng ta nơi này không xa, đã bị chúng ta Vong Linh điện khống chế, tạm thời không có người tiến vào bên trong!" Thanh Sương nhanh chóng hồi đáp.

"Tốt! Chúng ta đi một chuyến!" Tử Vong Đế Phụ đã không kịp chờ đợi lên.

Lần trước vị diện khác mở ra thời điểm, không chỉ có một cái cửa vào, tổng cộng có hai cái cửa vào.

Mà muốn đi vào bên trong, là có hạn chế, tựa như là Thái Sơ giới vì hạn chế nhân loại quá mức khai thác bên trong tài nguyên đồng dạng.

Lần trước mở ra tiến vào bên trong tu vi hạn chế là đại đạo đẳng cấp không thể vượt qua năm mươi ý cấp.

Vượt qua năm mươi ý cấp người, đều bị loại bỏ ra ngoài, không tiến vào được.

Dù cho mạnh hơn người muốn đi vào, đều là phí công.

Lần trước có một cái chín mươi tám ý cấp người, muốn dùng võ lực mạnh mẽ xông vào, kém chút liền đem cửa vào cho bỏ đi.

Nếu là biến mất, chắc chắn sẽ bị toàn bộ Thái Sơ giới tất cả mọi người chỗ thảo phạt.

Đây chính là bóp chết rất nhiều người tiến vào bên trong thăm dò quyền lợi.

Thanh Sương mang theo Tử Vong Đế Phụ rời đi tại chỗ, sau đó không lâu, bọn hắn đi tới một chỗ trên đỉnh núi.

Tử Vong Đế Phụ không nghĩ tới lần này vị diện khác mở ra vị trí lại tốt như vậy.

Vậy mà liền tại bọn hắn cấm địa bên trong!

Nơi này, chỉ có bọn hắn Vong Linh điện người có thể bước vào!

Xuất hiện tại nơi này, Tử Vong Đế Phụ trước tiên hướng trên đỉnh núi bầu trời nhìn lại.

Nơi đó xuất hiện một cái bằng đá cửa chính.

Tảng đá kia tạo thành cửa chính tràn ngập thần kỳ màu sắc, liền giống bị cầu vồng xoay quanh đồng dạng.

Mà trong cửa chính ở giữa, là một mảnh thải quang, có khả năng trước tiên hấp dẫn ánh mắt của người khác.

Lần nữa nhìn thấy cửa đá này, Tử Vong Đế Phụ cười ha ha: "Tốt! Rất tốt! Quả nhiên là vị diện khác lối vào! !"

Tử Vong Đế Phụ nhìn về phía một bên Thanh Sương, trầm giọng nói: "Hiện tại phát động tất cả ẩn giấu ở địa phương khác mật thám, tìm hiểu Trọng Thiên tổ chức, Thái Sơ giáo tình huống bên kia, xem bọn hắn bên kia có hay không có phát hiện mặt khác lối vào! Có lẽ lần này cũng là sẽ xuất hiện hai cái! Tất nhiên, tốt nhất là xuất hiện một cái! Như thế, chúng ta cơ hội phản kích liền tới!"

Việc buôn bán của các ngươi rất tốt đúng không!

Nếu là cái này vị diện khác lối vào cũng chỉ có một cái, lại liền tại bọn hắn bên này, cái kia Trọng Thiên tổ chức cùng Thái Sơ giáo bọn hắn kiếm lời Đại Đạo chi thạch, đều không đủ bọn hắn phái người vào vị diện khác thăm dò một đoạn thời gian, lấy được đồ vật nhiều!

Bên trong tài nguyên thế nhưng nhiều đến dọa người!

Hơn nữa, còn có rất nhiều có thể khiến người lĩnh ngộ đại đạo, tăng lên đại đạo tu vi bảo vật sinh ra.

Có Đại Đạo chi thạch đều khó mà mua được!

Thanh Sương đều không cần Tử Vong Đế Phụ phân phó, nói thẳng: "Vừa mới ta đã phân phó! Hiện tại tất cả tại thế lực khác mật thám đều tại thăm dò bên trong! Bất quá bây giờ không có người nào phục hồi nói phát hiện cửa vào! Mà chúng ta bên này cũng không có lại phát hiện cái khác lối vào! Lần này rất có thể, chỉ có một cái cửa vào! !"

Tử Vong Đế Phụ nắm chắc quả đấm: "Tốt nhất cũng chỉ có một cái cửa vào!"

Nói xong, Tử Vong Đế Phụ tiếp tục xem hướng cửa đá kia, tiếp tục nói: "Đem tất cả chín mươi ý cấp người gọi tới, cho ta thật tốt giữ vững nơi này! Còn có! Đem khác biệt đại đạo đẳng cấp người gọi tới, ta muốn nhìn cửa vào này tu vi hạn chế là bao nhiêu!"

Thanh Sương gật đầu, bắt đầu làm việc.

Sau đó không lâu.

Một nhóm Vong Linh điện hơn chín mươi ý cấp các đại lão nhộn nhịp đến đỉnh núi.

Bọn hắn đến, làm cho nơi này biến thành chiến trường đồng dạng, tràn ngập uy nghiêm cảm giác.

Nháy mắt để trong này thành toàn bộ Thái Sơ giới kinh khủng nhất cấm địa.

Mà tại một bên khác.

Bên trong Trọng Thiên tổ chức.

Một chỗ trong thạch đình.

Giờ phút này Trần Bình An đám người mới thống kê xong một ngày kiếm lời Đại Đạo chi thạch, đang chuẩn bị phân Đại Đạo chi thạch..