Chương 1184: Trong sân đột nhiên xuất hiện cửa đá

Chương 1184: Trong sân đột nhiên xuất hiện cửa đá

Đi qua một ngày cố gắng, bọn hắn lần này bán đi đi trận pháp càng nhiều một chút.

Nguyên cớ lần này phân Đại Đạo chi thạch cũng nhiều hơn.

Trần Bình An hiện tại có thể nói là nhiều tiền đến không có chỗ có thể dùng, tồn lấy Đại Đạo chi thạch đều đã đủ hắn dùng một đoạn thời gian rất dài.

Hiện tại hắn tăng cao tu vi, không cần lại lo lắng Đại Đạo chi thạch có đủ hay không dùng, chỉ có một vấn đề, đó chính là thời gian có đủ hay không nhiều.

Chỉ cần thời gian đủ nhiều, là hắn có thể vững vàng tăng lên!

Phân tốt Đại Đạo chi thạch phía sau, Trần Bình An lần nữa lấy ra hai trăm triệu Đại Đạo chi thạch, giao cho Hồng Thiên Đại Đế.

Đem những Đại Đạo chi thạch này cống hiến cho Trọng Thiên tổ chức, để dùng cho Trọng Thiên tổ chức phát triển dùng.

Theo sau cũng là tiếp tục lấy ra hai trăm triệu Đại Đạo chi thạch, cho Táng Thiên Đại Đế bọn hắn, để bọn hắn cầm lấy đi phân.

Lần này cho bọn hắn viện cớ hắn cũng đổi, tới một câu "Ta chưa từng có chạm qua Đại Đạo chi thạch, ta đối Đại Đạo chi thạch không có hứng thú" các loại, để cái khác tôn chủ im lặng lời nói.

Mà tại phân Đại Đạo chi thạch thời điểm, Chưởng Thiên Đại Đế phát hiện chính mình trữ vật bên trong bảo bối có một khối truyền tin bảo bối đang chấn động.

Hắn vẻn vẹn nhìn một chút liền không có lý lại.

Hiện tại chính là phần tiền thời điểm, sự tình khác đều đến đặt một bên!

Bởi vì hôm nay hắn có thể phân sơ sơ hơn ba trăm triệu Đại Đạo chi thạch.

Hơn nữa hắn phát hiện truyền tin người tới chính là hắn rất nhiều em vợ bên trong kiêu ngạo nhất ương ngạnh cái kia.

Đây là hắn đại lão bà đệ đệ, đã bế quan tốt một đoạn thời gian, hiện tại hẳn là xuất quan, đồng thời tìm hắn muốn Đại Đạo chi thạch cái gì.

Mà em vợ hắn bế quan phía trước, hắn khi đó còn không có gia nhập Trọng Thiên tổ chức.

Hiện tại tìm hắn, còn có thể là bởi vì hắn gia nhập Trọng Thiên tổ chức việc này a.

Nhưng bất kể như thế nào, đối phương sự tình cùng vài ức Đại Đạo chi thạch bên nào nặng bên nào nhẹ không cần nói cũng biết.

Chia xong Đại Đạo chi thạch phía sau, Trần Bình An cũng không có sự tình làm, liền cười cùng chúng tôn chủ cáo từ, rời đi thạch đình nơi này.

Về phần các tôn chủ này cũng không có trước tiên rời đi, mà là tại cười lấy chia đều đến Trần Bình An cho bọn hắn Đại Đạo chi thạch.

Hồng Thiên Đại Đế chia xong Đại Đạo chi thạch phía sau, liền nhìn xem cái khác tôn chủ, nói: "Các vị, mọi người cảm thấy Ngô tôn chủ đối nhân xử thế như thế nào?"

Đêm qua hắn trở về suy nghĩ một chút, quyết định ra đến một việc.

Đó chính là Trọng Thiên tổ chức người chấp chưởng chức vụ sự tình.

Nhiều năm qua, bọn hắn những lão gia hỏa này kỳ thực đều trong bóng tối tranh đấu lấy.

Tranh đấu không phải Đại Đạo chi thạch hoặc là cái gì, mà là tổ chức người chấp chưởng vị trí.

Hồng Thiên Đại Đế vì cái này người chấp chưởng vị trí, một mực canh giữ ở tổng bộ nơi này, muốn thay đổi một cách vô tri vô giác để tất cả mọi người cảm thấy hắn mới là chấp chưởng người tổ chức.

Nhưng mặc kệ hắn làm thế nào, cái khác giống như hắn tôn chủ cường đại liền là không đồng ý hắn.

Mà tối hôm qua hắn làm xong quyết định, đã chính mình thế nào cũng khó có thể để cái khác tôn chủ tán thành, vậy liền không tranh giành.

Bởi vì hắn phát hiện có một người càng thích hợp làm bọn hắn tổ chức người chấp chưởng.

Hắn có thể trăm phần trăm xác định, người này làm người chấp chưởng, đại bộ phận tôn chủ đều sẽ không ý kiến.

Cái khác tôn chủ nghe được Hồng Thiên Đại Đế lời này phía sau, nhộn nhịp gật đầu, đối Trần Bình An mười điểm khen ngợi.

Mà thông minh các tôn chủ, tỉ như Phục Âm Đại Đế, nghe được Hồng Thiên Đại Đế lời này thời điểm, liền đại khái đoán được hắn chuẩn bị nói cái gì.

Bất quá hắn đối Hồng Thiên Đại Đế quyết định không có bất kỳ dị nghị.

Bởi vì hắn cảm thấy cái này thật không có cái gì, hơn nữa Trần Bình An thật danh phù kỳ thực, cũng liền là thực lực hơi chút còn kém một chút.

Nhưng thực lực nhưng cũng không gây trở ngại hắn trở thành bọn hắn tổ chức người chấp chưởng.

Bọn hắn cần người chấp chưởng là danh vọng cao người, nói người khác sẽ nghe.

Chưởng Thiên Đại Đế lúc này cũng nghĩ đến Hồng Thiên Đại Đế nói lời này ý tứ, khen một hồi Trần Bình An phía sau, khóe miệng hơi hơi nhếch lên, chờ đợi Hồng Thiên Đại Đế nói tiếp.

Hắn đối Trần Bình An hảo cảm đã kéo căng đến cơ hồ tràn ra mức độ.

Hắn ngay từ đầu là không muốn gia nhập Trọng Thiên tổ chức, khi đó hắn còn nghĩ đến kinh doanh tới kiếm tiền, như vậy tới lớn mạnh chính mình thế lực.

Tất cả đều là bởi vì Trần Bình An, hắn mới gia nhập Trọng Thiên tổ chức, đồng thời gia nhập món sinh ý này!

Hiện tại thế lực của hắn phi tốc phát triển, kiếm lời Đại Đạo chi thạch là hắn trước đây cũng không dám tưởng tượng!

Mà tất cả những thứ này, đều là bởi vì Trần Bình An!

Hơn nữa, hắn là mới gia nhập Trọng Thiên tổ chức không đến bao lâu người, đối với cái gì người chấp chưởng vị trí căn bản không có bất cứ hứng thú gì, nếu là Trần Bình An trở thành người chấp chưởng, hắn tuyệt đối là hai tay tán thành.

Mà ngay tại hắn nghĩ như vậy thời điểm, hắn lần nữa phát hiện em vợ mình truyền tin bảo bối chấn động lên.

Hắn chỉ có thể bất đắc dĩ nghe, theo sau biết đối phương tới Trọng Thiên tổ chức nơi này, đồng thời có chuyện quan trọng gì tìm hắn phía sau, hắn để hắn chờ một lát, nhưng mà đối phương cứng rắn nói không giống nhau, hắn cũng chỉ có thể tùy ý đem địa chỉ của mình nói cho đối phương biết, làm cho đối phương tới trước.

Phía sau liền không lại để ý tới đối phương.

Hồng Thiên Đại Đế nhìn xem các tôn chủ này đều Trần Bình An mười điểm thưởng thức phía sau, liền đưa ra ý nghĩ của mình.

"Các vị, ta đề nghị để Ngô tôn chủ coi chúng ta Trọng Thiên tổ chức người chấp chưởng, như thế nào?"

Lời này vừa qua, những cái kia không nghĩ tới việc này các tôn chủ đều ngơ ngác một chút.

Bất quá cũng liền là một thoáng, bọn hắn liền phản ứng lại, đồng thời rất nhanh liền gật đầu đáp ứng.

"Có thể!"

"Ta không ý nghĩa!"

"Ta cảm thấy cái này người chấp chưởng không Ngô tôn chủ không còn ai!"

". . ."

Một nhóm các tôn chủ nhộn nhịp gật đầu.

Bọn hắn theo Trần Bình An nơi đó thu hoạch quá lớn Đại Đạo chi thạch.

Lúc này phản đối, quả thực cũng không phải là người a!

Hơn nữa, bọn hắn cảm thấy Trần Bình An thành người chấp chưởng phía sau, bọn hắn có lẽ sẽ có càng nhiều phúc lợi!

Ngẫm lại, một cái hào phóng như vậy người trở thành người chấp chưởng, sau đó cuộc sống của bọn hắn có thể không dễ chịu sao? !

Nguyên cớ bọn hắn đều không có bất kỳ dị nghị.

Hồng Thiên Đại Đế cảm thấy các tôn chủ này cũng đủ ý tứ, liền đem việc này quyết định ra đến.

Mà bên trong Trọng Thiên tổ chức cũng không chỉ là bọn hắn những tôn chủ này, nhưng tại nơi này các tôn chủ cơ hồ là đỉnh tiêm thực lực biểu tượng, cũng liền còn có một nửa đều không đủ cường đại tôn chủ không tại nơi này mà thôi.

Chỉ cần bọn hắn triển khai cuộc họp thương nghị, gọi tới nguyên cớ tôn chủ, bỏ phiếu biểu quyết một thoáng, bọn hắn đều nhấc tay, một nửa số phiếu đã đủ, sự tình liền ổn rồi.

Mà ngay tại Hồng Thiên Đại Đế bọn hắn đàm luận người chấp chưởng vị trí thời điểm, Trần Bình An vừa rời đi Hồng Thiên Đại Đế phủ đệ, lúc này hắn phát hiện vợ mình dĩ nhiên cho hắn truyền đến tin tức.

"Tướng công! Tranh thủ thời gian trở về!"

Nghe được vợ mình tin tức truyền đến, Trần Bình An ngơ ngác một chút.

Trần Bình An hỏi: "Phát sinh cái gì?"

Đoạn Hân Hân hồi âm nói: "Trong sân đột nhiên xuất hiện một cái cửa đá! Cũng không biết chuyện gì xảy ra!"

Cửa đá?

Trần Bình An nói: "Tốt, chúng ta sẽ liền đến."

Hắn chuẩn bị tăng thêm tốc độ trở về, nhìn một chút phát sinh cái gì.

Nhưng vào lúc này.

Một cái trung niên đột nhiên xuất hiện ở trước mặt của hắn.

Người trung niên này ăn mặc mặc áo gấm, hình thể có chút mập mạp, bụng phệ bộ dáng.

Giờ phút này hai tay của hắn ôm ngực, nhìn xem Trần Bình An, một mặt lạnh lùng nói: "Uy! Hồng Thiên Đại Đế phủ đệ ở nơi nào? Trong phủ đệ nghị sự thạch đình lại tại nơi nào?"

Trần Bình An liếc nhìn cái này trung niên, đại khái thấy rõ cái này trung niên tu vi tình huống.

Mạnh nhất đại đạo là bảy mươi ý cấp quang minh đại đạo.

Trần Bình An cũng không quan tâm đối phương hiện tại là thái độ gì, vẻn vẹn chỉ vào cách đó không xa phủ đệ nói: "Liền là phía trước phủ đệ kia, về phần thạch đình, ngay tại phủ đệ phía Đông."

Cái này trung niên liếc nhìn trước người phủ đệ, sau đó tiếp tục nói: "Ngươi biết vị trí? Xem ngươi tình huống, tôn chủ thân phận?"

Trần Bình An gật đầu: "Không sai. Tốt, ta còn có việc bận bịu, cáo từ trước."

Chỉ là cái này trung niên đột nhiên kéo hắn lại tay, nói: "Ngươi nên biết thạch đình vị trí a, vậy ngươi dẫn đường cho ta, ta là Chưởng Thiên Đại Đế em vợ!"

Chưởng Thiên Đại Đế em vợ?

Trần Bình An lắc đầu nói: "Chính ngươi tìm đi, phủ đệ cũng không lớn, ngươi đi một vòng là được, ta còn có việc bận bịu, mời buông tay."

"Thế nào, ta thế nhưng Chưởng Thiên Đại Đế em vợ, chút mặt mũi này cũng không cho? Hiện tại tỷ phu của ta thế nhưng như mặt trời ban trưa a! Kiếm lời Đại Đạo chi thạch, nhiều đến dọa người!" Trung niên đắc ý, có loại không phải hỏi đường hoặc là để Trần Bình An dẫn đường bộ dáng, càng giống là đang khoe khoang tỷ phu của mình, hoặc là khoe khoang thân phận của mình.

Trần Bình An đánh tay trở về, nói: "Ta cùng Chưởng Thiên Đại Đế cũng quen, tốt, cáo từ."

Trần Bình An lười đến quản đối phương, trực tiếp tại chỗ biến mất.

"Không thức thời." Cái này trung niên nhìn xem Trần Bình An không cho mặt mũi như vậy, còn trực tiếp rời đi, tại chỗ hứ một miếng nước bọt, sau đó nhìn phủ đệ, chỉ có thể chính mình đi tìm.

Mà Trần Bình An rất nhanh về tới bên trong sân của mình.

Khi thấy giữa sân vô cớ thêm ra tới, đứng lặng tại mặt đất một mặt cửa đá thời điểm, ngây người..