Chương 1185: Vận khí quá tốt rồi

Chương 1185: Vận khí quá tốt rồi

Nhìn trước mắt cửa đá, Trần Bình An ngốc trệ một hồi.

Hắn có chút phản ứng không kịp.

Bởi vì cửa đá này mang đến cho hắn một cảm giác không tầm thường.

Hơn nữa cũng muốn không hiểu cửa đá này tại sao lại xuất hiện tại hắn sân nơi này.

Trần Bình An đến gần đi qua.

Giờ phút này sân nơi này các đồ vật đều đã hóa thành nhân hình, đến gần cửa đá quan sát hai bên lên.

Tại cảm giác được Trần Bình An sau khi trở về, bọn hắn đều quay đầu nhìn về phía hắn.

"Chủ nhân, ngươi xem một chút đây là cái gì?" Gà trống nhanh chóng nói.

Đoạn Hân Hân lúc này cũng nhìn xem Trần Bình An, nói: "Tướng công, cửa đá này cho ta cảm giác rất không bình thường!"

Trần Bình An gật đầu, cửa đá này bên trong tràn ngập Thái Sơ giới đại đạo năng lượng, rõ ràng không nên xuất hiện tại bọn hắn những thứ kia mới đúng.

Hắn nhìn xem cửa đá lối vào, nơi đó một mảnh thải quang, cụ thể thông hướng nào hắn cũng không rõ ràng.

"Đây cũng là thông hướng một chỗ lối vào a, nhưng không phải là một cái bí cảnh, bởi vì cửa vào này ẩn chứa đại đạo chi lực thật không đơn giản." Trần Bình An sờ lên cằm suy tư.

Hắn cũng là lần đầu tiên nhìn thấy loại này đẳng cấp cửa vào, nói chung, chế tạo ra loại này cửa vào đồng dạng là bí cảnh, nhưng đến cùng cái gì bí cảnh cường đại, có thể có loại này đẳng cấp cửa vào?

Trần Bình An liếc nhìn đồ vật khác, nghĩ đến muốn không để bọn hắn tiến vào bên trong tra xét một thoáng.

Nhưng xét thấy thực lực của bọn hắn còn yếu, cũng sợ bên trong có cái gì nguy hiểm không biết, hắn vẫn là trước phân ra một bộ phân thân, thử để phân thân tiến vào bên trong tra xét một thoáng.

Chỉ một thoáng.

Bên cạnh hắn liền xuất hiện một cái cùng hắn giống nhau như đúc người.

Lúc này phân thân có được đại đạo chính là đủ loại khác biệt bảy mươi ý cấp đại đạo.

"Ngươi vào xem một chút tình huống bên trong, có thể mang theo tin tức đi ra tốt nhất, thực tế ra không được, liền tự bạo tốt."

Hắn cho phân thân một khối truyền tin bảo bối, nhưng hắn cảm thấy tiến vào bên trong phía sau, hẳn là truyền tin không ra được, trừ phi có khả năng từ bên trong đi ra tới.

Nhưng nếu là cửa vào này có hạn chế, thời gian ngắn ra không được, cái kia phân thân cũng chỉ có thể tự bạo.

Khi đó hắn cũng có thể biết một tin tức, đó chính là tiến vào bên trong phía sau, ra không được.

Phân thân gật đầu, không nói hai lời liền hướng thải quang đi đến.

Thế nhưng làm hắn chuẩn bị bước vào thời điểm, một cỗ lực cản đột nhiên xuất hiện, ngăn lại bước tiến của hắn, hạn chế hắn tiến vào.

"Có tu vi hạn chế?" Trần Bình An nhìn về phía phân thân, ra hiệu phân thân trở lại bản thể.

Phân thân bản thể phía sau, Trần Bình An lần nữa phân ra một bộ phân thân.

Lần này phân thân trên mình đại đạo cấp bậc là sáu mươi ý cấp.

Đã bảy mươi ý cấp không tiến vào được, vậy thử xem sáu mươi ý cấp.

Phân thân lần nữa hướng trong cửa đá ở giữa thải quang đi đến.

Lần này không có lực cản xuất hiện, phân thân thông suốt tiến vào bên trong.

Chỉ thấy phân thân bị thải quang chiếm lấy, trong chớp mắt liền ở tại chỗ biến mất.

Trần Bình An bọn người ở tại bên ngoài chờ đợi.

Đại khái đợi thời gian một nén nhang, cửa đá thải quang đột nhiên một trận nhúc nhích, sau một khắc, phân thân từ bên trong đi ra.

Trần Bình An đem phân thân dung nhập bản thể, trong đầu nháy mắt xuất hiện vừa mới phân thân nhìn thấy tất cả mọi chuyện.

Cũng là bởi vì những ký ức này, con mắt hắn đột nhiên mở to lên.

"Khá lắm! Đây chính là sống ở trong truyền thuyết Thái Sơ giới vị diện khác? !"

Trần Bình An kinh ngạc.

Thái Sơ giới vị diện khác hắn nghe qua, lại không có gặp qua, lần trước vị diện khác xuất hiện thời điểm, hắn còn chưa ra đời!

Hắn cũng là nghe hắn phụ thân nói, phụ thân hắn trước đây tiến vào qua vị diện khác thăm dò qua, bên trong có vô số tài nguyên bảo bối.

Lúc ấy tiến vào qua vị diện khác đồng thời cầm lấy rất nhiều bảo bối đi ra đám người kia, cơ hồ đều thành thiên tài.

Kỳ thực, hiện ở trong Thái Sơ giới, rất nhiều cao thủ hàng đầu, đều là tại tiến vào vị diện khác phía sau, tại bên trong thu hoạch rất nhiều, mới có hiện tại thành tựu như thế.

Trong đó Hồng Thiên Đại Đế, tử vong Đại Đế, Thái Sơ Đế Mẫu các loại đại lão, đều là như vậy.

Mà khi đó, hắn liền nòng nọc đều không phải.

Nhưng dạng này cũng không trở ngại hắn thèm muốn những cái kia tiến vào qua bên trong, đồng thời thu được qua thuộc về mình cơ duyên người.

Đoạn Hân Hân bọn hắn giờ phút này đều đang ngó chừng Trần Bình An, rất muốn biết tình huống bên trong.

Trần Bình An theo trong lúc khiếp sợ hoàn hồn phía sau, liền nhìn hướng bọn hắn, tổ chức một thoáng ngôn ngữ phía sau, nói rõ với bọn họ cửa đá này tình huống.

Hắn đem chính mình nghe nói qua tất cả mọi chuyện cùng bọn hắn giảng thuật một lần.

Cuối cùng hắn tổng kết nói: "Nói như thế nào đây, cái này tương đương với Thái Sơ giới một cái bảo khố, cũng coi là một cái phó bản đồng dạng địa phương. Tại bên trong, có rất nhiều chúng ta không tưởng tượng nổi đồ vật, rất nhiều thứ đều có thể xúc tiến người lĩnh ngộ đại đạo, đồng thời tăng lên đại đạo đẳng cấp."

Hắn nghe hắn phụ thân nói qua, Thái Sơ Đế Mẫu cùng Tử Vong Đế Phụ hai người đối nhau chết đại đạo lý giải như thế cường đại, cũng có như thế một khả năng nhỏ nhoi cùng đi qua vị diện khác bên trong thăm dò qua có quan hệ.

Đoạn Hân Hân đám người sau khi nghe xong, cũng là một mặt chấn động.

"Thế nhưng cửa đá này làm sao lại xuất hiện tại chúng ta trong sân? !" Cuốc chim trừng mắt nhìn, hỏi ra tất cả mọi người để ý một vấn đề.

Trần Bình An cũng lắc đầu.

Hắn làm sao biết.

"Bất quá nghe nói những cái này cửa vào đều là ngẫu nhiên xuất hiện, lần trước vị diện khác xuất hiện, cũng là duy nhất một lần xuất hiện thời điểm, dường như chỉ có hai cái cửa vào. Bất quá bây giờ nhìn tới, có lẽ không chỉ là hai cái cửa vào, có lẽ tại một chút phàm gian hoặc là Tiên giới kỳ thực đều có cửa vào, chỉ là không có bị phát hiện mà thôi!"

Hắn cảm thấy cửa vào này xuất hiện tại bọn hắn trước cửa sân, hoàn toàn là vận khí nguyên nhân.

Tất nhiên, loại giải thích này có chút gượng ép, nơi nào không xuất hiện, liền xuất hiện tại bọn hắn sân, cái này nào chỉ là vận khí.

Nhưng cụ thể nguyên nhân Trần Bình An cũng không rõ ràng.

Hoặc là cùng hắn sáng thế đại đạo có quan hệ?

Trần Bình An nói: "Nhưng mặc kệ như thế nào! Cửa vào này đã xuất hiện tại chúng ta nơi này, vậy chúng ta liền có thiên thời địa lợi!"

Trần Bình An phân thân vừa mới tiến vào bên trong dò xét một thoáng, đại khái cũng nhìn thấy bên trong một chút tình huống.

Phân thân trong ký ức, bên trong đại đạo năng lượng vô cùng phong phú, nồng đậm đến dọa người, nếu là tại bên trong tu luyện, cũng là một chuyện tốt.

Đương nhiên, đại đạo năng lượng là kém nhất, đồ tốt nhất vẫn là bên trong bảo vật!

Bên trong có một chút có trợ giúp lĩnh ngộ đại đạo cùng tu luyện đại đạo thánh dược.

Còn có một chút vật ly kỳ cổ quái.

Bất quá, vừa mới phân thân còn chứng kiến, bên trong có một đạo kỳ quái khói đen ở phía xa sơn mạch lướt qua?

Đạo kia khói đen dường như không có phát hiện phân thân, vẻn vẹn lướt qua, phân thân đại khái nhận biết một thoáng cái kia khói đen tình huống.

Ít nhất là năm mươi ý cấp thực lực.

"Cái kia khói đen là đã người tiến vào bên trong làm ra? Vẫn là vốn chính là vị diện khác đồ vật? Bất quá truyền văn vị diện khác không có bất kỳ có trí khôn sinh mạng thể tồn tại mới đúng, cho dù là thánh dược, tại bên trong cũng sinh ra không được linh trí."

Trần Bình An cảm thấy Thái Sơ giới có lẽ một chỗ cũng xuất hiện loại này cửa vào, có lẽ xuất hiện một cái, có lẽ có càng nhiều, nguyên cớ cái kia khói đen khả năng rất lớn là cùng Thái Sơ giới tiến vào người có quan hệ.

Nhưng nếu không phải, vậy cái này vị diện khác, nhất định cùng lần trước xuất hiện tình huống không giống với lúc trước!

Dạng kia bên trong liền biến đến vô cùng hung hiểm!

Xuất hiện nguy hiểm không còn là bọn hắn người Thái Sơ giới tại bên trong tranh đoạt bảo vật, còn đến trong phòng ngự vật kỳ quái công kích.

Trần Bình An nhìn về phía Đoạn Hân Hân bọn hắn, nói: "Các ngươi đừng vội đi vào, ta trước hết để cho phân thân đi vào tra xét tình huống bên trong, xác định không có gì nguy hiểm, các ngươi lại đi vào."

Hắn đến kiểm chứng một thoáng cái kia khói đen tình huống như thế nào, năm mươi ý cấp khói đen nếu là cùng Thái Sơ giới người có quan hệ, cái kia dao phay bọn hắn trọn vẹn có thể yên tâm tiến vào bên trong, có phân thân của hắn tại, tiến vào bên trong trực tiếp vô địch.

Cuối cùng Thái Sơ giới người bên trong, ai có thể có cơ hồ ba ngàn loại sáu mươi ý cấp đại đạo đây?

Thế nhưng khói đen nếu là vị diện khác bên trong tồn tại, cái kia e rằng bên trong còn có mạnh hơn đồ vật, cái kia nguy hiểm liền cực lớn!

Dao phay đám người gật đầu, bọn hắn cũng không vội.

Trần Bình An lần nữa phân ra phân thân, để phân thân tiến vào bên trong thăm dò cẩn thận.

Mà chính hắn cũng rời đi sân, lần nữa trở lại Thái Sơ giới, mà đến đi hỏi thăm một chút vị diện khác sự tình.

Bởi vì hiện ở trong Thái Sơ giới, chịu mở đã cũng xuất hiện vị diện khác lối vào.

Cũng không biết cửa vào này sẽ ở bên nào.

Hiện tại thiên hạ tam phương thế chân vạc, xuất hiện tại ai phía bên kia, ai liền có thể chiếm cứ thiên thời địa lợi..