Chương 1186: Như thế nào là tiểu tử này

Chương 1186: Như thế nào là tiểu tử này

Mà hắn tình huống nơi này có chút đặc thù, cửa vào này không phải xuất hiện ở trong Trọng Thiên tổ chức, mà là xuất hiện tại hắn sáng tạo Hồng Mông giới bên trong phàm gian trong nhà.

Đây nhất định là không thể để cho trong Trọng Thiên tổ chức người đều tới hắn sân nơi này tiến vào vị diện khác.

Nguyên cớ hắn hiện tại chờ mong Trọng Thiên tổ chức trong lĩnh vực, cũng có một cái dạng này cửa vào.

Nếu như là dạng này, cái kia trực tiếp hoàn mỹ.

Trần Bình An để phân thân tiến vào vị diện khác đi thăm dò phía sau, chính mình cũng tại chỗ biến mất, xuất hiện ở trong Thái Sơ giới.

Hắn bắt đầu liên hệ Hồng Thiên Đại Đế, biết hắn hiện tại còn tại thạch đình nơi đó phía sau, liền hướng bên kia bay đi.

Mà tại Trần Bình An nghiên cứu cửa đá thời điểm, Hồng Thiên Đại Đế đám người còn thảo luận để Trần Bình An làm người chấp chưởng sự tình.

Đồng thời ngay tại trong thời gian này, Chưởng Thiên Đại Đế em vợ đến thạch đình nơi này.

Chưởng Thiên Đại Đế nhìn thấy em vợ mình thời điểm, lông mày liền không tự giác nhíu lại.

Hắn cái này em vợ đối nhân xử thế, để hắn cực kỳ thận đau.

Nguyên cớ mỗi lần nhìn thấy đối phương, hắn đều rất là bất đắc dĩ.

Quả nhiên, mập mạp trung niên nhìn thấy thạch đình nơi này tụ đầy người, nhưng những người này bên trong có tỷ phu của mình phía sau, hắn cũng nhanh chạy bộ đi qua, trên mặt đều là nụ cười.

Chưởng Thiên Đại Đế em vợ họ Chu, tên lồi ra.

Chu Long nhìn đến đây nhiều như vậy đại lão cường đại, lại chính mình tỷ phu liền trà trộn tại bên trong, nhìn lên hiện tại bọn hắn còn trò chuyện đến cực kỳ này, hắn quả quyết đi đến, quyết định mượn chính mình tỷ phu danh nghĩa, cùng những đại lão này nhận thức một chút!

Phải biết, thể hiện một người giá trị, loại trừ thực lực, còn có quan hệ nhân mạch!

Chờ hắn cùng Hồng Thiên Đại Đế Phục Âm Đại Đế chờ đại lão nhận thức, sau đó ra ngoài hắn đều có thể đủ giơ cao cao ngạo đầu, cùng người khác khoe khoang nói, chính mình nhận thức đại lão gọi là hơn một cái.

Nguyên cớ hắn nhanh chóng đi tới Chưởng Thiên Đại Đế bên cạnh, nói: "Tỷ phu, ta bế quan đi ra."

Lời nói này nói đến rất lớn tiếng, tựa như đặc biệt nói cho cái khác tôn chủ nghe đồng dạng.

Ý nghĩ của hắn rất đơn giản, liền là để những tôn chủ này chú ý tới hắn, đồng thời mượn vấn đề này một thoáng Chưởng Thiên Đại Đế, hắn là ai.

Khi đó tỷ phu hắn thế nào cũng đến giới thiệu hắn a.

Hắn cũng có thể thuận lợi giới thiệu một chút chính mình, cùng các tôn chủ này nhận thức một chút.

Tính toán nhỏ nhặt đánh đến rất nhỏ.

Quả nhiên hết thảy như hắn suy nghĩ đồng dạng tiến hành, Hồng Thiên Đại Đế bọn hắn đều hỏi ý Chu Long tình huống.

Chưởng Thiên Đại Đế rất là bất đắc dĩ, cũng chỉ có thể có chút mặt ruộng lậu giới thiệu chính mình em vợ.

Hồng Thiên Đại Đế chờ tôn chủ cũng chủ yếu là cho Chưởng Thiên Đại Đế mặt mũi, nhộn nhịp cùng Chu Long nói lên một chút lời khách sáo.

Chu Long vội vã đi nịnh bợ bọn hắn, đồng thời cho bọn hắn giới thiệu chính mình.

Một phen xuống, mọi người cũng coi là nhận thức, Chu Long cảm giác chính mình đạt tới nhân sinh đỉnh phong.

Sau đó là hắn có thể cùng người thổi chính mình nhận thức một đống đại lão!

"Hắc hắc, vừa mới người kia nếu là nhìn thấy một màn này, còn dám trực tiếp xoay người rời đi sao? Chắc chắn đuổi theo ta vuốt mông ngựa a!" Trong lòng Chu Long ha ha thầm nghĩ.

Hắn hiện tại cảm thấy chính mình đã cùng trước đây không lâu hoàn toàn khác biệt.

Thân phận trực tiếp nhảy lên một cái đẳng cấp!

Cùng những tôn chủ này khách sáo một thoáng phía sau, Chu Long chuẩn bị nói ra chính mình mục đích tới nơi này.

Hắn có hai cái mục đích, một là mượn chính mình tỷ phu thanh danh, làm một tên Trọng Thiên tổ chức tôn chủ!

Mục đích thứ hai liền không thể nói rõ, hắn liền là tìm đến mình tỷ phu cầm Đại Đạo chi thạch.

Hắn nghe nói chính mình tỷ phu hiện tại kiếm lời Đại Đạo chi thạch nhiều đến dọa người!

Hắn thế nào cũng muốn cầm đủ ngàn vạn Đại Đạo chi thạch sử dụng a!

Mà ngay tại Chu Long đắc ý nghĩ đến thời điểm, một người đột nhiên xuất hiện tại thạch đình phía trước.

Người này xuất hiện, nháy mắt đem có tôn chủ ánh mắt hấp dẫn.

Mà Chu Long cũng chú ý tới các tôn chủ này tình huống, bởi vì các tôn chủ này phía trước một khắc còn tại nhìn xem hắn, sau một khắc liền hết thảy di chuyển ánh mắt, dường như hắn là ai đã không trọng yếu bộ dáng!

"Đến cùng là ai, có thể làm cho những đại lão này như vậy? Là cái khác đại lão?" Chu Long có ý nghĩ này, nhíu mày quay người, hướng sau lưng nhìn lại.

Nếu như người tới là cái khác cùng Hồng Thiên Đại Đế đồng dạng đại lão, vậy hắn thế nào cũng đến mượn chính mình là Chưởng Thiên Đại Đế em vợ thân phận, trèo một thoáng đối phương cành cây cao!

Thật tốt kết bạn một thoáng.

Hắn rất nhanh xoay người lại, thế nhưng, làm hắn nhìn người tới là ai phía sau, cả người sửng sốt, đầu óc có chút phản ứng không kịp.

Người tới dĩ nhiên là hắn trước đây không lâu thấy qua người kia!

"Như thế nào là hắn? Không đúng, chỉ thực lực này, tính toán cái gì đại lão, nhưng những đại lão này thế nào sẽ như vậy để ý hắn tới? Ta hiểu! Hắn muốn đi thống kê kết toán cái kia môn sinh ý người?"

Hắn nháy mắt nghĩ đến một cái khả năng, đó chính là Trần Bình An là món sinh ý này thống kê người, hắn đã nghe ngóng, những đại lão này tại nơi này, là bởi vì muốn khống chế buôn bán biến hóa, cùng mỗi ngày thống kê, phân Đại Đạo chi thạch các loại.

Bởi vì tỷ phu hắn mỗi ngày từ nơi này sau khi trở về, trên mình đều có một số lớn Đại Đạo chi thạch!

Mà việc này, hắn chủ yếu là nghe tỷ tỷ mình nói.

Nếu như là dạng này, cũng liền giải thích cái này đại đạo ý cấp so hắn còn hơi chút yếu một ít người, vì sao bị những tôn chủ này các đại lão coi trọng như vậy.

Nhưng mà.

Hắn mới có ý tưởng này, hiện thực lần nữa cho hắn một kích trọng chùy.

Chỉ thấy mỗi lần nhìn thấy sắc mặt hắn đều có chút không tốt Chưởng Thiên Đại Đế, giờ khắc này liền vội vàng đem hắn đẩy ra, cho Trần Bình An nhường đường, đồng thời cười nói: "Ngô tôn chủ, tại sao trở lại? Bất quá trở về đến vừa vặn! Chúng ta mới nói một chút có liên quan đến ngươi sự tình!"

Hồng Thiên Đại Đế cũng cười nói: "Ngô tôn chủ, ngươi mới vừa nói có chuyện tìm ta? Bất quá hẳn không phải là cái đại sự gì a? Mà chúng ta vừa mới liền nói chuyện một kiện đại sự, việc này nhưng cùng ngươi có quan hệ đây!"

Trần Bình An nghe xong, có chút hiếu kỳ, thử hỏi: "Chuyện gì?"

Mà hỏi xong lời này phía sau, Trần Bình An cũng thuận thế liếc nhìn mới vừa rồi bị Chưởng Thiên Đại Đế đẩy ra một chút Chu Long.

Nhìn thấy đối phương phía sau, hắn cũng không có cái gì bất ngờ, cuối cùng vừa mới Chu Long ngay tại tìm thạch đình bên này.

Bất quá bây giờ Chu Long, thần tình thật có chút ý tứ, dĩ nhiên dường như nhìn thấy quỷ đồng dạng.

Phục Âm Đại Đế lúc này cũng cười nói: "Chúng ta suy nghĩ một chút, cảm thấy có một cái chức vị đặc biệt thích hợp ngươi tới làm."

Nghe thấy lời ấy, đến phiên Trần Bình An ngơ ngác một chút.

Hắn không nghĩ tới việc này sẽ nhanh như vậy tới!

Không sai, hắn tiến vào Trọng Thiên tổ chức thời gian, liền có một mục tiêu.

Đó chính là cố gắng để chính mình trở thành Trọng Thiên tổ chức người chấp chưởng!

Chờ hắn thực lực đạt tới ước vọng trạng thái thời điểm, là hắn có thể mang theo Trọng Thiên tổ chức thẳng hướng Tử Vong Đế Phụ bên kia!

Bất quá Trần Bình An nghe nói như thế phía sau, lại giả bộ như cái gì cũng đều không hiểu bộ dáng, tiếp tục hỏi: "Các ngươi có chút cố làm ra vẻ huyền bí a, nói đi, cụ thể là chức vị gì?"

Hồng Thiên Đại Đế đám người nhìn xem Trần Bình An vẻ mặt này, trọn vẹn phù hợp bọn hắn hiện tại ý nghĩ, bởi vì bọn hắn nhận định Trần Bình An không nghĩ qua dạng kia kinh thế hãi tục ý niệm.

Trở thành Trọng Thiên tổ chức người chấp chưởng!

Hồng Thiên Đại Đế cười nói: "Chúng ta thành khẩn mời ngươi, trở thành chúng ta Trọng Thiên tổ chức người chấp chưởng!"

Lời này vừa qua, bốn phía yên tĩnh trở lại.

Các tôn chủ này giờ phút này đều đang mỉm cười nhìn xem Trần Bình An, chờ đợi Trần Bình An trả lời.

Mà Trần Bình An nghe được chính mình muốn nghe đến đáp án phía sau, trong lòng thoải mái cười một tiếng, bất quá mặt ngoài cũng là cố gắng để chính mình giả dạng mười điểm rung động bộ dáng.

Tất nhiên, hiện tại khiếp sợ người không chỉ là hắn, ở một bên Chu Long, giờ phút này kém chút quẳng xuống đất..