Chương 1187: Chỉ có ngươi thích hợp làm người chấp chưởng

Chương 1187: Chỉ có ngươi thích hợp làm người chấp chưởng

Chu Long cảm giác chính mình ngũ quan không nhận chính mình khống chế, kìm lòng không được lộ ra một chút biểu tình, đồng thời tay chân biến đến nhẹ như trang giấy, toàn thân vô lực.

Tiểu tử này chuyện gì xảy ra!

Nhiều như vậy đại lão thế nào sẽ đề cử tiểu tử này làm Trọng Thiên tổ chức người chấp chưởng! !

Hơn nữa vừa mới, tỷ phu hắn còn đẩy hắn một cái, chính là vì cho tiểu tử này nhường đường? !

Người này đến tột cùng là ai!

Ngô tôn chủ?

Hắn nghe đều không có nghe qua.

Hắn còn không bế quan thời điểm, tỷ phu hắn cũng không có gia nhập Trọng Thiên tổ chức, nhưng không trở ngại hắn cố gắng đi tìm hiểu Trọng Thiên tổ chức cái Thái Sơ giới này tam phương thế chân vạc bên trong một thành viên.

Đối với Trọng Thiên tổ chức các tôn chủ, hắn cơ hồ cũng đã có hiểu một chút, thế nhưng trong ấn tượng lại không có bất luận cái nào họ Ngô tôn chủ.

Hơn nữa có thể làm cho nhiều như vậy đại lão cấp bậc tôn chủ khách khí đối đãi.

Trần Bình An biểu hiện ra biểu tình khiếp sợ phía sau, cũng chầm chậm thu về, cuối cùng diễn kịch liền có lẽ muốn tự nhiên một chút, quá tận lực ngược lại sẽ xuất hiện giả một mặt.

"Các vị, vì sao đột nhiên nghĩ đến loại chuyện này? Hơn nữa các ngươi cảm thấy ta cái này đại đạo đẳng cấp hơn sáu mươi ý cấp, còn không có đến bảy mươi ý cấp người, thích hợp làm tổ chức của chúng ta người chấp chưởng sao?"

Trần Bình An lễ phép cự tuyệt một phen.

Hắn tin tưởng các tôn chủ này nhất định sẽ tiếp tục yêu cầu.

Hồng Thiên Đại Đế cười nói: "Tổ chức chúng ta muốn người chấp chưởng không phải thực lực tu vi cường đại người, ngươi xem một chút, chúng ta bây giờ những lão bất tử này, thực lực cũng liền không sai biệt lắm dạng kia, tranh giành nhiều năm như vậy, còn không phải không có kết thúc? Nguyên cớ thực lực thứ này, chỉ có thể coi là cạnh tranh người chấp chưởng bên trong một cái tham khảo nguyên tố. Mà ta cảm thấy, có thể trở thành người chấp chưởng quan trọng nhất điểm, vẫn là thống lĩnh cùng danh vọng năng lực."

Phục Âm Đại Đế cũng cười nói: "Không sai, thông tục điểm nói, liền là chúng ta yêu cầu một cái tất cả mọi người tin phục người tới làm vị này người chấp chưởng, mà chúng ta phát hiện, Ngô tôn chủ ngươi phi thường thích hợp chức vị này!"

Cái khác tôn chủ cũng là cười lấy phụ họa, nói Trần Bình An mười điểm thích hợp.

Trần Bình An cười khổ hỏi ngược lại: "Như vậy phải không?"

Tất cả tôn chủ gật đầu.

Ở một bên Chu Long hiện tại vẫn là không phản ứng kịp, nhất là bây giờ còn nghe được một câu nói như vậy.

Vừa mới Hồng Thiên Đại Đế cùng Phục Âm Đại Đế nói cái gì? !

Nói tiểu tử này nói, bọn hắn những tôn chủ này tín phục? !

Trời ơi!

Tiểu tử này đến cùng lai lịch gì? !

Hắn có chút hoài nghi nhân sinh, mà để cho hắn hiện tại như vậy vẫn là, vừa mới hắn đối đãi Trần Bình An chuyện này!

"Ta vừa mới để hắn dẫn đường thái độ, có thể hay không chọc tới hắn? ! Hẳn là sẽ không a? Có lẽ không thể a!" Nếu là khi đó Trần Bình An không có trực tiếp rời đi, hắn sợ rằng sẽ gia tăng một chút quá phận yêu cầu.

Nghĩ đến đây, hắn bắt đầu vui mừng chính mình mới vừa rồi không có biểu hiện đến càng phách lối, cùng Trần Bình An khăng khăng muốn rời khỏi, hắn lại không có ngăn cản.

Không phải hắn chắc chắn ngỏm củ tỏi!

Bất quá, ngay cả như vậy, hắn tình cảnh hiện tại cũng không tốt.

Hắn bắt đầu né tránh lên, tận lực hướng những tôn chủ này sau lưng tránh đi.

Trần Bình An ra vẻ trầm ngâm một lúc sau, mới nói: "Đã các vị tôn chủ như vậy tôn sùng ta, để ta làm cái này người chấp chưởng, vậy ta cũng muốn thử một chút, cuối cùng có lời nói, không muốn làm tướng quân binh sĩ không phải binh sĩ tốt đây!"

Hồng Thiên Đại Đế chờ tôn chủ cười lên ha hả, dường như nghe được tin tức tốt gì đồng dạng, nhộn nhịp nói tốt.

Cứ như vậy, chuyện này đại khái quyết định tới, còn lại liền cần mở một cái đại hội thương nghị, đem Trọng Thiên tổ chức tất cả có mặt mũi, thân phận mạnh người gọi vào một chỗ, trên hình thức cử hành một cái bỏ phiếu phân đoạn liền làm.

Việc này quyết định xuống phía sau, Trần Bình An cũng không có đối với việc này rầu rỉ, tuy là cái này người chấp chưởng chức vị là hắn vẫn muốn, nhưng là bây giờ quan trọng hơn vẫn là Thái Sơ giới vị diện khác sự tình.

Bất quá xem các tôn chủ này còn có tâm tư tại nơi này đàm luận người chấp chưởng việc này, chắc hẳn cũng không biết vị diện khác lối vào đã ở trong Thái Sơ giới xuất hiện.

Đây là không nghe thấy tin tức gì?

Nếu là như vậy, vậy thì không phải là tin tức tốt gì.

Trần Bình An thử nói: "Các vị, ta trở về nơi này, chủ yếu là có một việc muốn hỏi một chút mọi người, lúc trước các ngươi ai tiến vào qua vị diện khác thăm dò qua?"

Lời này vừa nói ra.

Bốn phía nháy mắt yên tĩnh trở lại.

Những cái kia trên mặt còn mang theo mỉm cười các tôn chủ đều ngơ ngác một chút.

Vị diện khác? !

Ba chữ này bọn hắn đã rất nhiều năm không có nghe nói qua.

Lần trước bọn hắn thăm dò vị diện khác thời điểm, bọn hắn còn tính là người trẻ tuổi.

Hồng Thiên Đại Đế không hiểu hỏi: "Ngô tôn chủ, thế nào đột nhiên hỏi vị diện khác sự tình?"

Hồng Thiên Đại Đế lời nói sau đó, cái khác tôn chủ đều không có nói chuyện, Hồng Thiên Đại Đế muốn biết đáp án đúng là bọn họ muốn biết đáp án.

Bọn hắn tin tưởng Trần Bình An không phải vô duyên vô cớ đột nhiên muốn biết vị diện khác sự tình.

Trần Bình An nói: "Ta nói ta tính tới vị diện khác lối vào sẽ phải xuất hiện, các ngươi có tin hay không?"

Bốn phía âm thanh im bặt mà dừng, liền gió mát đều có vẻ hơi xao động cảm giác.

Các tôn chủ này đều sửng sốt.

Tính tới vị diện khác lối vào sắp xuất hiện? !

Phục Âm Đại Đế nhanh chóng phản ứng lại, nhíu mày hỏi: "Ngô tôn chủ thế nhưng đang nói giỡn? !"

Vị diện khác ở trong Thái Sơ giới có vẻn vẹn có xuất hiện qua một lần.

Có thể nói là không có quy luật chút nào nhưng lục lọi, cái này sao có thể tính toán đạt được?

Bọn hắn loại này đã nắm giữ đại đạo quy tắc thực lực, đặt ở thấp hơn đẳng cấp những cái kia không có đại đạo năng lượng thế giới, là có thể suy tính rất nhiều thứ.

Thế nhưng tại Thái Sơ giới loại này đại đạo nhất thịnh vượng địa phương, không có khả năng lại có thể suy tính đồ vật, bởi vì nơi này tùy ý đại đạo biến động, đều sẽ trở thành biến số.

Loạn thành một bầy biến số, mạnh hơn người cũng coi như không được, nguyên cớ ý tứ trong lời nói của Trần Bình An chỉ có một cái, đó chính là hắn tìm tới vị diện khác cửa vào xuất hiện quy luật!

Tất nhiên, bọn hắn là thế nào cũng không nghĩ ra Trần Bình An nói lời như vậy, là bởi vì trong sân của hắn mặt xuất hiện vị diện khác lối vào.

Trần Bình An lắc đầu nói: "Dĩ nhiên không phải đang nói giỡn, tin tưởng ta, vị diện khác sắp xuất hiện, các vị phải làm cho tốt chuẩn bị."

Hồng Thiên Đại Đế vội vàng nói: "Nếu như đúng như Ngô tôn chủ ngươi nói đồng dạng, vậy chúng ta chính xác phải làm chuẩn bị cẩn thận! Cửa vào vừa xuất hiện, nếu là ngay tại chúng ta trong lĩnh vực, nhất định phải tăng số người nhân thủ đi bảo vệ!"

Nhưng nếu là cửa vào xuất hiện tại Thái Sơ Đế Mẫu hoặc là Tử Vong Đế Phụ bên kia, sự tình thì khó rồi.

Trần Bình An nói: "Các vị tôn chủ hiện tại sai người đi khác biệt địa phương tìm một chút đi, còn có để tại Thái Sơ Đế Mẫu cùng Tử Vong Đế Phụ cái kia hai bên mật thám thật tốt hỏi thăm một chút, xem bọn hắn tình huống bên kia. Đúng rồi, các vị cũng cùng ta nói chuyện vị diện khác tình huống a, lần trước vị diện khác xuất hiện thời điểm, ta còn chưa ra đời đây."

Hồng Thiên Đại Đế chờ tôn chủ nhộn nhịp gật đầu, bắt đầu truyền lệnh xuống, nhưng cũng liền một hồi, Phục Âm Đại Đế đột nhiên trợn to mắt.

"Không tốt!"

Thanh âm này vừa vang lên, nháy mắt hấp dẫn tất cả tôn chủ lực chú ý.

Tất cả tôn chủ hướng Phục Âm Đại Đế nhìn lại, chỉ thấy Phục Âm Đại Đế một mặt tái nhợt, tựa như là sương đánh cà đồng dạng, lại đen lại khó coi.

Hồng Thiên Đại Đế trầm giọng hỏi: "Phục Âm, phát sinh cái gì? !"

Phục Âm Đại Đế nhìn về phía Hồng Thiên Đại Đế, lãnh đạm nói: "Ta đặt tại Tử Vong Đế Phụ bên kia mật thám truyền đến tin tức, nói bên kia xuất hiện vị diện khác lối vào! ! !"

Vừa mới nói xong, toàn bộ thạch đình không khí nhiệt độ đều chợt hạ xuống.

Tất cả trong lòng tôn chủ hô to không tốt..