Chương 1188: Cửa vào là có thể di chuyển

Chương 1188: Cửa vào là có thể di chuyển

Bọn hắn không nghĩ tới Trần Bình An lời mới vừa nói dĩ nhiên là thật.

Quan trọng nhất chính là, cái này cửa vào, cái thứ nhất xuất hiện địa phương dĩ nhiên là Tử Vong Đế Phụ phía bên kia!

Cái này biểu thị cái gì?

Biểu thị nếu là cái kia cửa vào không tại bọn hắn bên này, bọn hắn Trọng Thiên tổ chức muốn có người tiến vào vị diện khác, cơ hồ chỉ có thể nghĩ biện pháp ngụy trang thành Tử Vong Đế Phụ bên kia người.

Mà trong thời gian ngắn làm sao có khả năng ngụy trang đến?

"Chết tiệt! Tại sao có thể như vậy!" Hồng Thiên Đại Đế quát khẽ nói.

Lần trước vị diện khác xuất hiện thời gian, Thái Sơ giới không hề giống hiện tại như vậy tam phương thế chân vạc, tất cả Thái Sơ giới phụ họa tiến vào vị diện khác điều kiện người, cơ hồ đều tiến vào qua vị diện khác.

Hiện tại không giống với lúc trước, bọn hắn tam phương tình thế đã mười điểm nghiêm trọng.

Có thể nói là động một chút lại có khả năng có thể khai chiến tình thế.

Cửa vào này xuất hiện tại bất kỳ bên nào, cái khác hai phương thế lực đều khó có khả năng tại bên kia tiến vào vị diện khác.

Nguyên cớ, hiện tại một cái cửa vào xuất hiện tại Tử Vong Đế Phụ phía bên kia, nếu là bọn hắn bên này không có cửa vào xuất hiện, bọn hắn Trọng Thiên tổ chức cũng chỉ có thể trơ mắt nhìn xem Tử Vong Đế Phụ những người kia tại vị diện khác đại phát hoành tài!

"Lần trước vị diện khác xuất hiện thời điểm, xuất hiện hai cái cửa vào, như vậy lần này giống như lần trước, cái kia còn có một cái cửa vào sẽ xuất hiện! Chúng ta còn có hi vọng!" Phục Âm Đại Đế vững vàng bình tĩnh nói.

Nói xong, Phục Âm Đại Đế đột nhiên quay đầu nhìn hướng Trần Bình An: "Ngô tôn chủ, ta luôn cảm giác ngươi có chuyện gì giấu lấy chúng ta, ngươi xác định ngươi thật là tính ra? Vẫn là, ngươi tại Tử Vong Đế Phụ bên kia cũng an bài mật thám, sớm đã biết tình huống bên kia, nguyên cớ vừa mới mới cái kia nói?"

Cái khác tôn chủ lúc này cũng đều lần lượt nhìn hướng Trần Bình An.

Bọn hắn hiện tại ý nghĩ cùng Phục Âm Đại Đế đồng dạng, đều cảm thấy Trần Bình An mới vừa nói những lời kia khả năng là giả.

Bọn hắn cảm thấy Trần Bình An tại Tử Vong Đế Phụ bên kia an bài mật thám, lại cái kia mật thám còn ở trong Vong Linh điện địa vị không tệ.

Trần Bình An cũng không nghĩ tới sẽ trùng hợp như vậy phát sinh loại việc này.

Nếu là hắn biết lúc này Tử Vong Đế Phụ bên kia truyền đến loại tin tức này, hắn liền nói chính mình tại Tử Vong Đế Phụ bên kia an bài mật thám tốt.

Bất quá Phục Âm Đại Đế hỏi như vậy, hắn cũng giả bộ như che giấu không được dáng dấp, cười nói: "Ha ha, bị các ngươi khám phá, ta chính xác có mật thám tại Tử Vong Đế Phụ bên kia, cuối cùng làm sao có khả năng coi là loại chuyện này đây."

Hồng Thiên Đại Đế chờ tôn chủ hết ý kiến lên.

Trần Bình An tiếp tục nói: "Việc này đã thành ngã ngũ, chúng ta cũng không có biện pháp, đã Tử Vong Đế Phụ bên kia có một cái cửa vào, cái kia có lẽ còn có cái khác lối vào, mọi người thật tốt xem xét một thoáng chúng ta Trọng Thiên tổ chức trong lĩnh vực tình huống!"

Hồng Thiên Đại Đế đám người gật đầu, để thủ hạ khắp nơi điều tra.

Hồng Thiên Đại Đế nói: "Việc này rất trọng yếu, nhìn tới muốn tạm thời mở rộng hội nghị! Các vị, thông báo một chút tất cả chấp sự trở lên người, sau một canh giờ, hội nghị đại sảnh tập hợp!"

Cái khác tôn chủ nhộn nhịp gật đầu, bắt đầu để thủ hạ truyền đạt mệnh lệnh, để tất cả bên ngoài tôn chủ cùng chấp sự lập tức trở về tổng bộ.

Mà tại đây chờ đợi thời điểm, chúng tôn chủ vẫn là tại thạch đình nơi này đàm luận vị diện khác sự tình.

Trần Bình An cũng mượn cơ hội này thật tốt hỏi ý Hồng Thiên Đại Đế những cái này tiến vào qua vị diện khác người.

"Hồng Thiên tôn chủ, cái này vị diện khác bên trong, có cái gì cái khác ẩn tại nguy hiểm? Tỉ như, bên trong sẽ có hay không có một chút có trí tuệ sinh vật tại, ngăn cản từ bên ngoài đến người đối bên trong tài nguyên khai thác?"

Trần Bình An hiện tại để ý nhất điểm này.

Hồng Thiên Đại Đế lắc đầu nói: "Trí tuệ sinh vật, ngược lại không có. Bất quá vị diện khác bên trong kỳ thực cũng là có nhân vật nguy hiểm, có chút hiểm địa tồn tại tự nhiên trận pháp các loại, hiện ở trong Thái Sơ giới trận đạo tạo nghệ không tệ người, kỳ thực cũng cùng tiến vào qua vị diện khác quan sát qua một chút đặc thù trận pháp có quan hệ."

Trần Bình An gật đầu một cái, chợt lại hỏi: "Cái kia vị diện khác cửa vào đóng lại thời gian, là quy định sao? Thật là một tháng?"

Phục Âm Đại Đế nói: "Kỳ thực không chỉ là một tháng. Có truyền ngôn nói, thời gian này rất có thể là có thể kéo dài, nhưng có một cái điều kiện, đó chính là bên trong tài nguyên, ít đến trình độ nhất định, cửa vào liền sẽ tự động đóng."

Hồng Thiên Đại Đế gật đầu nói: "Chính xác có người dạng này truyền qua, nhưng cụ thể có phải như vậy hay không, cũng không rõ ràng."

Phục Âm Đại Đế trầm giọng nói: "Người thi thể kỳ thực cũng là một loại tài nguyên, lúc đương thời người còn muốn ra một cái âm mưu luận, nói nếu là vị diện khác xuất hiện lần nữa, tại bên trong giết càng nhiều người, thi thể nhiều, khả năng thăm dò thời gian sẽ càng nhiều hơn một chút. Lần này vị diện khác xuất hiện lần nữa, mặc kệ chúng ta Thái Sơ giới cục diện bây giờ như thế nào, tiến vào bên trong phía sau, mức độ nguy hiểm chắc chắn so với lần trước cao rất nhiều! Bởi vì ai đều muốn tại bên trong nhiều thăm dò một chút thời gian!"

Trần Bình An nhớ kỹ những tin tức này muốn điểm.

Hiện tại Tử Vong Đế Phụ bên kia đã xuất hiện cửa vào, e rằng đối phương đã phái người tiến vào bên trong dò xét.

Nếu là bên trong chủ yếu nguy hiểm là giữa người và người, vậy đối phương e rằng rất nhanh liền có thể áp dụng rất nhiều vị diện khác tài nguyên.

Loại chuyện này, hắn phải ngăn cản!

Tử Vong Đế Phụ thế lực phát triển, là hắn không muốn nhìn thấy.

"Cũng không biết cửa vào này có thể hay không di chuyển..." Trong đầu Trần Bình An mặt đột nhiên lóe lên một cái ý niệm như vậy.

Nếu là Trọng Thiên tổ chức trong lĩnh vực chưa từng xuất hiện cái khác lối vào, vậy hắn đến suy nghĩ muốn hay không muốn nói ra bí mật của mình, để Hồng Mông giới lộ ra, để Trọng Thiên tổ chức người đi hắn sân, tiến vào bên trong thăm dò.

Nhưng hắn vẫn là cảm thấy Hồng Mông giới hiện tại vẫn không thể lộ ra, có thể ẩn tàng lâu một chút liền lâu một chút, ai xác định tiến vào Hồng Mông giới người bên trong, không có Tử Vong Đế Phụ bên kia mật thám đây?

Mà nếu là cái kia cửa vào có thể di chuyển, hắn đem cửa vào di chuyển đến tổng bộ nơi này, liền hoàn mỹ.

Có ý tưởng này, Trần Bình An nhìn xem Hồng Thiên Đại Đế hỏi: "Lại nói, cái này vị diện khác lối vào, có thể hay không người làm di chuyển?"

Nghe nói như thế, tất cả tôn chủ đều nhìn về Trần Bình An.

Bọn hắn đột nhiên sinh ra một cái có chút nói mơ giữa ban ngày ý nghĩ.

Bọn hắn nghĩ đến, Trần Bình An hỏi ra vấn đề này, có phải hay không muốn đem Tử Vong Đế Phụ bên kia cửa vào trộm đi? !

Táng Thiên Đại Đế lúc này cũng mở miệng nói chuyện, nói: "Ta trước đây nghe người khác đề cập qua loại khả năng này."

Trần Bình An đôi mắt sáng lên, nhanh chóng nhìn về phía Táng Thiên Đại Đế.

Cái khác tôn chủ cũng đồng dạng, đều là hướng Táng Thiên Đại Đế nhìn lại.

Táng Thiên Đại Đế nói: "Các ngươi biết ta vì sao gia nhập Trọng Thiên tổ chức, cùng cừu hận Tử Vong Đế Phụ sao?"

Mọi người không có nói chuyện.

Bọn hắn gia nhập Trọng Thiên tổ chức, chủ yếu là không quen nhìn Tử Vong Đế Phụ loại kia cách làm, đồng thời cũng sợ hãi thế lực của mình sẽ thành tiếp một cái Trần gia.

Nguyên cớ bọn hắn cũng cảm thấy Táng Thiên Đại Đế thế lực của bọn hắn cũng giống như vậy.

Táng Thiên Đại Đế nói: "Kỳ thực ta trước đây có một cái bạn vong niên, niên kỷ của hắn lớn hơn ta rất nhiều, khi đó ta vẫn là đại đạo ý cấp hơn năm mươi xuất đầu, mà hắn, thì là không gian đại đạo tám mươi tám ý cấp."

"Hắn liền nói với ta qua một loại lý luận, nói nếu là hắn lĩnh ngộ không phải không gian đại đạo, mà là thời không đại đạo, lại đạt tới chín mươi ý cấp, một khi vị diện khác lối vào xuất hiện lần nữa, hắn liền có biện pháp có khả năng đem cửa vào di chuyển."

"Mà ta gia nhập Trọng Thiên tổ chức, cũng có một nguyên nhân là, ta cái này bạn vong niên bị Tử Vong Đế Phụ giết."

Nghe nói như thế, Trần Bình An nheo lại đôi mắt.

Thời không đại đạo chín mươi ý cấp? !

Hắn mấy ngày này cố gắng tu luyện xuống, thời không đại đạo tăng lên mấy ý cấp.

Nếu là tại Thái Sơ Đế Mẫu bên kia phân thân trở về, hắn thời không đại đạo, có lẽ có tám mươi sáu ý cấp!

Cách chín mươi ý cấp không xa!.