Chương 1189: Nghĩ biện pháp chết có ý nghĩa

Chương 1189: Nghĩ biện pháp chết có ý nghĩa

Đã Trọng Thiên tổ chức nơi này chưa từng xuất hiện vị diện khác lối vào, vậy hắn liền phải làm hai tay chuẩn bị.

Phải nghĩ biện pháp đem chính mình trong sân vị diện khác lối vào di chuyển đến Trọng Thiên tổ chức trong tổng bộ.

Nguyên cớ bây giờ nghe Táng Thiên Đại Đế nói đến có thể người làm di chuyển vị diện khác lối vào, hắn liền nhanh chóng hỏi: "Thao tác cụ thể phương pháp biết sao?"

Táng Thiên Đại Đế nhìn hướng vấn đề Trần Bình An, hắn hiện tại càng hoài nghi trong đầu của chính mình thêm ra tới ý nghĩ kia.

Trần Bình An có phải là thật hay không muốn muốn biện pháp đem Tử Vong Đế Phụ bên kia vị diện khác cửa vào cho "Trộm" tới!

"Thao tác cụ thể phương pháp kỳ thực rất đơn giản, ta cái kia bạn vong niên cũng đã nói, tiền đề liền là chín mươi ý cấp thời không đại đạo, chờ thời không đại đạo đạt tới chín mươi ý cấp phía sau, chỉ cần dùng ra đại đạo năng lực, di chuyển cửa vào là được rồi." Táng Thiên Đại Đế cũng đã biết những thứ này.

Bất quá hắn cảm thấy liền cái này vẻn vẹn từng đầu kiện, liền đã trọn vẹn ngăn chặn loại này di chuyển vị diện khác cửa vào khả năng.

Hiện tại toàn bộ Thái Sơ giới cũng liền Thời Thiên thời không đại đạo mạnh nhất, gần nhất Thời Thiên thời không đại đạo cũng tăng lên một chút, đạt tới bảy mươi ba ý cấp, có lẽ rất nhanh liền đến bảy mươi bốn thậm chí bảy mươi lăm ý cấp a, cuối cùng hiện tại Thời Thiên có rất nhiều Đại Đạo chi thạch, thế nhưng cái này đại đạo đẳng cấp cách chín mươi ý cấp còn kém quá xa.

Trần Bình An nghe xong Táng Thiên Đại Đế kể rõ phía sau, gật đầu một cái, cũng không có nói cái gì.

Hắn hiện tại nhất định phải nghĩ biện pháp đem Thái Sơ Đế Mẫu phân thân giết chết.

Không chỉ vẻn vẹn để bên kia phân thân tự bạo liền tốt, thế nào cũng phải có một cái chính xác kiểu chết, hoặc là nói, tới cái chết có ý nghĩa?

Trần Bình An đôi mắt sáng lên, trong đầu đột nhiên xuất hiện một cái thú vị chủ ý.

"Tử Vong Đế Phụ, ta lại để cho ngươi cảm thụ một chút cái gì gọi là tai bay vạ gió!"

Nội tâm Trần Bình An bên trong cười hắc hắc, đã nghĩ kỹ để bên kia phân thân chết như thế nào.

Táng Thiên Đại Đế nhìn chằm chằm Trần Bình An một hồi, vẫn là không nhịn được hỏi: "Ngô tôn chủ, ngươi hỏi vấn đề này, chẳng lẽ ngươi là nghĩ đến trộm Tử Vong Đế Phụ bên kia vị diện khác cửa vào?"

Hồng Thiên Đại Đế cũng nhìn chằm chằm Trần Bình An: "Đúng a, Ngô tôn chủ thế nào đột nhiên đối cái này cảm thấy hứng thú? Ta chung quy cảm thấy ngươi có kế hoạch gì! Nói một chút thôi, dù sao ngươi cũng sắp coi chúng ta người chấp chưởng."

Trần Bình An cười khổ nói: "Ta cũng liền là muốn muốn mà thôi, thế nhưng điều kiện này cũng quá khó khăn, chín mươi ý cấp thời không đại đạo, toàn bộ Thái Sơ giới cũng không có người như vậy a. Cuối cùng hiện tại mạnh nhất thời không đại đạo người liền là chúng ta Thời Thiên tôn chủ, hơn nữa để Thời Thiên tôn chủ đi Tử Vong Đế Phụ bên kia một chuyến, Thời Thiên tôn chủ cũng không nguyện ý a."

Thời Thiên tranh thủ thời gian nghiêng đầu đi.

Đồ đần mới đi đây!

Đây không phải muốn chết sao!

Bên kia khẳng định đã thủ đầy cường giả, có lẽ Tử Vong Đế Phụ còn chính mình canh giữ ở nơi đó đây!

Trần Bình An nói: "Hiện tại chúng ta cái gì cũng đừng nói, mau chóng để thủ hạ nghe ngóng tin tức đi! Có lẽ còn có một cái cửa vào chưa từng xuất hiện, hoặc là đã xuất hiện, cũng có khả năng có thể xuất hiện Thái Sơ Đế Mẫu bên kia, để Thái Sơ Đế Mẫu bên kia mật thám thật tốt hỏi thăm một chút."

Hồng Thiên Đại Đế chờ tôn chủ gật đầu, theo sau bọn hắn tiếp tục chờ đợi hội nghị bắt đầu.

Mà Trần Bình An tại thời gian này bên trong dành thời gian rời đi một hồi, hắn tìm một cái không có người địa phương cùng tại Thái Sơ Đế Mẫu bên kia phân thân liên hệ một thoáng, hỏi trước hỏi ý kiến đối phương Thái Sơ Đế Mẫu bên kia có hay không có phát hiện vị diện khác lối vào, khi nghe đến phân thân cũng nói không có phía sau, liền cho phân thân hạ đến sau cùng mệnh lệnh.

Đó chính là tìm kiếm nghĩ cách đi đến Tử Vong Đế Phụ bên kia tự bạo!

Tự bạo phía trước đem nguyên nhân cái chết giá họa cho Tử Vong Đế Phụ!

Thái Sơ Đế Mẫu bên kia.

Phân thân tiếp thu được bản thể mệnh lệnh phía sau, liền ngắt liên hệ.

Hắn trong lúc nhất thời cũng không biết như thế nào mới có thể tìm tới biện pháp đi Tử Vong Đế Phụ bên kia, đồng thời để nguyên nhân cái chết của mình hoàn mỹ giá họa cho Tử Vong Đế Phụ!

Bay thẳng đi qua?

Đây cũng quá giả a.

Trừ phi Thái Sơ Đế Mẫu cho hắn nhiệm vụ, muốn qua bên kia, hoặc là ra ngoài hoàn thành nhiệm vụ, chết phía trước hắn quả thực là truyền tin trở về, nói mình bị Tử Vong Đế Phụ chặn lại, bị ham muốn mỹ sắc, thậm chí bị Tử Vong Đế Phụ vũ nhục, cuối cùng quyết định tự sát đều được.

Nhưng là bây giờ chính mình vô duyên vô cớ đi ra ngoài, này làm sao đều cho người ta một loại cảm giác không chân thật.

Mà ngay tại phân thân nghĩ đến kế hoạch thời điểm, phát hiện Tử Hà liên hệ hắn.

Để hắn hiện tại liền đi đại điện Thái Sơ Đế Mẫu bên kia.

Hắn không nói hai lời, nhích người lên, nghĩ thầm lấy hẳn là có nhiệm vụ gì!

Nếu là nhiệm vụ này muốn ra ngoài, chuyện kia liền dễ làm!

Hắn rất nhanh tới đạt Thái Sơ Đế Mẫu chỗ tồn tại trong đại điện.

Giờ phút này tới trước nơi này trừ hắn cùng Tử Hà bên ngoài, còn có mặt khác hai cái Thái Sơ giáo hộ pháp.

Tử Vận cùng một cái ăn mặc rộng lớn xám trắng trưởng thành áo choàng nữ tử, mũ phủ lên nàng bộ phận gương mặt, nguyên cớ cũng khó có thể thấy rõ nàng chân thực dung mạo.

Bất quá chỉ bằng vào cảm giác tới xem, cũng hẳn là một cái mỹ nữ, cuối cùng thân cao tại nơi đó, lại khí chất mười điểm tốt.

Bọn hắn đến đại điện phía sau, đều là hướng về Thái Sơ Đế Mẫu chắp tay hành lễ, gào thét một tiếng "Đế mẫu" .

Thái Sơ Đế Mẫu nói: "Gọi các ngươi tới trước, chủ yếu là tại Tử Vong Đế Phụ bên kia mật thám truyền đến tin tức, nói vị diện khác cửa vào, tại Tử Vong Đế Phụ bên kia xuất hiện!"

Lời này vừa qua, Tử Vận cùng tên kia hộ pháp đều ngây ngốc một chút.

Mà Trần Bình An cũng ra vẻ kinh ngạc, nhìn lên tựa như cũng là mới biết đồng dạng.

Thái Sơ Đế Mẫu trầm giọng nói: "Mà tại sau khi biết tin này, ta để Tử Hà đã phái người tại chính mình trong lĩnh vực tra tìm một thoáng, rất không may, chúng ta bên này hẳn không có! Trọng Thiên tổ chức bên kia mật thám cũng không có truyền đến bên kia xuất hiện cửa vào tin tức!"

Chỉ một thoáng, đại điện không khí nơi này biến không được lên.

"Cái kia đế mẫu, chúng ta bây giờ nên làm cái gì? !" Tử Vận nhanh chóng hỏi.

Thái Sơ Đế Mẫu lời này muốn biểu đạt sự tình có một cái, đó chính là Tử Vong Đế Phụ bên kia cửa vào, khả năng không chỉ một cái!

Có lẽ có khả năng lần này vị diện khác xuất hiện, chỉ có một cái cửa vào!

Thái Sơ Đế Mẫu cũng không biết làm cái gì, hiện tại có thể làm liền là lại để cho bọn thủ hạ tại lãnh địa mình bên trong khắp nơi tra tìm một thoáng, có lẽ cửa vào liền giấu ở một chỗ không có người địa phương.

Mà nàng gọi tới Tử Vận các nàng, chủ yếu là để các nàng biết hiện tại Thái Sơ giới phát sinh cái gì, cuối cùng Tử Vận các nàng đại đa số thời gian đều tại tu luyện.

Mà ngay tại Thái Sơ Đế Mẫu nói xong sau đó, một thanh âm đột nhiên ở bên ngoài đại điện chỗ xa vô cùng truyền đến.

Vẫn là lần trước cái kia.

"Cố nhân lần nữa tới gặp, gặp hay là không gặp?"

Đạo thanh âm này chính là Tử Vong Đế Phụ âm thanh.

Thái Sơ Đế Mẫu đôi mắt nháy mắt híp lại thành một đường nhỏ.

Nàng không nghĩ tới Tử Vong Đế Phụ sẽ đến!

Nàng có thể xác định, đối phương tới trước nhất định là bởi vì vị diện khác cửa vào sự tình!

"Cho mời!"

Thái Sơ Đế Mẫu hít sâu một hơi phía sau, đem ngữ khí áp đến bình thường mức độ, nói ra một tiếng.

"Ha ha ha!" Bên kia nghe được Thái Sơ Đế Mẫu âm thanh phía sau, truyền đến tiếng cười.

Tiếng cười càng ngày càng gần, người cuối cùng ảnh tại trong đại điện xuất hiện.

Người xuất hiện chính là Tử Vong Đế Phụ.

Mà Tử Vong Đế Phụ vừa xuất hiện tại nơi này, ánh mắt ngay tại bốn phía quét một thoáng, thời gian ánh mắt lưu lại tại trên mình Trần Bình An tương đối nhiều một chút..