Chương 1190: Cõng nồi hiệp

Chương 1190: Cõng nồi hiệp

Thái Sơ Đế Mẫu tại Tử Vong Đế Phụ sau khi xuất hiện ánh mắt liền gắt gao nhìn chằm chằm hắn, tại cảm nhận được Tử Vong Đế Phụ ánh mắt tại Trần Bình An trên mình dừng lại lâu hơn một chút phía sau, trong lòng lãnh ý nháy mắt tiêu thăng đến cực hạn.

Đối trước mắt cái nam nhân này đã không cảm giác tột cùng, quả nhiên ứng câu nói kia, chó không đổi được đớp cứt!

Quan trọng nhất chính là, gia hỏa này hiện tại đây là đối với nàng thủ hạ lên sắc tâm!

Không sai, liền là sắc tâm!

Nàng vô cùng xác định!

Thái Sơ Đế Mẫu trầm giọng hỏi: "Ngươi tới nơi này chẳng lẽ là vì khoe khoang cái gì? !"

Tử Vong Đế Phụ cười ha ha một tiếng, nói: "Đế mẫu ngươi đừng có lại nhìn ta như vậy, hôm nay tới trước, ta nhưng thật ra là mang đến tin tốt lành."

Thái Sơ Đế Mẫu lạnh lùng nói: "Đối với ngươi mà nói là tin tốt lành a? !"

Tử Vong Đế Phụ khóe miệng nhếch lên.

Hắn đã để thế lực khắp nơi mật thám đều hỏi thăm một chút, phát hiện lần này vị diện khác sự tình có chút cổ quái, dường như toàn bộ Thái Sơ giới liền xuất hiện một cái cửa vào!

Hơn nữa cái này cửa vào vẫn là tại bọn hắn Vong Linh điện lãnh địa bên trong!

Hiện tại hắn tới nơi này, mục đích chỉ có một cái.

Vẫn là lần trước dạng kia mục đích!

Đó chính là lại cùng Thái Sơ giáo hợp tác!

Bất quá lần này hắn tới trước, thành ý nhưng nhiều một chút, đó chính là vị diện khác dụ hoặc!

Tử Vong Đế Phụ cười nói: "Ta nghe nói các ngươi bên này không có phát hiện vị diện khác lối vào?"

"Nguyên cớ ngươi muốn nói cái gì?" Thái Sơ Đế Mẫu lạnh lùng nói.

Thái Sơ Đế Mẫu hiện tại cũng lớn khái đoán được Tử Vong Đế Phụ muốn nói điều gì.

Có lẽ vẫn là cùng lần trước Tử Vong Đế Phụ tới trước mục đích đồng dạng.

Tử Vong Đế Phụ nói: "Kỳ thực lấy hai người chúng ta giao tình tới nói, vị diện khác lối vào cũng không phải không thể cộng hưởng, ngươi nói đúng không?"

Thái Sơ Đế Mẫu trầm giọng nói: "Nói điều kiện!"

"Ngươi vẫn là sảng khoái như vậy a, vậy ta nói, vẫn là lần trước tới trước mục đích đồng dạng, ngươi giúp ta kiềm chế Trọng Thiên tổ chức người, ta đi diệt Trần gia tiểu tử kia, chỉ đơn giản như vậy. Mà xem như thù lao, ta không ngại để các ngươi Thái Sơ giáo 3,000 người tiến vào vị diện khác. Ngươi cảm thấy cái này giao dịch như thế nào?"

Tử Vong Đế Phụ khóe miệng nhổng lên thật cao, hôm nay tới đây, niềm tin của hắn tràn đầy.

Vị diện khác cho người sức hấp dẫn quá lớn.

Hiện tại hắn phát hiện Thái Sơ giới bên trong liền xuất hiện một cái cửa vào, vậy đơn giản liền là thiên thời địa lợi nhân hoà đều bị bọn hắn chiếm cứ a!

Đây tuyệt đối là đánh thắng trận tiết tấu!

Nguyên cớ hắn trước tiên liền tới nơi này, không ngại dùng ba ngàn cái danh ngạch đem đổi lấy cơ hội hợp tác.

Thông qua thí nghiệm, hắn đã xác định lần này tiến vào vị diện khác tu vi hạn chế, đại đạo đẳng cấp sáu mươi ý cấp cùng với trở xuống người đều có thể tiến vào.

Ba ngàn cái danh ngạch, tuyệt đối là một cái đại cơ duyên.

Hắn cảm thấy Thái Sơ Đế Mẫu không ngốc, đều sẽ đồng ý.

Thái Sơ Đế Mẫu rơi vào trầm tư bên trong.

Nói thật, hiện tại nàng cũng bắt đầu có chút mê mang, không biết rõ làm thế nào quyết định.

Lần trước Tử Vong Đế Phụ tới trước tìm kiếm hợp tác, đưa ra thù lao cũng liền là phân chia cái gọi là tương lai Thái Sơ giới mà thôi, xem như một cái bánh nướng, hơn nữa, sẽ còn cho các nàng Thái Sơ giáo mang đến rất nhiều ảnh hưởng không tốt.

Nhưng là bây giờ.

Nếu là các nàng Thái Sơ giới cùng Trọng Thiên tổ chức đồng dạng không thể tiến vào vị diện khác, cái kia Tử Vong Đế Phụ bên kia thế lực sẽ nháy mắt phát triển, thậm chí toát ra rất nhiều thiên tài.

Khi đó Tử Vong Đế Phụ thế lực một nhà độc đại, lấy sức một mình diệt hai bọn hắn phương thế lực cũng có thể.

Nhưng nếu là các nàng cũng có người tiến vào vị diện khác thăm dò, tình huống kia liền không giống với lúc trước.

"Ngươi cẩn thận ngẫm lại, quan trọng nhất chính là, ta muốn các ngươi làm sự tình cũng không phải cực kỳ khó, cũng liền hỗ trợ kiềm chế một thoáng mấy cái kia lão gia hỏa mà thôi."

Tử Vong Đế Phụ đã nắm chắc thắng lợi trong tay, âm thanh vô cùng bình thường, trọn vẹn không giống lần trước dạng kia.

Tử Hà mấy người đứng ở một bên không có nói chuyện, đều tại cau mày.

Trần Bình An nhìn chằm chằm Tử Vong Đế Phụ, tại nghe xong Tử Vong Đế Phụ nói phía sau, hắn cái kia bình thản sắc mặt phía dưới, vụng trộm lóe lên một vòng vui mừng.

Hắn nghĩ tới thế nào chết tại Tử Vong Đế Phụ bên kia biện pháp!

Cơ hội này quả thực là chính mình đưa tới cửa a!

Trần Bình An lúc này đề nghị: "Đế mẫu, ta cảm thấy việc này có thể thương lượng một chút."

Lời này vừa qua, đại điện nơi này mọi ánh mắt nháy mắt rơi vào trên mình Trần Bình An.

Tử Vong Đế Phụ trong đôi mắt lóe lên một vòng đặc thù quang mang, bắt đầu nhiều hứng thú nhìn xem Trần Bình An.

Thái Sơ Đế Mẫu nhíu mày nhìn xem Trần Bình An, nói: "Như hoa, ngươi có ý kiến gì không?"

Trần Bình An đi ra phía trước, tiếp đó ngăn che hai người không gian bốn phía, tận lực không cho Tử Vong Đế Phụ bọn hắn nghe được.

Trần Bình An chắp tay nói: "Đế mẫu, ta cảm thấy việc này đối chúng ta Thái Sơ giáo thật không tệ, chủ yếu nhất là, hiện tại chúng ta bên này chính xác không có vị diện khác lối vào, nếu là chúng ta thế lực bên trong thiên tài không có người tiến vào bên trong, tìm tới thuộc về mình cơ duyên, mà Tử Vong Đế Phụ bên kia thiên tài lại có thể, sau đó hai chúng ta phương tổng thể thực lực chắc chắn sẽ càng kéo càng lớn."

"Ngày khác Tử Vong Đế Phụ bọn hắn cũng có thể dựa vào thực lực của mình diệt sát Trần gia thiếu chủ. Cho nên chúng ta hiện tại chi bằng đồng ý khoản này hợp tác, hơn nữa chúng ta cần phải làm là hỗ trợ kiềm chế mà thôi."

"Bất quá, ta cảm thấy để cho ba ngàn người số tiến vào quá ít, thế nào cũng muốn năm ngàn người số! Ta không ngại xuất hành một chuyến, hộ tống những thiên tài này!"

Thái Sơ Đế Mẫu cũng hiểu Trần Bình An nói những đạo lý này, bất quá Trần Bình An cùng nàng nghĩ đồng dạng, nói rõ nàng nghĩ cũng là đúng.

Không sai, Tử Vong Đế Phụ hiện tại tìm kiếm hợp tác, vẻn vẹn muốn là sớm diệt sát Trần gia thiếu chủ mà thôi.

Bởi vì chuyện này sau đó sau một khoảng thời gian, Tử Vong Đế Phụ bọn hắn liền có thể dựa vào thế lực thực lực đại trướng, dựa vào thực lực của mình đi cùng Trọng Thiên tổ chức khai chiến, từ đó diệt sát Trần gia thiếu chủ cái này còn tại cái nôi tai ách.

Thái Sơ Đế Mẫu nhìn một chút Trần Bình An, cuối cùng gật đầu một cái, quyết định ra đến.

Bất quá tại nhìn xem Trần Bình An thời điểm, nàng cũng ngơ ngác một chút.

Trần Bình An vì làm đến không bị Tử Vong Đế Phụ nghe được các nàng nói chuyện âm thanh, dựa vào đến tương đối gần, đây cũng là Thái Sơ Đế Mẫu lần đầu tiên khoảng cách gần như vậy nhìn xem Trần Bình An mặt.

Nàng khoảng cách gần nhìn xem gương mặt này, cũng bị gương mặt này kinh diễm đến.

Quả thật rất đẹp!

Hơn nữa đẹp đến mười điểm khác biệt!

Nếu là chính mình còn ở vào tuổi trẻ thời kỳ, có lẽ cũng sẽ bị loại mỹ nữ này mê đến a.

Đây tuyệt đối là một trương nam nữ thông sát mặt.

Thái Sơ Đế Mẫu mở ra Trần Bình An cái kia ngăn che âm thanh bình chướng, nhìn thẳng Tử Vong Đế Phụ, trầm giọng nói: "Tốt, ta đồng ý thỉnh cầu của ngươi! Bất quá, ta Phương Tiến vào vị diện khác nhân số đến tăng lên một chút!"

Tử Vong Đế Phụ liếc nhìn Trần Bình An, không nghĩ tới Trần Bình An cô nàng này còn giúp hắn nói chuyện!

Hắn cười nói: "Ngươi nói số!"

Thái Sơ Đế Mẫu nói: "Sáu ngàn!"

Tử Vong Đế Phụ cười ha ha một tiếng: "Ta người này cực kỳ hào sảng, sáu ngàn liền sáu ngàn!"

Cứ như vậy, giao dịch này cứ như vậy quyết định xuống.

Trần Bình An tại một bên nhìn xem, trong lòng cười hắc hắc.

Khoản giao dịch này, nhưng không có dễ dàng như vậy thành công.

Xem như gián điệp, hắn công việc bắt đầu!

Thái Sơ Đế Mẫu cùng Tử Vong Đế Phụ lại thương lượng một hồi, xác định rõ nhân số phía sau, liền thương lượng lúc nào để thiên tài động thân.

Cuối cùng xác định được ngày mai sáng sớm.

Mà Thái Sơ Đế Mẫu sợ Trọng Thiên tổ chức biết quyết sách của bọn họ, quyết định không thèm đếm xỉa, trực tiếp đánh lén bọn hắn Thái Sơ giáo, cho nên nàng là không thể rời đi nơi này, chỉ có thể để Tử Hà Tử Hà cùng Trần Bình An bọn hắn những người này đi hộ tống 6,060 ý cấp người.

Tất nhiên, nàng cũng sợ Tử Vong Đế Phụ đùa nghịch cái gì ám chiêu, nàng còn mạnh mẽ uy hiếp nói: "Ngươi nếu là dám ở trên đường đối ta phương người động cái gì ý đồ xấu, ngươi biết hậu quả! Ta sẽ nghĩ hết biện pháp chơi chết ngươi!"

Tử Vong Đế Phụ cười nói: "Ngươi yên tâm, dù cho tiến vào vị diện khác, ta cũng cho ta phương người không đối với ngươi nhóm người động thủ! Bất quá có một điểm ta nhưng phải cùng ngươi nói, đi qua tra xét, lần này vị diện khác bên trong, như có nguy hiểm!"

"Ân? Cái gì nguy hiểm?" Thái Sơ Đế Mẫu nhíu mày lên..