Chương 1191: Hội nghị

Chương 1191: Hội nghị

Tử Vong Đế Phụ sắc mặt cũng dần dần bắt đầu ngưng trọng lên, nói: "Ngay từ đầu thời điểm, ta cũng cho là vị diện khác tình huống bên trong cùng lần trước xuất hiện thời gian đồng dạng, thật không nghĩ đến, có chút thủ hạ tiến vào bên trong không đến bao lâu, lại đột nhiên biến mất không còn tăm tích. Đằng sau ta để càng nhiều người tiến vào bên trong tra xét tình huống, từ đó biết bên trong có một loại kỳ quái sinh mạng thể."

"Kỳ quái sinh mạng thể?" Thái Sơ Đế Mẫu càng mê hoặc.

"Đó là từng đoàn từng đoàn khói đen, tựa như không có bất kỳ linh trí, tuy nhiên lại có nhất định hành động quy luật. Những khói đen kia đẳng cấp không đồng nhất, thường gặp là năm mươi ý cấp, về phần mạnh nhất khói đen là đẳng cấp gì, tạm thời cũng là không biết. Mà theo phổ biến khói đen tu vi tình huống tới phân tích, ta hoài nghi những cái này khói đen tạo thành, cùng ban đầu ở vị diện khác bên trong chết đi những người kia có chút quan hệ."

Tử Vong Đế Phụ đem suy đoán của chính mình nói ra, hiện tại Thái Sơ Đế Mẫu hợp tác với bọn họ, điểm ấy tin tức hắn vẫn là cấp nổi.

Hắn cảm thấy những cái này khói đen tạo thành cùng lần trước vị diện khác mở ra, tại bên trong thăm dò thời gian chết đi những người kia có quan hệ, bởi vì lần trước vị diện khác cửa vào tiến vào hạn chế liền là tu vi năm mươi ý cấp.

Hiện tại phổ biến nhìn thấy khói đen đều là loại này đẳng cấp, ở trong đó chắc chắn có liên hệ.

"Ngươi mới vừa nói những cái này khói đen có hành động quy luật? Cụ thể ý tứ gì?" Thái Sơ Đế Mẫu đến thật tốt nghiên cứu một chút, không thể để cho chính mình thế lực người tiến vào bên trong phía sau, tử thương thảm trọng.

Tử Vong Đế Phụ nói: "Những cái này khói đen sẽ chỉ ở nhất định khu vực nấn ná, như là đang thủ hộ cái kia một phương khu vực đồng dạng, ta cảm thấy cái kia một phương khu vực hẳn là có bảo bối gì là bọn hắn thủ hộ lấy. Có lẽ tại vị diện khác chỗ sâu, sẽ có mạnh hơn khói đen đang thủ hộ. Mà ta nói nguy hiểm liền là những cái này khói đen."

Thái Sơ Đế Mẫu rơi vào trầm tư bên trong.

Nàng hiện tại trong đầu thực tế không tưởng tượng nổi những cái này cái gọi là khói đen cụ thể là cái gì hình thái.

Tử Vong Đế Phụ nói: "Tất nhiên, loại này khói đen cũng là sẽ không vô cớ công kích người, chỉ cần không bước vào bọn hắn công kích trong phạm vi, liền sẽ không có việc, đây chính là chúng ta tạm thời thăm dò đi ra tin tức, xem như hợp tác phía trước thành ý."

Thái Sơ Đế Mẫu gật đầu một cái: "Tốt, vậy chúc chúng ta hợp tác vui vẻ!"

Tử Vong Đế Phụ khóe miệng nhổng lên thật cao, nhìn lên nụ cười này có chút cảm giác quỷ dị.

"Đã dạng này, ta sẽ không tiễn ngươi! Ngày mai ta sẽ phái người đem ta phương thế lực người đưa đến ngươi nơi đó! Chờ vị diện khác sự tình qua đi phía sau, ngươi lại đến ta chỗ này một chuyến, thương lượng tiến công Trọng Thiên tổ chức một chuyện!" Thái Sơ Đế Mẫu nói.

Tử Vong Đế Phụ gật đầu, cũng không có nói cái gì, quay người chuẩn bị rời đi.

Mà trước khi đi, ánh mắt của hắn cũng len lén liếc một cái Trần Bình An nơi đó.

Nếu là tỉ mỉ đi xem, chắc chắn phát hiện cổ họng hắn nhẹ nhàng bỗng nhúc nhích qua một cái.

Hắn còn thật không có nếm qua loại nữ nhân này tư vị đây!

Trần Bình An cảm nhận được Tử Vong Đế Phụ ánh mắt, chỉ cảm thấy đến ác tâm, bất quá cái này cũng nhìn ra Tử Vong Đế Phụ đối với hắn rất có dục vọng, đây tuyệt đối là chuyện tốt!

Cái này nồi, Tử Vong Đế Phụ không chịu lưng cũng đến cõng!

Tử Vong Đế Phụ tại đại điện biến mất.

Chờ Tử Vong Đế Phụ biến mất phía sau, Thái Sơ Đế Mẫu liền hừ lạnh một tiếng.

Toàn bộ đại điện đều là lãnh ý.

Tử Vong Đế Phụ trước khi đi cái ánh mắt kia, nàng cũng nhìn thấy, đối với loại này chó nam nhân, hắn xem như nhìn rõ ràng, lúc trước nàng cũng là mắt bị mù!

Tử Hà chắp tay nói: "Sư tôn, vậy chúng ta bắt đầu chuẩn bị sắp xếp người?"

Thái Sơ Đế Mẫu gật đầu: "Ngươi chọn lựa sáu ngàn cái sáu mươi ý cấp cùng với trở xuống người đi ra, tận lực chọn lựa những cái kia thiên phú không tệ người, nói chung, tiến vào vị diện khác người bên trong, một trăm ở chỗ đó nơi nơi sẽ xuất hiện một cái tại tương lai có khả năng có không tệ địa vị cường giả!"

Hiện tại Thái Sơ giới liền là dạng này, ở trong Thái Sơ giới địa vị không tệ cường giả bên trong, cơ hồ đều là lần trước tiến vào qua vị diện khác thăm dò qua người!

Tử Hà gật đầu, bắt đầu phân phó.

Mà Thái Sơ Đế Mẫu lúc này cũng nhìn hướng Trần Bình An ba người.

"Ba vị hộ pháp, lần này vị diện khác hộ tống chuyến đi, liền dựa vào các ngươi, ta yêu cầu tọa trấn ở trong giáo!" Thái Sơ Đế Mẫu nói.

Trần Bình An đôi mắt sáng lên, nhanh chóng chắp tay, tiếp lấy mệnh lệnh.

Tử Vận cùng cái kia hộ pháp cũng giống như vậy, cung kính lĩnh mệnh.

Tất nhiên, loại này chuyện trọng yếu không chỉ có riêng chỉ có ba người bọn họ đi làm, Thái Sơ Đế Mẫu sẽ còn kêu lên trong Thái Sơ giáo một chút chín mươi chín ý cấp nhân sâm cùng.

Bọn hắn hiện tại đến đem cái này sáu ngàn cái sáu mươi ý cấp người coi như tương lai cường giả tới bảo vệ!

Tổn thất một cái đều tương đương với tổn thất một số tiền lớn.

Trọng Thiên tổ chức bên trong.

Giờ phút này đã qua một ít thời gian, một nhóm ở trong Trọng Thiên tổ chức có chút danh vọng chấp sự cùng với trở lên tôn chủ, đã hết thảy trở lại tổng bộ.

Bọn hắn tụ tại tổng bộ hội nghị trong đại sảnh.

Hội nghị đại sảnh rất lớn, trống trải giống như cái quảng trường đồng dạng, giờ phút này nơi này đã tới rất nhiều người, phàm là tu vi đến hơn sáu mươi ý cấp cùng trở lên người, đều tìm chỗ ngồi ngồi xuống.

Một chút thực lực yếu kém chấp sự, thì là rất hiểu chuyện, không dám giành chỗ đưa, liền sợ đợi lát nữa có chút tôn chủ không có chỗ ngồi trống, mà bọn hắn chỉ là chấp sự liền có vị trí ngồi, liền lúng túng.

Nói không cho phép sẽ còn đắc tội trong đó một cái tôn chủ, dù sao đứng một lúc cũng không chết được người.

Viên tôn chủ cùng Dịch Ca đã đi tới hội nghị trong đại sảnh.

Viên tôn chủ tùy ý tìm một chỗ ngồi xuống, cùng hắn một chỗ tới trước Dịch Ca cũng đồng dạng, ngồi tại bên cạnh hắn.

Gần nhất hai người quan hệ biến đến rất tốt, bọn hắn rảnh rỗi liền tập hợp một chỗ chơi, đương nhiên, cái này cũng cùng Dịch Ca tại tổng bộ nơi này không biết người nào có quan hệ, có thể tìm người cũng chỉ có Viên tôn chủ.

Dịch Ca nhìn chung quanh, ánh mắt tại một chút hắn thậm chí chưa từng thấy một mặt cái khác tôn chủ trên mình đảo qua, nhưng lại không nhìn thấy Trần Bình An.

Ở trong Trọng Thiên tổ chức, Trần Bình An danh tiếng cực lớn, nghiễm nhiên đã không phải là đồng dạng tôn chủ có thể so sánh, thế nhưng Dịch Ca vẫn là muốn cùng Trần Bình An so, có một tầng nguyên nhân là bởi vì hắn cùng Trần Bình An cùng nhau tiến vào Trọng Thiên tổ chức, còn có một tầng nguyên nhân là Dịch Ca một mực đối Trần Bình An địa vị mạnh hơn hắn không phục.

Viên tôn chủ biết Dịch Ca muốn cái gì, vỗ vỗ bờ vai của hắn, nói: "Ngươi tìm Ngô tôn chủ?"

Dịch Ca không có nói chuyện.

Viên tôn chủ giận dữ nói: "Dịch tôn chủ a, hiện tại Ngô tôn chủ nhưng không còn là mới gia nhập tổ chức khi đó a, từ lúc Ngô tôn chủ nghiên cứu ra cái kia môn sinh ý sau khi xuất hiện, một nhóm tôn chủ cường đại nhộn nhịp cùng hắn hợp tác, ta nghe một vị cùng ta quan hệ không tệ, gia nhập cái kia môn sinh ý tôn chủ nói, bọn hắn đều hoà mình. Ngô tôn chủ cùng Hồng Thiên tôn chủ bọn hắn đều có thể xưng huynh gọi đệ a."

Viên tôn chủ rất là cảm khái, xưng huynh gọi đệ a, cái này phải là cái gì cảm thụ?

Phải biết Hồng Thiên Đại Đế mấy người thế nhưng chín mươi chín ý cấp đại lão a!

Dịch Ca cũng là âm thầm thở dài, cảm thấy chính mình cũng liền so Trần Bình An tu vi cao một chút mà đã xong, luận xã giao năng lực, cùng thương nghiệp năng lực, trực tiếp bị Trần Bình An nghiền ép.

Bất quá còn tốt thực lực cao hơn Trần Bình An, mà hắn hiện tại tìm Trần Bình An, cũng là muốn nhìn một chút Trần Bình An hiện tại đại đạo ý cấp như thế nào, bởi vì hắn gần nhất có thể nói là đột nhiên tăng mạnh, nếu là Trần Bình An đại đạo ý cấp vẫn là lưu lại tại trước đây không lâu, hắn cũng có thể cảm thấy trong lòng có một chút an ủi..