Chương 1192: Vượt quá tất cả mọi người dự liệu

Chương 1192: Vượt quá tất cả mọi người dự liệu

Đại sảnh nơi này giờ phút này hơi có vẻ ồn ào, tất cả mọi người thảo luận tổ chức vì sao đột nhiên triệu tập bọn hắn.

Bọn hắn thật lâu không có tham dự qua loại này đại tập lại, lần trước tất cả mọi người tập hợp ở cái địa phương này, đã là hơn một trăm năm trước.

Khi đó là bởi vì Hồng Thiên Đại Đế bọn hắn những cái này chín mươi chín ý cấp tôn chủ các đại lão, tranh đoạt người chấp chưởng vị trí.

Bất quá cuối cùng tại bọn hắn quyết liệt cạnh tranh phía dưới, vẫn là không có chọn lựa phục chúng người chấp chưởng.

Hiện tại trăm năm đi qua, lại triệu tập loại hội nghị này, chẳng lẽ cũng là vì người chấp chưởng vị trí?

Rất nhiều người đều hướng cái phương hướng này đoán, có chút thực lực hơi chút thấp kém chấp sự cùng tôn chủ hiện tại cũng nghĩ đến đợi lát nữa nếu là muốn bỏ phiếu, chuẩn bị ném ai.

Bọn hắn lần trước cũng là ném khác biệt tôn chủ, cảm thấy cái nào tôn chủ thích hợp, liền ném cái nào.

Tất nhiên bọn hắn cũng có tự mình biết mình, như bọn hắn loại thực lực này người, ném phiếu có vẻ như cũng không thế nào bị tham khảo.

Đám người nghị luận ầm ĩ, đều đang nói người chấp chưởng sự tình.

Mà có chút người cũng đang đàm luận cái kia môn sinh ý sự tình.

Tổ chức mình tổ chức sinh ý có nhiều phồn vinh, bọn hắn so người của thế lực khác đều muốn rõ ràng, nhất là mấy ngày gần đây nhất đẩy ra trận pháp kia phía sau, bọn hắn có thể khẳng định, những cái kia tham dự cái kia môn sinh ý các tôn chủ, nhất định kiếm lời đến đầy bồn đầy bát.

Mà giờ khắc này hội nghị đại sảnh tương đối sâu vị trí nơi đó, ngồi hai người.

Hai người này phụ cận ghế dựa đều trống không, không ai dám ngồi, bọn hắn nghe được người khác đàm luận cái kia môn sinh ý, sắc mặt đều có chút không được, bọn hắn thế lực cách tổ chức tổng bộ quá xa, tăng thêm bọn hắn quanh năm không thế nào quản chuyện của tổ chức, nguyên cớ cái kia môn sinh ý đẩy ra thời gian, bọn hắn cũng không có như Táng Thiên Đại Đế những tôn chủ này dạng kia, tìm kiếm nghĩ cách gia nhập món sinh ý này bên trong.

Hiện tại bọn hắn muốn lại thêm vào món sinh ý này, đã vô vọng, lần trước bọn hắn liền trở lại một chuyến, cực kỳ đáng tiếc, bị từ chối nhã nhặn, cuối cùng Hồng Thiên Đại Đế bọn hắn đều không muốn lại đem kiếm lời Đại Đạo chi thạch phân nhiều mấy phần.

Hai người này chính là Hằng Cổ Đại Đế cùng Thông U Đại Đế.

Hai vị Đại Đế thực lực sánh ngang Hồng Thiên Đại Đế Phục Âm Đại Đế nhóm cường giả, đều là chín mươi chín ý cấp!

Hai người bọn họ là toàn bộ Thái Sơ giới bên trong, nổi danh nhất tán tu đại năng.

Không sai, hai người đều không có cái gì thế lực.

Hai người lười biếng quen rồi, còn rất yếu thời điểm, liền là tán tu, một mực tu luyện tới hiện tại loại tầng thứ này, cũng là tán tu một tên.

Đây cũng là bọn hắn muốn gia nhập Trần Bình An cái kia môn sinh ý thời gian, bị cự tuyệt nguyên nhân chủ yếu nhất.

Phía sau hai người không có thế lực, liền muốn tiến vào sinh ý trung phân tiền, hoặc nhiều hoặc ít có vẻ hơi không tốt.

Giờ phút này hai người ngồi tại một chỗ, bên cạnh cũng không ai dám tới gần bọn hắn, một là bọn hắn quanh năm bên ngoài, cùng cái khác tôn chủ quan hệ không sâu, hai là hai người tính cách tương đối lạnh nhạt, nguyên cớ cũng không biết người nào, ba là tại những vị trí này ngồi người, thực lực đều đến cực cao.

Thông U Đại Đế nhìn về phía một bên Hằng Cổ Đại Đế, nhíu mày hỏi: "Hằng cổ, biết Hồng Thiên bọn hắn đây là làm chuyện gì?"

Hằng Cổ Đại Đế: "Có lẽ vẫn là người chấp chưởng một chuyện a, ta biết ngươi không muốn làm người chấp chưởng, nhưng ta muốn, nhớ đến tiếp tục như lần trước đồng dạng, ném ta!"

Thông U Đại Đế thờ ơ gật đầu một cái: "Có thể."

Hai người xem như bạn cũ, quanh năm bên ngoài du lịch, bọn hắn gặp được rất nhiều lần, nguyên cớ quan hệ cũng tương đối tốt.

"Lại nói ngươi bên kia thế lực xây dựng đến như thế nào?" Hằng Cổ Đại Đế đột nhiên hỏi ra một câu.

Thông U Đại Đế giận dữ nói: "Ta nghĩ nghĩ, xây dựng thế lực quá phiền toái, liền từ bỏ gia nhập bọn hắn cái kia môn sinh ý, cuối cùng chúng ta lúc này mới gia nhập, phân đến lợi nhuận cũng khả năng là bọn hắn ăn để thừa, vậy cũng không nhiều lắm a."

Thông U Đại Đế một bộ ngại phiền toái dáng dấp.

Hằng Cổ Đại Đế gật đầu một cái, cũng không nói cái gì, dù sao hắn xây dựng thế lực không sai biệt lắm đạt tới yêu cầu, tiếp qua chút thời gian, nhìn một chút có thể hay không gia nhập cái kia môn sinh ý.

Ngay tại hai người trò chuyện thời gian.

Đại sảnh nơi này tựa như đột nhiên bị người đè xuống yên lặng phím đồng dạng, thanh âm líu ríu nháy mắt thu nhỏ, lập tức biến mất.

Tất cả mọi người hướng một cái phương hướng nhìn lại.

Nơi đó chính là đại sảnh lối vào.

Giờ phút này nơi đó đã xuất hiện một đám người.

Số lượng đến gần hai mươi.

Thật sớm đi tới đại sảnh người nơi này nhìn xem những người này, cũng hơi ngừng thở.

Người xuất hiện chính là mới từ thạch đình bên kia bay tới bên này Trần Bình An đám người.

Trần Bình An giờ phút này liền đứng ở Hồng Thiên Đại Đế cùng Phục Âm Đại Đế giữa hai người.

Chưởng Thiên Đại Đế thì tại Hồng Thiên Đại Đế một bên, về phần hắn em vợ, chính giữa cúi đầu trốn ở sau lưng Chưởng Thiên Đại Đế, như là chuột đồng dạng rụt lại, mười điểm an phận thủ thường.

Về phần cái khác tôn chủ, đều tại Trần Bình An phía sau bọn họ, như Táng Thiên Đại Đế cùng Viêm Long Đại Đế hai cường giả cũng không quan tâm chỗ đứng, mười điểm hiền hoà.

Trần Bình An xuất hiện tại đại sảnh phía sau, trước quét mắt một chút bốn phía.

Ánh mắt rơi vào mấy cái mạnh nhất tôn chủ trên mình.

Hắn trước đây kỳ thực gặp qua Hằng Cổ Đại Đế cùng Thông U Đại Đế, bất quá cùng hai người quan hệ đồng dạng, cũng liền từng có gặp mặt một lần mà thôi.

Nguyên cớ lần trước hai người muốn gia nhập buôn bán thời điểm, xét thấy hai người thật đối món sinh ý này không có bất kỳ trợ giúp, kết hợp Hồng Thiên Đại Đế ý kiến của bọn hắn, nguyên cớ cũng không có để cho hai người gia nhập sinh ý.

Nhưng cũng cho hai người một cái cơ hội, cho bọn hắn một chút thời gian chuẩn bị, chỉ cần bọn hắn đối với kinh doanh phát triển có chút tác dụng, cũng có thể để bọn hắn gia nhập, phân một chút Đại Đạo chi thạch.

Trần Bình An không ngại theo chính mình kiếm lời Đại Đạo chi thạch bên trong lấy ra một chút phân cho hai người, dùng tới tạo mối quan hệ.

Dịch Ca cuối cùng nhìn thấy Trần Bình An, tuy là nhìn xem Trần Bình An cùng Hồng Thiên Đại Đế đám người cùng nhau xuất hiện, có chút thèm muốn, nhưng hắn lực chú ý càng nhiều hơn chính là đặt ở Trần Bình An biểu hiện bên ngoài đại đạo ý cấp bên trên.

"Không có bất kỳ biến hóa nào? !" Nhìn xem Trần Bình An hiển lộ bên ngoài đại đạo ý cấp, Dịch Ca ngơ ngác một chút, chợt liền nghĩ kỹ lý do, nhận định Trần Bình An vội vàng sinh ý, không rảnh bận tâm tu luyện, thế là tu vi cùng lúc trước gia nhập Trọng Thiên tổ chức thời gian giống như đúc.

Nghĩ như vậy, trong lòng hắn tốt hơn một chút một chút, chí ít chính mình tu vi vẫn là mạnh hơn Trần Bình An!

Hiện tại hắn tử chi đại đạo đã đạt đến sáu mươi lăm ý cấp, tăng lên nhanh chóng, có thể nói dọa người.

Bất quá ngay tại Dịch Ca còn cảm thấy trong lòng còn cũng tạm thời điểm, bên cạnh Dịch Ca Viên tôn chủ cũng là nhíu mày, thầm nói: "Thế nào cảm giác Ngô tôn chủ tu vi, hữu dụng hư thực đại đạo ẩn giấu đi đây?"

Khoảng thời gian này Viên tôn chủ hư thực đại đạo lần nữa tăng lên một chút, giờ phút này nhìn xem Trần Bình An, hắn luôn cảm giác Trần Bình An tu vi có chút kỳ quái, dường như có chút hư thực đại đạo dấu tích.

Dịch Ca trừng mắt nhìn, nhìn về phía Viên tôn chủ.

Viên tôn chủ nhìn về phía Dịch Ca, biết chính mình lẩm bẩm âm thanh bị nghe được, vội vã cười nói: "Hẳn là nhìn lầm, nếu thật là dạng kia, Ngô tôn chủ hư thực đại đạo so với ta lợi hại."

Dịch Ca vậy mới vụng trộm thở ra một hơi.

Sau cùng một tia hi vọng không có nghiền nát.

Xuất hiện tại hội nghị đại sảnh phía sau, Hồng Thiên Đại Đế dẫn đầu hướng phía trước phương đi đến.

Một đám người liên tục chào hỏi.

Hồng Thiên Đại Đế cùng Phục Âm Đại Đế đám người đều là gật đầu đáp lại.

Bọn hắn một nhóm tôn chủ hướng hội nghị đại sảnh chỗ sâu đi đến.

Loại hội nghị này nơi nơi ngồi tại chỗ sâu nhất vị trí người, địa vị càng cao, nguyên cớ ước định thành tầm thường địa hình thành một loại tình huống, một khi có loại hội nghị này, thực lực cường đại người vừa đến, đều sẽ tranh đoạt chỗ sâu nhất cái kia vài cái ghế dựa.

Mà lên lần toàn bộ thành viên tập hợp lúc họp, Hồng Thiên Đại Đế nhóm cường giả chính là vì tranh đoạt chỗ sâu nhất cái kia ghế bành, nguyên cớ lần trước Hồng Thiên Đại Đế đám người đều là thật sớm tới trước, tranh đoạt vị trí kia.

Chỉ là lần này không giống với lúc trước, Hồng Thiên Đại Đế đám người cơ hồ cùng nhau tới.

"Có trò hay để nhìn, lần này bọn hắn những đại lão này, lại nên thế nào tranh đoạt vị trí kia đây?"

"Các ngươi xem, Hồng Thiên tôn chủ cùng Phục Âm tôn chủ hai người đi ở trước nhất, lần này có lẽ cũng chỉ có hai người bọn họ tranh giành a!"

"Hẳn là hai người bọn họ, lần trước cũng là bọn hắn tranh đến hung hăng nhất!"

". . . ."

Mọi người khe khẽ bàn luận.

Hồng Thiên Đại Đế cùng Phục Âm Đại Đế hai người rất nhanh đi đến hội nghị đại sảnh chỗ sâu.

Hai người đồng thời hướng về Hằng Cổ Đại Đế cùng Thông U Đại Đế hai người gật đầu một cái, xem như chào hỏi.

Theo sau hai người cùng nhau đi đến cuối cùng một trương cùng cái khác ghế dựa có chút khác biệt ghế bành bên cạnh, cùng nhau đưa tay đặt ở ghế dựa dựa lưng bên trên.

Tất cả mọi người nhìn xem Hồng Thiên Đại Đế cùng Phục Âm Đại Đế vậy đơn giản như là tập luyện qua giống nhau động tác, đều là một mặt ăn dưa biểu tình.

Hai người tranh đấu lên!

Tại trong đầu của bọn họ, đã trải qua bắt đầu huyễn tưởng ra một bộ cẩu huyết tranh đấu hình ảnh.

Chỉ là.

Thế sự đều là khó liệu.

Chỉ thấy Hồng Thiên Đại Đế hai người không có tranh đấu không nói, dĩ nhiên cùng nhau nhìn hướng sau lưng, trăm miệng một lời: "Ngô tôn chủ, ngồi đi.".