Chương 1193: Đại cục đã định

Chương 1193: Đại cục đã định

Hai người những lời này giống như kinh thiên sét đánh đồng dạng, một khi vang lên, ầm vang đập xuống tại không rõ ràng sự tình chân tướng đám người đỉnh đầu.

Cái này so với bọn hắn phát hiện chính mình không thịnh hành còn muốn cho bọn hắn chấn kinh.

Chuyện gì xảy ra!

Trừng to mắt nhìn xem một màn này, trong đầu của bọn họ căn bản không có bất luận cái gì hình ảnh.

Trọn vẹn nghĩ mãi mà không rõ tại sao lại như vậy!

Bọn hắn vừa mới liền nghĩ qua, hôm nay trận này hội nghị, xác suất lớn là Hồng Thiên Đại Đế bọn hắn những đại lão này tranh đoạt người chấp chưởng vị trí mà cử hành, hiện tại tốt, bắt đầu liền tới một cái đại đảo ngược?

Hồng Thiên Đại Đế cùng Phục Âm Đại Đế hai người cùng nhau đem vị trí nhường ra, ý tứ này chẳng phải nói là, đem người chấp chưởng vị trí nhường ra đi sao?

Mà nhường cho người, dĩ nhiên không phải cái khác chín mươi chín ý cấp tôn chủ đại lão!

Mà là mới gia nhập tổ chức còn không có bao nhiêu thời gian Ngô Từ Nhâm Ngô tôn chủ? !

Tất nhiên, Ngô tôn chủ làm ra như vậy một môn sinh ý, để Trọng Thiên tổ chức từ đó thu hoạch rất nhiều thứ, nhất là Đại Đạo chi thạch, thế nhưng cái này Ngô tôn chủ thực lực gì a, tại nơi này có một nửa trở lên người, đều mạnh hơn hắn!

Dịch Ca cùng Viên tôn chủ hai người nhìn xem một màn này, trong đầu vang lên tiếng ông ông.

Dịch Ca phía trước một khắc còn cảm thấy chính mình mạnh hơn Trần Bình An, trong lòng có một chút an ủi, hiện tại tốt, tâm tình còn không có thật nhiều lâu, một cái trọng chùy thẳng tắp gõ vào trong lòng hắn.

Hồng Thiên Đại Đế cùng Phục Âm Đại Đế hai người đây là muốn đem người chấp chưởng vị trí cho Trần Bình An a! ! !

Lúc này, hắn đã không có bất kỳ suy nghĩ lại cùng Trần Bình An so.

So cọng lông a!

Cái này còn có so đi xuống tất yếu ư!

Đều đến trong đất, trần bên trong, căn bản không cho người ta một điểm mặt mũi a!

Dịch Ca rất là bất đắc dĩ, khóc không ra nước mắt.

Về phần Hằng Cổ Đại Đế cùng Thông U Đại Đế hai người, nhìn xem một màn này thời điểm, cũng là có chút không phản ứng kịp.

Có chút hoài nghi Hồng Thiên Đại Đế cùng Phục Âm Đại Đế hai người có phải hay không đang làm dáng, hoặc là chơi ác bọn hắn.

Trần Bình An cái kia môn sinh ý quả thật không tệ, nhưng các ngươi sao có thể để hắn tới làm tổ chức người chấp chưởng đây!

Hắn đây là thực lực gì a!

Có thể phục chúng ư!

Hằng Cổ Đại Đế còn nghĩ đến tranh một chuyến cái này người chấp chưởng vị trí đây, giờ phút này trực tiếp nhíu mày hỏi: "Hồng Thiên, Phục Âm, các ngươi đây là?"

Yên tĩnh hoàn cảnh phía dưới, lời nói này mười điểm rõ ràng chui vào tất cả mọi người trong lỗ tai.

Một nhóm có chút đờ đẫn mọi người nhanh chóng nhìn về phía Hằng Cổ Đại Đế.

Hồng Thiên Đại Đế mỉm cười nói: "Chờ một chút ngươi sẽ biết."

Nói xong, Hồng Thiên Đại Đế liền không để ý tới Hằng Cổ Đại Đế, ra hiệu Trần Bình An ngồi xuống.

Trần Bình An cũng không có thẹn thùng, khóe miệng hơi hơi nhếch lên, gật đầu phía sau tại Hồng Thiên Đại Đế cùng Phục Âm Đại Đế hai người ra hiệu ngồi xuống đến trên ghế rộng.

Đừng nói, cái ghế này ngồi xuống còn thật thoải mái, tầm nhìn rộng rãi, có thể liếc nhìn tất cả mọi người, còn có cỗ gió từ phía sau thổi tới, để người cả người sảng khoái.

Trần Bình An sau khi ngồi xuống, Hồng Thiên Đại Đế cùng Phục Âm Đại Đế hai người chia nhau tại Trần Bình An trái phải hai bên ngồi xuống.

Táng Thiên Đại Đế Viêm Long Đại Đế cùng Chưởng Thiên Đại Đế chờ tôn chủ cũng nhộn nhịp tại phụ cận tìm chỗ ngồi, thanh thản ngồi xuống.

Giờ khắc này, Trọng Thiên tổ chức cao tầng, xem như toàn bộ thành viên đến đông đủ.

Chỉ là lần này hội nghị tình huống, cùng trăm năm trước lần kia hoàn toàn khác nhau, lần trước mặc kệ người đến đông đủ không có, nơi này đều là rộn rộn ràng ràng, sảo sảo nháo nháo, bây giờ lại lộ ra an tĩnh dị thường.

Ánh mắt mọi người đều bắn ra đến ngồi tại ghế bành, thản nhiên ngồi Trần Bình An.

Hồng Thiên Đại Đế nhìn chung quanh, cất cao giọng nói: "Tốt, người đã đến cùng, ta liền nói một chút hôm nay đem tất cả tập hợp tại một chỗ, muốn nói sự tình a."

"Đầu tiên, chúng ta mà nói nói kiện thứ nhất. Cái này chuyện thứ nhất, cũng là chuyện cũ năm xưa, chúng ta Trọng Thiên tổ chức thành lập nhiều năm, một mực thiếu khuyết một cái nắm giữ thế cục người chấp chưởng, hôm nay, chúng ta liền tới chọn lựa một vị a!"

Nghe đến đó, tất cả mọi người lần nữa nhìn về phía Trần Bình An.

Không cần nói!

Lần này muốn chọn người, liền là vị này!

Hồng Thiên Đại Đế tựa như biết tất cả mọi người ý nghĩ đồng dạng, sau một khắc liền nói: "Không sai, bản tôn cùng rất nhiều tôn chủ thương lượng nhiều ngày phía sau, cảm thấy Ngô tôn chủ mười điểm thích hợp tổ chức chúng ta người chấp chưởng vị trí, nguyên cớ, ta đề cử Ngô tôn chủ coi chúng ta tổ chức người chấp chưởng!"

Lời này vừa qua, yên tĩnh không thôi bốn phía bắt đầu có chút rộn rộn ràng ràng lên.

Một đám người châu đầu ghé tai, biểu hiện đến có chút không thể tiếp nhận sự thật này.

Bởi vì tại rất nhiều người trong mắt, Trần Bình An thực tế không mạnh, không nên làm người chấp chưởng.

Phục Âm Đại Đế lúc này cũng mở miệng, trầm giọng nói: "Kết quả này là chúng ta những tôn chủ này thương lượng phía sau quyết định ra đến, ai có dị nghị có thể đưa ra."

Cái thứ nhất mở miệng chính là Hằng Cổ Đại Đế.

Hằng Cổ Đại Đế cau mày nói: "Ta không phải nghi vấn các vị quyết định, mà là cảm thấy Ngô tôn chủ thực lực vẫn là thiếu sót một chút, làm người chấp chưởng, e rằng có chút không tốt."

Phục Âm Đại Đế nói: "Ồ? Cái kia hằng cổ tôn chủ ngươi cảm thấy người chấp chưởng có lẽ đầy đủ điều kiện gì?"

Hằng Cổ Đại Đế bật thốt lên: "Rất đơn giản, đó chính là phục chúng, để tất cả mọi người tin tưởng hắn làm quyết định."

Mà tại cái thế giới này, để người thần phục chỉ có một dạng đồ vật, đó chính là thực lực!

Phục Âm Đại Đế nói: "Phục chúng đúng không? Vậy dạng này a, ta tới xem một chút mọi người đối việc này cách nhìn. Ai cảm thấy Ngô tôn chủ người không tệ, nâng một thoáng tay!"

Nghe lấy lời này, rất nhiều mặt người tướng mạo dò xét lên, theo sau, rất thưa thớt có người giơ tay lên.

Trước tiên nhấc tay người, chính là Hồng Thiên Đại Đế chờ đều gia nhập cái kia môn sinh ý các tôn chủ.

Bọn hắn căn bản không cần do dự, trước tiên đưa tay giơ lên.

Mà tới đây bên trong người bên trong, đều là trong Trọng Thiên tổ chức người, những người này hoặc nhiều hoặc ít cùng Hồng Thiên Đại Đế những tôn chủ này quan hệ không tệ, nhìn xem Hồng Thiên Đại Đế chờ tôn chủ không chút do dự nhấc tay, bọn hắn suy nghĩ một chút phía sau, vẫn là mù quáng giơ tay.

Một lúc sau, to như vậy hội nghị đại sảnh, lại có bảy thành người giơ tay!

Hằng Cổ Đại Đế cùng Thông U Đại Đế nhìn xem tình hình này, có chút ngơ ngác.

Phục Âm Đại Đế nhìn về phía Hằng Cổ Đại Đế, nói: "Đây không phải thật không tệ sao, hằng cổ tôn chủ ngươi còn có cái gì muốn nói sao? A, như vậy đi, các vị, ai cảm thấy hằng cổ tôn chủ làm người chấp chưởng, nhấc tay một thoáng."

Nói lấy, Phục Âm Đại Đế tâm đùa một chỗ, bổ sung một câu.

Hằng Cổ Đại Đế sửng sốt.

Không nghĩ tới Phục Âm Đại Đế tới như vậy vừa ra!

Mà Phục Âm Đại Đế tiếng nói sau đó, đám người xung quanh lần nữa hai mặt nhìn nhau lên.

Thông U Đại Đế thở dài một tiếng, giơ tay lên.

Nói qua muốn cho bạn gay bỏ phiếu, dù cho lúng túng cũng đến ném.

Quả nhiên như hắn suy nghĩ đồng dạng, toàn bộ đại sảnh, trừ hắn bên ngoài, cũng liền chỉ còn lác đác mấy người giơ tay...

Đây là một tràng để người xã hội tính tử vong bỏ phiếu.

Hằng Cổ Đại Đế sắc mặt trực tiếp đỏ, liếc nhìn Phục Âm Đại Đế, cảm thấy Phục Âm Đại Đế đây là thật tốt hướng trên mặt hắn hô bàn tay a!

Ta chẳng phải nghi ngờ một chút sao!

Cần phải như thế à!

Phục Âm Đại Đế lộ ra một vòng nụ cười ý vị thâm trường, tiếp tục nói: "Hằng cổ tôn chủ, còn có cái gì muốn nói sao?"

Hằng Cổ Đại Đế khóe miệng giật một cái, cái gì cũng không muốn nói.

Bọn gia hỏa này đều liên hợp lại, đại cục đã định, không cải biến được.

Phục Âm Đại Đế gặp Hằng Cổ Đại Đế không nói, liền nhìn bốn phía, cất cao giọng nói: "Thành như hằng cổ tôn chủ nói cái kia, làm một cái người chấp chưởng, chủ yếu nhất là làm cho người tin phục, nhưng chỉ có thực lực mạnh mới có thể để cho người chịu phục sao? Ta có thể nói với các ngươi một việc, các ngươi cảm thấy một trăm triệu Đại Đạo chi thạch nhiều không?"

Lời này vừa vang lên, một đám người nín thở.

Một trăm triệu Đại Đạo chi thạch? !

Cái này tất nhiên nhiều a! ! !

Bọn hắn cả một đời đều không kiếm được a! ! !

Nhưng mà ngay tại tất cả mọi người đối con số này mười điểm lúc cảm khái, Phục Âm Đại Đế cũng là lạnh nhạt nói: "Một trăm triệu Đại Đạo chi thạch đã rất nhiều, nhưng là hai ngày này thời gian, Ngô tôn chủ đã đem đến gần năm trăm triệu Đại Đạo chi thạch cống hiến cho tổ chức!".