Chương 1194: Cực kỳ ngượng ngùng, ta dường như có thể di chuyển cửa vào

Chương 1194: Cực kỳ ngượng ngùng, ta dường như có thể di chuyển cửa vào

Đến gần năm trăm triệu? !

Cống hiến cho tổ chức? !

Một đám người đầu óc giật một cái.

Liền giống bị người từ phía sau dùng sắc bén thật nhỏ châm hận một thoáng đồng dạng, trong lúc nhất thời quên qua tất cả.

Một trăm triệu Đại Đạo chi thạch bọn hắn liền cảm thấy nên nhiều đến bọn hắn dùng cả một đời thời gian, đều không kiếm được.

Hiện tại tốt, Phục Âm Đại Đế nói Trần Bình An cho tổ chức năm trăm triệu Đại Đạo chi thạch?

Đây là khái niệm gì?

Ở trong đó liền có rất nhiều tỉ mỉ điểm.

Đầu tiên, theo việc này có thể nhìn ra, môn nào sinh ý kiếm lời Đại Đạo chi thạch, trọn vẹn vượt qua tưởng tượng của bọn hắn.

Nơi này rất nhiều người không biết rõ cái kia môn sinh ý tình huống cụ thể, chỉ biết là món sinh ý này cực kỳ phồn vinh, có thể nói là nghiền ép Thái Sơ Đế Mẫu cùng Tử Vong Đế Phụ hai bên làm ăn.

Nhưng tại bọn hắn có lẽ, sinh ý này mạnh hơn, kiếm lời Đại Đạo chi thạch hẳn là cũng sẽ không đạt tới biết bao dọa người mức độ, hơn nữa còn có hơn mười tôn chủ đi phân chia kiếm được Đại Đạo chi thạch đây!

Ngược lại mấy ngày gần đây nhất trận pháp kia xuất hiện, món sinh ý này lợi nhuận tình huống có lẽ rất không tệ, nhưng bọn hắn không biết rõ con số cụ thể, cũng liền suy đoán kiếm lời cái một lượng ức Đại Đạo chi thạch tả hữu.

Giờ có tốt không, Trần Bình An đều có thể lấy ra năm trăm triệu Đại Đạo chi thạch cho tổ chức, vậy cái này trong đó kiếm lời Đại Đạo chi thạch, thế nào cũng vượt qua năm trăm triệu a!

Mọi người nội tâm kinh hô không thôi.

Hằng Cổ Đại Đế cùng Thông U Đại Đế hai người liếc nhau một cái, lúc này trong đầu của bọn họ lần nữa bốc lên một cái ý niệm.

Đặc biệt là bởi vì phiền toái mà buông tha thành lập thế lực, nghĩ đến không gia nhập cái kia môn sinh ý Thông U Đại Đế, giờ phút này trong mắt của hắn hiện lên mãnh liệt hồng quang, làm ra mới quyết định.

Phiền toái cái cọng lông a!

Thành lập thế lực!

Nhất định phải thành lập thế lực!

Trần Bình An một người liền kiếm lời nhiều như vậy Đại Đạo chi thạch, vậy cái khác tôn chủ dù gì cũng có thể kiếm lời mấy trăm vạn Đại Đạo chi thạch a!

Có lẽ một người kiếm lời một ngàn vạn Đại Đạo chi thạch cũng có thể!

Hắn trước đây không lâu còn nghĩ đến món sinh ý này đã có nhiều như vậy tôn chủ gia nhập, kiếm lời Đại Đạo chi thạch hẳn không có bao nhiêu, ai nghĩ tới cái này hoàn toàn là sai lầm a!

Phục Âm Đại Đế liếc nhìn bốn phía, âm thanh biến lớn lên, cổ động người khác tâm tình nói: "Các ngươi nói, như vậy không cầu lợi kính dâng tôn chủ, có hay không có tư cách trở thành tổ chức chúng ta người chấp chưởng? !"

Một đám người hai mặt nhìn nhau, lập tức có người hô to: "Ngô tôn chủ nếu như vậy vẫn không thể trở thành người chấp chưởng, quả thực thiên lý nan dung!"

"Đúng! Ngô tôn chủ vạn tuế!"

"Ngô tôn chủ tốt! !"

Một đám người kêu to lên.

Trong tổ chức Đại Đạo chi thạch là dùng tới làm gì?

Đó là cho bọn hắn những thành viên này phát lương tư chất!

Hiện tại Trần Bình An cống hiến ra đi năm trăm triệu Đại Đạo chi thạch, cũng liền biểu thị bọn hắn tương lai một chút thời gian, theo tổ chức nơi này lấy được Đại Đạo chi thạch, sẽ đạt được khủng bố tăng lên!

Đây quả thực là đại hảo sự a!

Lúc này không đến một câu Ngô tôn chủ vạn tuế, đều không phải người a!

Hồng Thiên Đại Đế nhìn xem một màn này, mỉm cười nói: "Tốt, Ngô tôn chủ trở thành người chấp chưởng việc này, đến đây quyết định xuống a! Về sau tất cả đại sự, đều từ Ngô tôn chủ định đoạt!"

Lần này không có người phản đối nữa.

Tất nhiên, phản đối cũng không hề có tác dụng.

"Phía dưới, ta tới nói chuyện thứ hai! Việc này phi thường trọng yếu! Thái Sơ giới vị diện khác, xuất hiện lần nữa! Cửa vào tạm thời chỉ xuất hiện một cái, thật là bất hạnh, cái kia cửa vào hiện tại ngay tại Tử Vong Đế Phụ bên kia!"

Hồng Thiên Đại Đế không có giấu lấy những người này, nói thẳng nói ra tình huống hiện tại.

Một đám người khi nghe đến vị diện khác thời điểm, nháy mắt trong đầu đem Trần Bình An thành người chấp chưởng việc này đá đến một góc.

Người chấp chưởng việc này rất trọng yếu, thế nhưng, vị diện khác xuất hiện tin tức này, có thể nói là bạo tạc tin tức.

Nơi này rất nhiều người bên trong, đặc biệt là trẻ tuổi một chút người, nghe được vị diện khác xuất hiện tin tức thời gian, nháy mắt kích động, nhưng mà phía sau nghe được hiện tại lối vào chỉ có một cái, còn tại Tử Vong Đế Phụ bên kia phía sau, lập tức cảm giác hi vọng tan vỡ.

Trong đó một chút chấp sự nhanh chóng hỏi: "Chúng ta bên này hay không? !"

Hồng Thiên Đại Đế nhìn về phía người kia, nói: "Tạm thời không có phát hiện, hiện tại chúng ta đã phái người đi tìm, rất nhanh liền có thể biết đáp án."

Một đám người nghe đến đó, sắc mặt đều phi thường không tốt.

Đã cửa vào đã xuất hiện, mà bọn hắn bên này còn chưa phát hiện.

Vậy cái này khả năng rất lớn là bọn hắn bên này không có!

Cuối cùng loại này cửa vào cách lấy rất xa đều có thể phát hiện!

Hồng Thiên Đại Đế tiếp tục nói: "Nói đến đây, không thể không nói một thoáng một chuyện, kỳ thực, vị diện khác xuất hiện việc này, trước đó chúng ta còn không biết được, cái thứ nhất nâng lên vị diện khác người, đúng là chúng ta người chấp chưởng, Ngô tôn chủ!"

Chỉ một thoáng, tất cả mọi người lần nữa đem ánh mắt ném đến Trần Bình An trên mình.

Hồng Thiên Đại Đế nói: "Ngô tôn chủ, phía dưới ngươi tới nói nói vị diện khác tình huống a."

Trần Bình An gật đầu, cũng không có ở nơi đó đang ngồi, mà là đứng lên, nhìn thẳng tất cả mọi người.

"Các vị, vị diện khác hiện tại đã xuất hiện, cái thứ nhất cửa vào, xuất hiện tại Tử Vong Đế Phụ bên kia, về phần một cái khác cửa vào, có lẽ còn có cái khác lối vào, tạm thời còn không có tin tức, nhưng ta cảm thấy, có bảy thành xác suất, ngày mai buổi trưa, sẽ ở tổ chức chúng ta trong lãnh địa xuất hiện một cái!"

Vừa nói như vậy xong, tất cả mọi người run lên.

Phần lớn người đôi mắt nháy mắt trừng lớn.

Trước đây không lâu khi nghe đến Hồng Thiên Đại Đế nói mình bên này tạm thời không có phát hiện cửa vào đám người, đều đã nhận định cửa vào sẽ không tại phía bên mình xuất hiện.

Bởi vì cửa vào xuất hiện, không có khả năng không phát hiện được.

Nhưng bây giờ, bọn hắn cái này mới vừa lên mặc cho người chấp chưởng dĩ nhiên còn nói, ngày mai buổi trưa, bọn hắn bên này có bảy thành khả năng sẽ xuất hiện một cái cửa vào? !

Hồng Thiên Đại Đế nghe được Trần Bình An lời này, cũng là ngây ngốc một chút.

Hắn nguyên cớ để Trần Bình An nói chuyện, liền là muốn cho Trần Bình An thật tốt lợi dụng người này cùng cơ hội, luyện tập hoặc là quen thuộc một thoáng xem như người chấp chưởng trạng thái.

Trong lòng hắn cũng đã cảm thấy, phía bên mình xuất hiện vị diện khác cửa vào khả năng đã là số không.

Nhưng Trần Bình An nói chưa dứt lời, dĩ nhiên bảo ngày mai buổi trưa, tổ chức mình bên này có bảy thành xác suất xuất hiện một cái cửa vào? !

Phục Âm Đại Đế mấy người cũng cùng Hồng Thiên Đại Đế đồng dạng, giờ phút này gắt gao nhìn xem Trần Bình An, hoài nghi mình có nghe lầm hay không.

Trần Bình An không có dừng lại, tiếp tục nói: "Nói tới các ngươi khả năng không tin, ta đã nắm giữ vị diện khác một ít quy luật, từ đó có khả năng suy đoán ra cửa vào xuất hiện thời gian, cùng đại khái địa điểm, ngày mai buổi trưa, liền là chứng kiến ta cái này phát hiện quy luật có chính xác không!"

Hồng Thiên Đại Đế cùng Phục Âm Đại Đế chờ tôn chủ tại một bên nháy mắt nhìn xem Trần Bình An.

Bọn hắn hiện tại rất muốn lớn tiếng một câu.

Ngô tôn chủ, vừa rồi tại thạch đình nơi đó, ngươi cũng không phải dạng này nói a!

"Tốt, hôm nay việc này đến đây kết thúc! Tản đi đi! !"

Trần Bình An cũng không muốn tiếp tục tại nơi này lãng phí thời gian.

Hắn đến đầy đủ lợi dụng mỗi một phút mỗi một giây.

Tại Táng Thiên Đại Đế nơi đó biết được cửa vào có thể di chuyển phía sau, hắn đã quyết định ra đến một chuyện.

Đó chính là ngày mai buổi trưa phía trước, để thời không đại đạo lại đột phá mấy ý cấp!

Tranh thủ tại phân thân thời không đại đạo trở lại bản thể thời gian, thời không đại đạo đạt tới chín mươi ý cấp!

Tiếp đó thử nghiệm di chuyển vị diện khác cửa vào!

Ngày mai buổi trưa, có thể hay không đem cửa vào di chuyển đến tổng bộ trên không, đem quyết định hắn sau đó có thể hay không để cho chính mình nói ra mỗi một câu nói, đều bị Trọng Thiên tổ chức tất cả mọi người coi là quân lệnh!.