Chương 1195: Ăn mặc quần áo xinh đẹp hộ tống

Chương 1195: Ăn mặc quần áo xinh đẹp hộ tống

Hội nghị kết thúc.

Trần Bình An cùng Hồng Thiên Đại Đế chờ tôn chủ cũng rời đi.

Hội nghị đại sảnh tại Trần Bình An đám người sau khi rời đi, bắt đầu biến đến cực độ huyên náo.

Tựa như trời tối người yên thời gian di đỏ tiểu viện.

Tất cả mọi người bắt đầu châu đầu ghé tai, lẫn nhau bộc lộ lấy vừa mới chính mình tiếp nhận những tin tức kia phía sau khó mà tiêu hóa tâm tình.

Thảo luận ngày mai buổi trưa chuyện có thể xảy ra.

Đối với người chấp chưởng việc này, bọn hắn đã không còn đi rầu rỉ cùng quan tâm, đều tại một cách toàn tâm toàn ý đọc lấy vị diện khác sự tình.

Lần trước vị diện khác xuất hiện, tu vi hạn chế là năm mươi ý cấp, bọn hắn Trọng Thiên tổ chức bên trong có quá nhiều loại tu vi này người.

Hơn nữa cũng nói không cho phép lần này vị diện khác tu vi hạn chế là bao nhiêu, có lẽ là sáu mươi ý cấp, thậm chí bảy mươi ý cấp!

Nếu thật là như vậy, vậy bọn hắn cũng có thể tiến vào bên trong!

Lần trước không có tiến vào vị diện khác, lại nghe nghe vị diện khác là siêu cấp cơ duyên tập trung đám người, đều phi thường muốn đi vào nhìn một chút.

Nếu là hết thảy đều như Trần Bình An nói như vậy, chính mình bên trong Trọng Thiên tổ chức cũng có cửa vào, cái kia thật liền là siêu cấp việc vui một kiện!

Hằng Cổ Đại Đế cùng Thông U Đại Đế hai người tại vị trí cũ ngồi một hồi, hai người liếc nhìn đối phương phía sau, liền trao đổi.

"Ngươi cảm thấy cái kia Ngô tôn chủ nói vị diện khác sự tình, có phải là thật hay không?" Thông U Đại Đế luôn cảm giác sự tình có chút không đúng.

Vừa mới Trần Bình An nói biết vị diện khác quy luật thời điểm, hắn nhìn thấy Hồng Thiên Đại Đế cùng Phục Âm Đại Đế nét mặt của bọn hắn, rõ ràng đối Trần Bình An nói câu nói kia rất là kinh ngạc.

Hằng Cổ Đại Đế nói: "Hắn nói có bảy thành xác suất, nhưng muốn là không có cửa vào xuất hiện, đối với hắn về sau quản lý Trọng Thiên tổ chức, nhưng mười điểm không tốt."

Thông U Đại Đế trầm ngâm một hồi liền nói: "Ngày mai buổi trưa xem thật kỹ một chút tình huống liền biết, khụ khụ, không nói, ta tiếp tục trở về thành lập thế lực. . . ."

Biết cái kia môn sinh ý như thế kiếm tiền phía sau, hắn trọn vẹn không ngại phiền toái, còn hận không được mỗi phút mỗi giây lợi dụng, mau chóng thành lập ra một cái có thể gia nhập cái kia môn sinh ý thế lực!

Hằng Cổ Đại Đế sắc mặt cổ quái, gật đầu một cái.

Hắn cũng phải nỗ lực.

Tranh thủ có khả năng tiến vào cái kia môn sinh ý a.

Hai người rất nhanh tại chỗ biến mất.

Dịch Ca cùng Viên tôn chủ hai người ngồi một hồi, cuối cùng cũng rời đi.

Rời đi thời điểm, Dịch Ca một mặt uể oải dạng.

Hắn còn đang hoài nghi trong đời.

Trần Bình An đám người lần nữa về tới trong thạch đình.

Vừa về tới thạch đình, Hồng Thiên Đại Đế liền nhìn hướng Trần Bình An, nhíu mày hỏi: "Ngô tôn chủ, ngươi mới vừa nói rõ ngày buổi trưa, chúng ta trong lãnh địa sẽ có bảy thành xác suất xuất hiện vị diện khác cửa vào?"

Trần Bình An ngay từ đầu thời gian, đúng là đã nói có thể tính ra vị diện khác xuất hiện đại khái thời gian, sau đó Phục Âm Đại Đế thu đến tại Tử Vong Đế Phụ bên kia mật thám tin tức truyền đến phía sau, Trần Bình An đêm đổi giọng nói bởi vì tại Tử Vong Đế Phụ bên kia có mật thám, mới biết được vị diện khác muốn xuất hiện.

Thế nhưng, vừa rồi tại hội nghị đại sảnh nơi đó, tại sao lại đổi giọng đây.

Trần Bình An nói: "Ta biết mọi người muốn hỏi cái gì, kỳ thực ta tại Tử Vong Đế Phụ bên kia không có mật thám, về phần vị diện khác quy luật, cái ta này quả thật có chút nghiên cứu, nguyên nhân liền bất tiện nói rõ, ta cũng có bí mật của mình. Liên quan tới ngày mai buổi trưa vị diện khác cửa vào sẽ ở chúng ta trong lãnh địa xuất hiện việc này, mọi người chờ mong một thoáng liền làm, có thể hay không xuất hiện, ta cũng không dám trăm phần trăm xác định."

Hồng Thiên Đại Đế mọi người nghe lấy Trần Bình An giải thích, càng tò mò.

Trần Bình An những lời này nói cùng không nói đồng dạng, quả thực liền là nghe vua nói một buổi, như nghe một lời nói.

Không giải quyết nghi vấn của bọn hắn không nói, ngược lại để bọn hắn càng nghi vấn.

"Tốt, ta cáo từ trước." Cuối cùng Trần Bình An còn tới một câu như vậy.

Hồng Thiên Đại Đế đám người một mặt bất đắc dĩ.

Có thể làm sao đây?

Cái có thể chính mình mộng bức.

Bọn hắn cái có thể đưa mắt nhìn Trần Bình An rời đi.

Theo sau, cũng chỉ có thể nhóm người mình thảo luận.

Trần Bình An rời đi thạch đình phía sau, nhanh chóng trở lại phủ đệ, tiến vào Hồng Mông giới bên trong.

Cuối cùng xuất hiện trong sân.

Giờ phút này vị diện khác lối vào vẫn là yên tĩnh đứng lặng trong sân.

Mà hắn cái kia tiến vào vị diện khác bên trong thăm dò phân thân đã trở về, liền đứng ở cửa vào bên cạnh.

Nhìn thấy bản thể trở về, phân thân trực tiếp dung nhập bản thể bên trong.

Trong đầu Trần Bình An mặt xuất hiện một chút ký ức.

Rất nhanh, hắn đối vị diện khác tình huống bên trong có đại khái nhận thức.

"Lần này vị diện khác biến hóa quả nhiên có chút đại a. Cái kia khói đen rất có thể cùng lần trước vị diện khác bên trong chết đi những người kia có quan hệ."

Vị diện khác bên trong vẫn là có rất nhiều bảo vật, điểm này cùng năm đó đồng dạng, khác biệt chính là, bên trong nhiều hơn một loại nguy hiểm!

Đó chính là bên trong xuất hiện một loại không có trí tuệ khói đen!

Loại này khói đen hình dáng là một đoàn hắc cầu, cấp bậc khác nhau khói đen lớn nhỏ khác biệt.

Phổ biến khói đen đều là to bằng đầu người, lược động thời điểm, sẽ kéo lấy một đầu Tiểu Hắc thuốc đuôi.

Phân thân tại vị diện khác bên trong tùy tiện thăm dò một lần, cũng không cùng những cái này khói đen giao thủ, bởi vì loại này khói đen sẽ chỉ ở nhất định khu vực nấn ná, tới gần phía sau khói đen mới sẽ công kích.

Mà phân thân xem qua mạnh nhất khói đen cấp bậc là bảy mươi ý cấp!

Về phần có hay không có mạnh hơn, không có đi khắp toàn bộ vị diện khác phân thân cũng không biết.

Trần Bình An sờ lên cằm: "Nhìn tới để dao phay bọn hắn tiến vào lời nói, cũng phải để phân thân đi vào bảo vệ mới được."

Còn tốt hắn không có tùy tiện để dao phay bọn hắn tiến vào bên trong.

"Bất quá bây giờ quan trọng nhất không phải để dao phay bọn hắn lịch luyện, mà là như thế nào đem cửa vào này di chuyển." Trần Bình An nhìn xem vị diện khác cửa vào, lấy ra liên hệ ẩn giấu ở Thái Sơ Đế Mẫu bên kia phân thân truyền tin bảo bối, phải hỏi một chút phân thân tình huống bên kia.

Hắn ngày mai buổi trưa phía trước, liền phải thu hồi thời không đại đạo, mà đêm nay hắn đến toàn lực lúc tu luyện không đại đạo, nếu là phân thân còn không tìm được biện pháp áp dụng kế hoạch, cái kia phân thân cũng đến tự bạo, thời gian nhưng không thể theo phân thân lãng phí.

Hai người rất nhanh liên hệ tới.

Trần Bình An đem phía bên mình tình huống cùng phân thân đại khái nói một lần.

Phân thân biết được phía sau, cũng sắp sáng ngày sáng sớm mang người đi Tử Vong Đế Phụ bên kia tin tức nói một lần.

Nếu như không ra bất ngờ, liền có thể tại buổi trưa phía trước tự bạo thành công.

Biết được việc này phía sau, Trần Bình An bản thể để phân thân thật tốt làm, theo sau liền chặt đứt liên hệ.

Trần Bình An nhìn xem vị diện khác cửa vào một lát sau, cũng không có lại để ý tới sự tình khác, quả quyết tiến vào bên trong không gian tu luyện, bắt đầu tu luyện.

Hắn phải để thời không đại đạo đột phá bốn ý cấp, mới có thể tại thu về phân thân thời không đại đạo thời gian, để thời không đại đạo đạt tới chín mươi ý cấp.

Mà lần này hắn không còn đặc biệt tu luyện sáng thế đại đạo, bắt đầu chỉ nhìn chằm chằm thời không đại đạo tu luyện.

"Được hay không liền xem đêm nay!"

Đêm nay tu luyện, đem quyết định hắn sau đó tại Trọng Thiên tổ chức địa vị.

Trần Bình An lấy ra một đống lớn Đại Đạo chi thạch, bắt đầu đắm chìm tại trong tu luyện.

Ban đêm tới.

Đêm nay, rất nhiều người đều không có nghỉ ngơi thật tốt, nhất là bên trong Trọng Thiên tổ chức các cao tầng, chờ tại chờ đợi ngày hôm sau buổi trưa đến.

Ngày hôm sau lúc tảng sáng phân.

Thái Sơ Đế Mẫu vị trí.

Giờ phút này một đám người đã tập trung lại.

Tử Hà nhìn trước mắt trùng trùng điệp điệp hơn sáu ngàn người, trầm giọng nói: "Tốt, chúng ta xuất phát!"

Trần Bình An theo sau lưng Tử Hà, híp mắt, ăn mặc một thân có chút mát mẻ quần áo. . ..