Chương 1196: Đây coi như là mỹ nhân kế sao?

Chương 1196: Đây coi như là mỹ nhân kế sao?

Trần Bình An đứng ở không trung, Tử Vận cùng Tử Hà hai người ngay tại bên cạnh hắn đứng đấy, giờ phút này hai cái vốn là rất đẹp người, lại nhịn không được len lén nhìn xem Trần Bình An, con mắt đều có chút thẳng.

Tử Vận càng là nuốt nước miếng một cái, một bộ chịu đến không thể nghịch bạo kích đồng dạng.

Nàng bây giờ còn chưa có theo chính mình bị cự tuyệt một chuyện trong bóng tối đi ra tới, mỗi lần nhìn thấy Trần Bình An, đều sẽ trong lòng có chút không thoải mái, bây giờ thấy Trần Bình An xuyên đến đẹp mắt như vậy, như vậy có mị lực, trong lòng có chút co rút đau đớn.

Tốt đẹp như vậy nữ nhân, lại không phải thuộc về nàng, cái này so với nàng bị mười cái tráng hán cái gì còn khó chịu hơn a!

Hơn nữa, nếu là chỉ có nàng có thể nhìn thấy Trần Bình An cái này tốt đẹp dáng dấp cũng vẫn được, nhưng là bây giờ, một đám người đều có thể nhìn thấy a!

Tử Vận ánh mắt nhìn lướt qua bốn phía.

Bao gồm cái kia đứng ở một đống hơn 6,000 người, còn có đi theo các nàng một chỗ một chút hơn chín mươi ý cấp tôn chủ, đều đang len lén nhìn xem Trần Bình An.

Cái này có loại nàng tận mắt thấy người khác cho nàng chụp mũ cảm giác.

Tử Hà thân thể một hơi, bắt đầu dẫn đội hướng Tử Vong Đế Phụ bên kia bay đi.

Một đám người trùng trùng điệp điệp, như là bầy ong đồng dạng bay về phương xa.

Mọi người bay một canh giờ thời gian, cuối cùng đã tới Tử Vong Đế Phụ chỗ tồn tại lãnh địa bên trong.

Lúc này có mấy người tới trước nghênh đón, mấy người kia tu vi đều rất mạnh, đều là chín mươi ý cấp người.

"Phụng Tử Vong Đế Phụ mệnh lệnh, tới trước nghênh đón các vị!" Đứng đầu một cái trung niên hướng về Tử Hà đám người chắp tay, trên mặt đều là nụ cười.

Những cái này trung niên không đơn giản, một thân đại đạo tu vi, đã đạt tới chín mươi tám ý cấp.

Tử Hà gật đầu, để bọn hắn dẫn đường.

Mà những người này ở đây đối diện lên trước phía sau, cũng nhìn lướt qua Trần Bình An đám người, theo sau, đều không ngoại lệ, ánh mắt mọi người đều ngưng tụ ở một cái phương hướng bên trên.

Chính là Trần Bình An trên mình.

Trong đầu của bọn họ lúc này chỉ có một thanh âm.

Giả a! Đẹp như vậy? !

Loại này đẹp là bọn hắn chưa từng gặp qua, cho dù bọn hắn thấy qua nữ nhân đều có thể vây thành một toà thành, nhưng chính là không tưởng tượng ra được, một nữ nhân có khả năng đẹp đến như vậy khoa trương.

Loại này đẹp, e rằng nữ nhân nhìn thấy phía sau, cũng nhịn không được làm ra một chút không thích hợp sự tình a.

Tử Vận gặp những người này hung hăng nhìn xem Trần Bình An, trầm giọng quát lên: "Dẫn đường! Không nên xem đừng nhìn! !"

Nàng một bộ bị mạo phạm bộ dáng.

Những cái này hơn chín mươi ý cấp người vội vã phản ứng lại, cười ha hả, bắt đầu dẫn đường.

Không lâu.

Mọi người cuối cùng đi tới vị diện khác cửa vào chỗ tồn tại Vong Linh điện trong cấm địa.

Giờ phút này Tử Vong Đế Phụ liền xếp bằng ở trong trời cao, nhắm mắt dưỡng thần, trấn áp tứ phương.

Tại cảm nhận được Thái Sơ Đế Mẫu bên kia một đám người tới phía sau, hắn cũng mở mắt ra, mà ánh mắt cũng cực tốc tại cái này một nhóm lớn người bên trong lướt qua một lần, tựa như đang tìm ai đồng dạng.

Cuối cùng ánh mắt của hắn rơi vào mục tiêu người trên mình.

Người hắn muốn tìm chính là Trần Bình An.

Giờ phút này nhìn thấy Trần Bình An, lại phát hiện hắn ăn mặc một thân đặc biệt đẹp đẽ, hoặc nhiều hoặc ít có chút mát mẻ quần áo, đôi mắt không tự chủ mở to một chút.

"Đây là ý gì? Ta nhớ đến nàng mặc quần áo phong cách tương đối bảo thủ, hiện tại tới trước nơi này, thế nào sẽ xuyên đến như vậy đơn bạc đẹp mắt? !"

Cổ họng Tử Vong Đế Phụ bỗng nhúc nhích qua một cái, không khỏi đến nhớ tới chính mình tiến đến Thái Sơ Đế Mẫu bên kia hai lần tình huống, tựa như hai lần hắn đều phát hiện Trần Bình An vô tình hay cố ý đều tại nhìn xem hắn.

"Chẳng lẽ! Nàng là thầm mến tại ta? !"

Tử Vong Đế Phụ đôi mắt trừng lớn, trên mặt nháy mắt hiện lên một vòng vẻ đại hỉ.

Hắn cảm thấy chính mình cái này suy đoán rất có căn cứ, đồng dạng nữ nhân ăn mặc quần áo đẹp đẽ, không phải là vì cho người mình thích xem ư.

Hiện tại tới trước nơi này, xuyên thành như vậy, điều này không khỏi làm hắn nghĩ tới lúc trước Thanh Sương câu dẫn hắn thời gian từng màn.

Khi đó Thanh Sương cũng là như vậy!

"Nếu là đúng như ta tưởng tượng đồng dạng, vậy đơn giản không muốn quá thoải mái!" Cổ họng Tử Vong Đế Phụ lần nữa lăn lăn, hắn cũng là một cái lòng tự tin tràn đầy người, luận thực lực, hắn có thể quay lấy bộ ngực nói mình là Thái Sơ giới mạnh nhất nam nhân, luận tướng mạo, hắn trưởng thành đến cũng suất khí.

Như nam nhân này, khả năng hấp dẫn nữ tử xinh đẹp, không bình thường sao?

Ngay tại Tử Vong Đế Phụ nghĩ như vậy thời điểm, hắn phát hiện, Trần Bình An vậy mà tại nhìn xem hắn, đồng thời bờ môi động một chút, tựa như nói cái gì, nhưng hắn lại nghe không đến.

"Có hi vọng! Thật sự có kịch!" Tử Vong Đế Phụ trái tim xao động lên.

Bất quá hắn cũng không phải người ngu, tuy là hắn nam nhân như vậy sẽ hấp dẫn nữ nhân, nhưng cũng có một loại khả năng, đó chính là đối phương có âm mưu gì, đây là mỹ nhân kế.

Nguyên cớ hắn vẫn là áp chế xuống dục vọng của mình, duy trì cần thiết lý trí.

Tử Vong Đế Phụ bay xuống Tử Hà đám người trước người, cười nói: "Người tới đông đủ?"

Tử Hà gật đầu, nói: "Đủ, hiện tại có thể tiến vào vị diện khác sao?"

Nàng có thể khẳng định Tử Vong Đế Phụ bên kia đã tiến vào rất nhiều người, lúc này các nàng cũng không thể lãng phí bất luận cái gì thời gian, đến mau chóng để người đi vào, thăm dò vị diện khác!

Tử Vong Đế Phụ gật đầu, ra hiệu canh giữ ở lối vào một nhóm hơn chín mươi ý cấp cường giả nhường đường.

Tử Hà bắt đầu chỉ huy sau lưng một nhóm lớn người tiến vào vị diện khác bên trong.

Cửa vào cũng lớn, tiến vào thời điểm cũng không có ngăn cản, nguyên cớ dù cho Thái Sơ giới lần này tới sáu ngàn người, cũng vẻn vẹn thời gian một nén nhang, tất cả mọi người tiến vào vị diện khác bên trong.

Nhìn xem sáu ngàn người an toàn tiến vào vị diện khác, Tử Hà mấy người cũng nới lỏng một hơi, cái này hộ tống nhiệm vụ, cũng coi như bình yên hoàn thành một nửa.

Bốn phía an tĩnh lại.

Trần Bình An vẫn tại nhìn xem Tử Vong Đế Phụ, cảm thấy cũng là thời điểm nên áp dụng kế hoạch, thế là hướng về Tử Vong Đế Phụ trừng mắt nhìn, miệng lần nữa hơi há ra, bất quá lại không có nói ra lời nói.

Tử Vong Đế Phụ ánh mắt xéo qua một mực tại Trần Bình An trên mình, nguyên cớ lần nữa phát hiện Trần Bình An như có lời gì muốn cùng hắn nói.

Hắn áp chế không nổi cùng Trần Bình An nói chuyện trời đất xao động, thế là hít sâu một hơi, đi đến Trần Bình An một bên, nói: "Vị cô nương này, ngươi có phải hay không có chuyện gì muốn cùng ta nói?"

Hắn chỉ cần bảo trì lý trí, lý tính nhìn Trần Bình An làm sự tình, gặp được không thích hợp sự tình, kịp thời phản ứng lại, liền sẽ không lên bên trong tuyển.

Trần Bình An nói: "Có chuyện yêu cầu cùng Tử Vong Đế Phụ nói một thoáng, có thể đơn độc tâm sự sao?"

Tử Vong Đế Phụ đôi mắt đột nhiên sáng lên, bất quá cũng rất nhanh phát hiện đầu mối.

Chỉ là hắn rất nhanh liền nghĩ đến, tâm sự mà thôi, cũng không thể trúng chiêu?

Hắn nhìn một chút vị diện khác lối vào, nghĩ đến đối phương có âm mưu gì, cũng là cùng cái này cửa vào có quan hệ a, nhưng chính mình có thể kịp thời chạy về, mà nơi này lại có ba cái chín mươi chín ý cấp người trông coi, sẽ không có cái gì trở ngại.

Thế là hắn vẫn gật đầu.

Tử Vận cùng Tử Hà nghe được Trần Bình An lời này, có chút không phản ứng kịp.

Không hiểu rõ Trần Bình An đang làm gì.

Tử Vận còn muốn ngăn lại Trần Bình An, bởi vì nàng xem như nữ nhân, rất rõ ràng Tử Vong Đế Phụ nhìn xem Trần Bình An thời điểm, ánh mắt không đơn thuần, cái này nếu là đơn độc trò chuyện cái gì thời điểm, Tử Vong Đế Phụ làm ra chuyện gì, này làm sao làm?

Chỉ là nàng còn chưa lên tiếng, Trần Bình An cả người tại chỗ biến mất.

Mà Tử Vong Đế Phụ cảm giác được Trần Bình An đi đến địa phương phía sau, nhanh chóng đi theo.

Tử Hà cùng Tử Vận hai người lúc này cũng không có biện pháp, cái có thể đứng ở tại chỗ lo lắng chờ đợi.

Xa xa.

Trần Bình An dừng lại.

Tử Vong Đế Phụ rất mau đuổi theo lên hắn.

"Cô nương, có chuyện gì không?" Tử Vong Đế Phụ lộ ra một vòng tự nhận làm rất có mị lực mỉm cười, hỏi ra một tiếng.

Trần Bình An nói: "Là như vậy, ta muốn hỏi một chút ngươi ưa thích màu gì đồ vật?"

Tử Vong Đế Phụ ngơ ngác một chút, tiếp đó tựa như nghĩ đến cái gì, quả quyết nói: "Một chút màu đen đồ vật."

Trần Bình An che miệng cười nói: "Vậy ngươi ưa thích dạng gì nữ nhân? Ta nói chính là tính cách."

Tử Vong Đế Phụ giờ khắc này trăm phần trăm xác định trước mắt cái này mỹ nữ đối với hắn hứng thú cực lớn!

Hắn vẫn như cũ duy trì cái kia tự nhận làm anh tuấn nụ cười, cùng Trần Bình An chậm rãi mà nói.

Thời gian một nén nhang đi qua.

Hai người đã hàn huyên mấy cái đề tài.

Trần Bình An nhìn thời gian cũng không xê xích gì nhiều, liền nói: "Tốt, chúng ta trở về đi."

Tử Vong Đế Phụ phát hiện Trần Bình An cũng không có làm cái gì không đúng sự tình phía sau, liền đắm chìm tại loại này mỹ diệu trò chuyện trúng, giờ phút này nghe được muốn trở về, có chút không bỏ được.

Bất quá nhìn xem Trần Bình An hướng bên kia bay đi, hắn cũng chỉ có thể đi theo, bất quá mới bay một hồi, hắn đột nhiên trái tim co lại.

Bởi vì hắn nhìn thấy, nguyên bản bình thường phi hành Trần Bình An, đột nhiên một bên phi hành, một bên mạnh mẽ đánh chính mình hai bàn tay.

Theo sau, còn dùng sức bóp một thoáng cái cổ.

Cuối cùng, đem váy kéo nứt một cái lỗ hổng.

Tử Vong Đế Phụ xem sửng sốt.

Giờ khắc này phản ứng lại.

Đây là muốn giả đụng! !

"Khá lắm! Nguyên lai thật có âm mưu! Thế nhưng, cái này cách làm nhiều nhất phá hoại một thoáng thanh danh của ta mà thôi, hơn nữa nhìn đến một màn này người chỉ có hai chúng ta phương người, có ý nghĩa ư!"

Tử Vong Đế Phụ cũng không ngăn cản Trần Bình An tiếp tục chơi đùa phạm tội dấu tích, trong lòng lạnh lùng nghĩ đến, tất cả những thứ này không có ý nghĩa.

Danh dự loại vật này, hắn không cần, hơn nữa việc này nói ra cũng không ai tin, tương phản, người khác nghe được hắn hủy như vậy một cái mỹ nhân, không được thèm muốn không nói, còn cảm thấy hắn là chân nam nhân?

Cuối cùng người nam nhân nào không muốn cùng như vậy nữ nhân phát sinh điểm cố sự?

Hắn đây là làm bất kỳ nam nhân nào đều muốn làm, cũng không dám làm sự tình!

"Ta ngược lại nhìn một chút ngươi đối đãi ta như thế nào tạo thành tổn thất!" Tử Vong Đế Phụ lạnh lùng nghĩ đến.

Nhưng ý tưởng này còn không duy trì bao lâu, hắn liền mộng bức phát hiện, sự tình cũng không phải là hắn suy nghĩ dạng kia....