Chương 1197: Chết như thế nào

Chương 1197: Chết như thế nào

Tử Vong Đế Phụ nhìn xem Trần Bình An cái kia hành động, nhận định không phải Trần Bình An chính mình nghĩ ra được.

Nhất định là Thái Sơ Đế Mẫu cái kia kỹ nữ tử còn đối với hắn ghi hận trong lòng, cho nên mới để Trần Bình An làm như vậy.

Như vậy đến cho hắn giội nước bẩn.

Thế nhưng, thanh danh hắn có thể bị tổn thương sao?

Hơn nữa hắn cũng không quan tâm điểm này thanh danh.

Tại Tử Vong Đế Phụ nghĩ như vậy phía dưới, đuổi theo hai người rất nhanh đến gần đám người bên kia.

Trần Bình An đã bay trở về Tử Hà bọn hắn nơi đó.

Trần Bình An một lần tới, nguyên bản có chút âm hưởng nhộn nhạo không trung, hết thảy trong chớp mắt yên tĩnh.

Ánh mắt mọi người đều không ngoại lệ đều rơi vào một chỗ.

Bọn hắn gắt gao nhìn xem trở về Trần Bình An, trừng lớn quan sát con mắt, phảng phất nhìn thấy gì khủng bố sự vật đồng dạng, rất là không thể tin.

Tử Hà cùng Tử Vận hai người vốn là cảm thấy Trần Bình An đơn độc cùng Tử Vong Đế Phụ trò chuyện mười điểm không an toàn, giờ phút này nhìn trước mắt một màn này, các nàng cảm giác buồng tim của mình không hiểu bị một cái cốt thép cho chọc lấy lạnh thấu tim đồng dạng, đau nhói lên.

Đây là có chuyện gì! ! !

Hai người trong tầm mắt, thời khắc này Trần Bình An quần áo không làm.

Vai đẹp có một khối như là mỹ ngọc đồng dạng da chất đã hiển hiện bên ngoài.

Dưới làn váy, có một đầu dài mười cen-ti-mét vết nứt, xem xét liền là bị người khác thô lỗ xé mở.

Mà cái này chỉ là quần áo phương diện, để cho Tử Hà cùng Tử Vận hai người đau lòng không thôi chính là, Trần Bình An cái kia Trương Khiết vô ích kiều nộn gương mặt, giờ phút này dĩ nhiên sưng đỏ một chút, xem xét liền bị người dùng sức đập tới!

Mặt tình huống còn khá tốt, để cho nhân tâm đau vẫn là chỗ cổ vết dây hằn!

Cái kia vết dây hằn là có thể thấy rõ ràng năm ngón, xem xét cái cổ liền bị ghìm chặt thật lâu!

Thậm chí khả năng là rời khỏi nơi này lâu như vậy, liền bị ghìm chặt lâu như vậy cái cổ! ! !

Tử Vận giờ khắc này trong đầu đã không có lý trí đáng nói, toàn thân không có bất kỳ khí lực, như là người giấy đồng dạng, khả năng chớp nhoáng thổi qua, nàng đều có thể vô thanh vô tức bay đến bất luận cái gì xó xỉnh.

Bất quá cái này cảm giác bất lực cũng không có xuất hiện bao lâu, vẻn vẹn một hồi, một cỗ vô cùng mãnh liệt, cực kỳ khủng bố phẫn nộ cảm giác tại nàng trong lồng ngực xuất hiện, đồng thời một mạch xông lên trong đầu của nàng.

Làm cho nàng song quyền trong chớp mắt nắm chặt tới phát tím.

Tử Hà cùng Tử Vận hiện tại ý nghĩ cùng tình huống cơ hồ giống như đúc, trên trán đã hiện đầy gân xanh.

Hai người chớp mắt đến Trần Bình An trước mặt, trầm giọng hỏi: "Như Hoa! Phát sinh cái gì!"

Thanh âm của các nàng một cách lạ kỳ nhất trí, ở giữa hiện đầy sát ý, phảng phất trong lời nói cất giấu khiếp người hồn phách dao kéo.

Trần Bình An đem diễn kỹ phát huy đến cực hạn, tại ở gần Tử Hà Tử Vận hai người phía sau, ánh mắt biến đến trống rỗng, một bộ ngơ ngơ ngác ngác bộ dáng, theo sau khi nghe đến hai người nóng nảy tra hỏi phía sau, hắn không có khe hở chuyển biến hình thái, hốc mắt nháy mắt ửng hồng, bên trong càng là bắt đầu lưu lạc ra vọt tới vọt óng ánh nước mắt.

Trần Bình An sụp đổ khóc lớn: "Hắn! Hắn cưỡng ép đem ta làm bẩn! Ô ô ô ô!"

Tử Hà cùng Tử Vận hai người trong đầu mặt lần nữa biến đến chỗ trống, chợt hai người dùng phảng phất có khả năng đâm xuyên hết thảy ánh mắt, nhìn về phía đi theo sau lưng Trần Bình An bay tới Tử Vong Đế Phụ.

Thời khắc này Tử Vong Đế Phụ lộ ra tỉnh táo dị thường, hai tay còn dấu tại sau lưng, lạnh lùng nhìn về giả vờ giả vịt Trần Bình An cùng biểu hiện đến cực kỳ phẫn nộ lại không có diễn kịch dấu vết Tử Hà hai tỷ muội.

Trong lòng hắn hừ lạnh, thực tình không nghĩ tới ba người nữ nhân này diễn kỹ cường đại như thế.

Không biết tình huống người, đều nhận định đây là sự thật!

Bất quá không có việc gì, các ngươi diễn đến khá hơn nữa lại như thế nào, ta không quan tâm!

"A, khóc, tiếp tục khóc!" Tử Vong Đế Phụ hừ lạnh một tiếng.

Lời này vừa nói ra, Tử Hà cùng Tử Vận hai người lồng ngực lửa giận nháy mắt bị nhen lửa, bạo động lên.

Nhưng lúc này nãy giờ không nói gì cái kia hộ pháp động lên, nháy mắt ngăn ở cơ hồ muốn bạo động hai tỷ muội trước mặt, trầm giọng nói: "Chớ có xuất thủ! Đánh không được!"

Tử Hà cùng Tử Vận nhìn thấy mạnh hơn các nàng hộ pháp ngăn bức, gần như điên cuồng các nàng cũng chỉ có thể dừng lại.

Nhưng vào lúc này.

Trần Bình An bên kia lần nữa truyền đến âm thanh.

"Tử Vong Đế Phụ! Ngươi cưỡng ép nhục ta trong sạch, đời này ta đã mất mặt gặp người! Ta đem lấy tử vong tới đổi lấy ngươi vĩnh thế sám hối, vĩnh thế bị thế nhân phỉ nhổ!"

Tử Vong Đế Phụ còn tưởng rằng Trần Bình An muốn làm gì, giờ phút này nghe nói như thế, cười ha ha.

Chết

Ngươi ngược lại chết a!

Có bản sự ngươi diễn kịch diễn đến thật một chút, thật chết a!

Hắn có thể trăm phần trăm xác định Trần Bình An không cảm tử, lúc này nói cách khác dứt lời.

Chẳng phải là muốn dùng loại này ngôn từ, tới để chính mình nhìn lên diễn đến càng chân thực mà thôi.

Tử Vong Đế Phụ rất là khinh thường.

Mà Tử Hà cùng Tử Vận hai người nghe nói như thế, trái tim lần nữa đau xót.

Các nàng cũng không biết Trần Bình An lời này có phải là thật hay không.

Có lẽ chỉ là uy hiếp Tử Vong Đế Phụ, nhưng mặc kệ như thế nào, các nàng lúc này phải tranh thủ thời gian khuyên can, đồng thời cho phép an ủi.

Nhưng lại tại các nàng còn chưa trả nhiều hành động thời gian, bịch một tiếng vang thật lớn, tại trước người các nàng phát ra.

Chỉ thấy Trần Bình An nháy mắt nổ tung, hóa thành hư vô.

Một người sinh cơ, theo có đến không, vẻn vẹn đi qua một hơi thời gian.

Nhìn xem một màn này, toàn trường tất cả mọi người choáng váng.

Lên tới Tử Vong Đế Phụ, Tử Hà Tử Vận cùng tên kia hộ pháp, xuống tới bốn phía thủ hộ lấy vị diện khác cửa vào đám người, đều ngốc lăng tại chỗ.

Không dám vững tin phát sinh trước mắt một màn này, là chân thật!

Một lát sau.

Hai đạo vang tận mây xanh âm thanh đột nhiên nổ vang.

Không

Tử Vận cùng Tử Hà nhãn cầu cơ hồ muốn thoát ra, hướng về phía trước rống lớn một tiếng.

Tử Vong Đế Phụ đứng tại chỗ sửng sốt một chút xem lấy phía trước.

Đầu dường như bị vừa mới tiếng nổ mạnh kích thích đến, giờ phút này chính giữa vù vù vù vù mà vang lên không ngừng.

Hai tay của hắn có chút run động.

Hắn bị trước mắt một màn này cho chấn động đến.

Không có khả năng!

Làm sao có khả năng! !

Tử Vong Đế Phụ cũng hoài nghi chính mình có phải hay không hoa mắt.

Thực lực càng mạnh người, xem đồ vật càng là chân thực.

Hắn toàn trình nhìn xem Trần Bình An tự bạo, cùng tự bạo phía sau tình huống.

Hắn có thể trăm phần trăm khẳng định, Trần Bình An chết!

Thật trọn vẹn chết!

Thậm chí ngay cả linh hồn nổ tung!

Hiện tại không gian bốn phía, vẻn vẹn còn lại một tia linh hồn! ! !

"Tại sao có thể như vậy. . ." Tử Vong Đế Phụ ngốc trệ lấy, trong miệng lẩm bẩm nói.

Cái này không phải là một tràng âm mưu ư!

Cái này không phải là một tràng âm mưu ư!

Cái này không nên chỉ là vì để cho danh dự của hắn bị tổn thương mà làm tú sao!

Nhưng vì sao muốn thật chết! !

Cái này đại giới quá lớn a! ! !

Tử Hà cùng Tử Vận bỗng nhiên quay người, như là lão hổ cùng sư tử đồng dạng ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm Tử Vong Đế Phụ.

"Ngươi! Giết Như Hoa! ! !" Tử Vận cắn răng, âm thanh cực độ lạnh lẽo.

Tử Vong Đế Phụ lớn tiếng mắng: "Các ngươi quá ác! Vì sao muốn hi sinh nàng! !"

Tử Vận nghiến răng nghiến lợi: "Ngươi vẫn còn giả bộ không rõ đúng không! Ta muốn giết ngươi! ! !"

Tử Vận giống như điên, trên mình đại đạo năng lượng tàn phá bốn phía lên, chuẩn bị hướng Tử Vong Đế Phụ đánh tới.

Nhưng vào lúc này.

Một cái thủ đao đột nhiên đập vào nàng phía sau chỗ cổ, đại đạo năng lượng rót vào trong cơ thể nàng, nháy mắt để nàng mất đi ý thức.

Người xuất thủ, chính là Tử Hà.

Tử Hà toàn thân đều là hàn khí, làm choáng Tử Vận phía sau, nhìn hướng cái khác hộ tống người tới nơi này cường giả, nói: "Chúng ta trở về!"

Nói xong, nàng liền ôm lấy Tử Vận cực tốc rời đi.

Trong Thái Sơ giáo người khác cũng không còn dám tại nơi này lưu lại, bởi vì bọn hắn biết, hôm nay việc này, đã không còn là tiểu đả tiểu nháo.

Tử Vong Đế Phụ kinh ngạc nhìn Tử Hà bọn hắn rời đi.

Thẳng đến Tử Hà bọn hắn đi đến phía sau, hắn mới trọn vẹn phản ứng lại.

Hắn cảm thấy không ổn.

Tử Hà rời đi Tử Vong Đế Phụ có thể truy kích phạm vi phía sau, lấy ra một khối truyền tin bảo bối.

"Sư tôn! Như Hoa chết! !"

Xa cuối chân trời Thái Sơ Đế Mẫu phía trước một khắc còn tại nhắm mắt tu luyện.

Khi nghe đến Tử Hà tin tức truyền đến phía sau, nàng sửng sốt một chút, chợt trước tiên nhận biết dấu ấn kia tại trong đầu Trần Bình An mặt linh hồn gông xiềng.

Mất rồi!

Vù vù! ! !

Đại điện đột nhiên một trận chấn động.

Một cỗ khủng bố sát ý rung trời nhiếp.

Đỉnh đầu đại điện bầu trời, thậm chí vô cớ nứt ra..