Chương 1198: Giết điên rồi

Chương 1198: Giết điên rồi

Thái Sơ Đế Mẫu trên mình ẩn chứa vô tận sát khí, thậm chí làm cho bầu trời đều không chịu nổi.

Thái Sơ giáo rất nhiều người đều cảm nhận được cỗ sát ý này, đều là lạnh run hướng cái hướng kia nhìn lại, trong lòng suy nghĩ, đến cùng là cái nào tên gia hoả có mắt không tròng, dĩ nhiên để bọn hắn giáo mẫu tức giận như vậy!

Thái Sơ Đế Mẫu hít một hơi dài, ổn định tâm tình, chờ đợi Tử Hà các nàng trở về.

Nàng phải thật tốt hiểu rõ rõ ràng tình huống mới quyết định!

Sau đó không lâu.

Tử Hà đám người trở về.

Trong đại điện.

Nơi này như là trời đông giá rét đồng dạng, không khí đều là lạnh giá, tràn ngập đầy sát ý.

Lần này sát ý không chỉ vẻn vẹn có Thái Sơ Đế Mẫu, cơ hồ trên người mọi người đều có tản ra.

Trong đó mãnh liệt nhất, liền số Tử Vận.

Tử Vận đã tỉnh lại, phát hiện chính mình về tới Thái Sơ giáo phía sau, nàng tức giận đồng thời, càng nhiều hơn chính là bi thống.

Giờ phút này nàng quỳ dưới đất, hai mắt đỏ lên nhìn xem Thái Sơ Đế Mẫu: "Đế mẫu! Như Hoa chết! Mong rằng ngài có thể báo thù cho nàng! !"

Tử Vận rất cảm thấy áy náy.

Khi đó nếu là chính mình phản ứng nhanh một chút, Như Hoa liền sẽ không đơn độc cùng Tử Vong Đế Phụ súc sinh kia đi qua bên kia trò chuyện.

Nếu là Như Hoa muốn tự sát phía trước, nàng lại phản ứng nhanh một chút, có lẽ liền có thể cứu đối phương!

Nhìn xem người mình thích ở trước mặt mình tan thành mây khói, trong lòng Tử Vận đều tại rơi lệ.

Thái Sơ Đế Mẫu đã theo Tử Hà cùng Tử Vận nơi đó biết được sự tình từ đầu đến cuối, xác định Như Hoa chết như thế nào phía sau, nàng nắm đấm xiết chặt, cắn răng nói: "Yên tâm! Ta nhất định để súc sinh kia trả giá thật lớn! !"

Thái Sơ Đế Mẫu cùng tình năng lực một mực rất mạnh, theo đồ đệ mình Tử Hà trong miệng nghe được Như Hoa trước khi chết tình hình, nàng cũng tưởng tượng đến Như Hoa trước khi chết trong lòng thống khổ.

Đây rốt cuộc trải qua nhiều lớn ô nhục, mới lựa chọn tự bạo kết thúc một đời!

Ngay tại Thái Sơ Đế Mẫu nói như thế xong thời gian, nàng phẫn nộ hướng một cái phương hướng nhìn lại.

Nàng nhìn về phía Tử Hà, trầm giọng nói: "Ngươi mang theo muội muội của ngươi rời đi nơi này, không có lệnh của ta, không thể tới gần!"

Tử Hà cực kỳ nghe lời, kéo lấy Tử Vận rời đi.

Đại điện nơi này còn lại Thái Sơ Đế Mẫu một người.

Thái Sơ Đế Mẫu sát ý dạt dào nói: "Đã tới! Liền cút ra đây cho ta! !"

Sau một khắc, một bóng người xuất hiện ở trong đại điện.

Người tới chính là Tử Vong Đế Phụ!

Tử Vong Đế Phụ giờ phút này một mặt âm trầm.

Vừa mới Tử Hà các nàng sau khi đi, hắn tỉ mỉ suy nghĩ một chút, cuối cùng nghĩ đến đến tột cùng phát sinh cái gì.

Hắn cảm thấy, tất cả mọi chuyện, từ đầu đến cuối đều là Thái Sơ Đế Mẫu âm mưu!

Thái Sơ Đế Mẫu hi sinh một người, mục đích có phải là vì không muốn giúp hắn đối phó Trọng Thiên tổ chức, chơi không sáu ngàn người tiến vào vị diện khác? !

Hoặc là, kỳ thực Thái Sơ Đế Mẫu biết Mộ Dung Như Hoa đã thích hắn, tiếp đó khống chế đối phương, diễn ra vừa mới dạng kia một màn kịch, đạt tới nhất tiễn song điêu kết quả? !

Hắn cảm thấy hai loại khả năng đều có, nguyên cớ, hắn phải tới nơi này một chuyến!

Mà hắn vừa xuất hiện tại nơi này, xông tới mặt liền là Thái Sơ Đế Mẫu một câu gầm thét.

"Súc sinh! ! !"

Nghe được cái này tiếng mắng, Tử Vong Đế Phụ cũng nổi giận, gân xanh bạo động mắng lại nói: "Tốt một cái súc sinh! Ngươi ngược lại hội diễn a! ! Hi sinh một người, liền cảm thấy đến chính mình đứng ở đạo đức điểm cao? !"

Thái Sơ Đế Mẫu trợn lên giận dữ nhìn đôi mắt, không nghĩ tới đối phương lúc này còn như thế ngang tàng!

"Ngươi! Có phải hay không tự tìm cái chết? !" Làm bẩn thủ hạ của nàng không nói, hại đối phương tự sát thành công, cuối cùng còn tới nơi này đùa cợt nàng? !

Giờ khắc này, Thái Sơ Đế Mẫu trên mình đều là khủng bố sát ý.

Nếu không phải nhiều năm tu tâm, chế trụ cỗ kia xúc động, nàng đều muốn vọt thẳng đi qua cùng đối phương chém giết!

Tử Vong Đế Phụ âm thanh lạnh lùng nói: "Người khác sợ ngươi ta cũng không sợ ngươi! Chính ở chỗ này cùng ta trang! Các ngươi diễn kỹ ngược lại có thể a!"

Thái Sơ Đế Mẫu tức giận đến toàn thân rung động, nàng nghe không rõ Tử Vong Đế Phụ súc sinh này bây giờ nói chính là cái gì.

"Ngươi ý tứ gì? ! !" Thái Sơ Đế Mẫu phẫn nộ quát.

"Ý tứ gì? Ngươi diễn như vậy một màn kịch, không cũng chỉ có hai cái mục đích? Là muốn dùng Như Hoa hi sinh, tới đổi sáu ngàn người vô ích thu hoạch thăm dò vị diện khác tư cách? Hoặc là ngươi biết Như Hoa đối ta có hảo cảm, tâm sinh đố kỵ, thúc ép thậm chí khống chế nàng tự sát? !" Tử Vong Đế Phụ ngữ khí cũng là lạnh đến cực điểm.

Hắn cảm thấy Như Hoa cái này kiểu chết quá kì quái, cuối cùng hắn cảm thấy, khả năng rất lớn là Thái Sơ Đế Mẫu cái này xú kỹ nữ chữ dùng thủ đoạn gì, khống chế Như Hoa, cuối cùng giết chết đối phương!

Hết thảy đều là bởi vì đố kị!

Thái Sơ Đế Mẫu không có nói chuyện, nàng lần đầu tiên thấy được một cái súc sinh, đến cùng súc sinh đến biết bao cực hạn, mới có thể nghĩ đến như vậy súc sinh lý do, tới trả đũa! !

"Ý của ngươi là, ngươi chẳng hề làm gì, ngược lại hết thảy đều là lỗi của ta? !" Thái Sơ Đế Mẫu tức giận cười, động thủ xúc động còn thiếu một chút như vậy muốn khắc chế không được.

Tử Vong Đế Phụ lạnh lùng nói: "Chẳng lẽ không phải? !"

"Ha ha ha ha! ! !" Thái Sơ Đế Mẫu cười.

Nghe được tiếng cười kia, Tử Vong Đế Phụ hừ lạnh lên, nghĩ thầm lão tử còn không biết rõ ngươi điểm tiểu tâm tư kia? !

Chỉ là.

Ngay tại hắn nghĩ như vậy thời điểm, phát hiện không gian bốn phía nháy mắt biến.

Hắn xuất hiện tại Thái Sơ Đế Mẫu Luân Hồi thế giới bên trong, cái thế giới này, một mảnh màu xanh lá.

Nhìn thấy cái này quen thuộc một màn, Tử Vong Đế Phụ ánh mắt nhất định, toàn thân căng cứng.

Nghĩ thầm hỏng bét!

"Súc sinh! Hôm nay lão nương liều mạng với ngươi! ! !"

Một đạo tiếng rống bạo lại vang lên.

"Ngươi cái này mụ điên! ! !" Nhìn thấy đối phương toàn lực xuất thủ, Tử Vong Đế Phụ choáng váng, vội vã đi chống đỡ.

Oanh

Oanh

Oanh

. . .

. . .

. . .

Một canh giờ trôi qua.

Luân Hồi thế giới phá diệt, Thái Sơ Đế Mẫu cùng Tử Vong Đế Phụ hai người xuất hiện lần nữa ở trong đại điện.

Nhưng Thái Sơ Đế Mẫu cùng Tử Vong Đế Phụ hai người lại cùng lúc bắt đầu không giống với lúc trước, hai người đều là khóe môi nhếch lên máu tươi.

Thái Sơ Đế Mẫu vô lực ngồi tại ghế báu bên trên, đầu tóc rối bời, thở phì phò.

Tử Vong Đế Phụ thì nửa quỳ ở phía dưới, da mặt cùng khóe miệng điên cuồng run rẩy.

"Ngươi điên rồi phải không! ! !" Tử Vong Đế Phụ lần nữa mắng to lên, cả người như là điên rồi ăn mày đồng dạng.

Thái Sơ Đế Mẫu giờ phút này nói chuyện hữu khí vô lực, nhưng vẫn là tức miệng mắng to: "Ngươi còn dám như vậy nói chuyện với ta! Lão nương hôm nay cho dù là chết! Cũng muốn kéo ngươi đệm lưng! ! !"

Hai người đã toàn lực chém giết nhiều lần, mỗi một lần, Thái Sơ Đế Mẫu đều dùng ra toàn lực, hoàn toàn là giết điên rồi.

Thậm chí đánh tới lợi hại nhất thời điểm, Thái Sơ Đế Mẫu cơ hồ đều muốn kéo lấy hắn cùng chết! !

Nếu không phải hắn dùng ra thủ đoạn mạnh nhất ngăn lại, liền thật một chết một trọng thương! ! !

Thái Sơ Đế Mẫu thực lực kỳ thực so hắn hơi chút kém một cấp, nhưng mà nàng nếu là thật liều mạng phát ra cái kia liều mạng một chiêu, dù cho không giết được hắn, cũng có thể để hắn trọng thương một tràng, đến lúc đó, tùy tiện tới bên trên mấy cái chín mươi chín ý cấp người, hắn đều phải chết! !

Tử Vong Đế Phụ nghe nói như thế, nhìn xem Thái Sơ Đế Mẫu cái kia điên cuồng sắc mặt, hắn sợ.

Thế nhưng hắn căn bản muốn không hiểu Thái Sơ Đế Mẫu vì sao như vậy điên!

Hắn mơ hồ cảm thấy, chính mình suy đoán, khả năng sai!

Thái Sơ Đế Mẫu có lẽ chẳng hề làm gì!

Bằng không vừa mới vì sao cùng hắn liều mạng!

"Ta thật không làm bẩn nàng! Ta phát thệ! !" Tử Vong Đế Phụ vội vã lớn tiếng một câu, ngữ khí không giống ngay từ đầu dạng kia, có chút nhận sợ.

Hắn cảm thấy chính mình không cần thiết cùng cái này mụ điên tử đấu.

Thái Sơ Đế Mẫu âm thanh lạnh lùng nói: "Ta hiện tại cho ngươi hai cái lựa chọn! Hoặc chúng ta lại đánh một trận! Phân ra sinh tử! Hoặc ngươi tuyệt chính mình làm năng lực của đàn ông, đồng thời bồi thường ta phương tổn thất! !"

Nghe nói như thế, Tử Vong Đế Phụ đôi mắt trừng đến như trâu mắt đồng dạng, mở miệng kém chút lần nữa trách mắng "Người điên" nhưng cuối cùng bị hắn nhịn được.

"Còn phải bồi thường cái gì!" Tử Vong Đế Phụ cắn răng một thoáng phía sau, làm ra quyết định, ngầm thừa nhận đồng ý điều kiện thứ nhất, nhưng mà phải nghe một thoáng cụ thể thường cái gì.

Thái Sơ Đế Mẫu lạnh lùng nói ra điều kiện của mình.

Nàng cuối cùng vẫn nhịn xuống cùng Tử Vong Đế Phụ liều mạng, ngăn chặn cỗ kia điên cuồng ý niệm.

Cuối cùng ai cũng không muốn chết.

Bất quá, nàng phải muốn để Tử Vong Đế Phụ trả giá rất lớn! ! !

Trong sân.

Trần Bình An thu về thời không đại đạo lĩnh ngộ phía sau, trọn vẹn không biết rõ Thái Sơ Đế Mẫu cùng Tử Vong Đế Phụ tử chiến sự tình, chính giữa giành giật từng giây, đem thời không đại đạo tu trở về.

Thời gian cực nhanh.

Buổi trưa đã đến..