Chương 1199: Yên lặng di chuyển cửa vào, nhẹ nhàng kinh diễm thế giới

Chương 1199: Yên lặng di chuyển cửa vào, nhẹ nhàng kinh diễm thế giới

Trong sân.

Trần Bình An ngừng tu luyện, giờ khắc này ở trước người hắn, tràn đầy đều là Đại Đạo chi thạch trống rỗng.

Cả đêm tu luyện, để hắn tiêu hao Đại Đạo chi thạch số lượng, đạt tới một trăm triệu nhiều!

Số lượng này có lẽ tại trong mắt người khác đã là con số trên trời.

Nhưng tại hiện tại trong mắt Trần Bình An, cũng liền là tiểu tiền lẻ.

Trần Bình An giờ phút này khóe miệng có chút hơi nhếch, hắn cũng không có uổng phí hết thời gian, tại đem phân thân nơi đó lĩnh ngộ thời không đại đạo thu về phía sau, hắn tu luyện lại một đoạn thời gian ngắn, cuối cùng đạt tới kết quả mình mong muốn.

Thời không đại đạo!

Chín mươi ý cấp!

Hiện tại hắn rất nhiều đại đạo bên trong, liền mạnh nhất sinh chi đại đạo, đều không đủ cái này thời không đại đạo cao cấp.

Đương nhiên, hai loại đại đạo cụ thể uy lực công kích, Trần Bình An liền tương đối không ra, cuối cùng hắn đối nhau đại đạo lĩnh ngộ, là hơi chút so thời không đại đạo mạnh một chút.

Trần Bình An rời đi không gian tu luyện, xuất hiện trong sân.

Hắn mục đích cuối cùng nhất cũng không phải đem thời không đại đạo tu luyện tới chín mươi ý cấp.

Mà là di chuyển vị diện khác cửa vào đến Thái Sơ giới trong Trọng Thiên tổ chức!

Liền Táng Thiên Đại Đế cũng không dám trăm phần trăm khẳng định thời không đại đạo chín mươi ý cấp có thể hay không di chuyển, nguyên cớ hắn vẫn là đến thí nghiệm một thoáng.

Hơn nữa hắn cảm thấy dù cho có thể, cũng không nhất định có khả năng một lần liền di chuyển thành công.

Mà bây giờ đã buổi trưa, thời gian không chờ người.

Hắn vừa xuất hiện trong sân, tất cả đồ vật nhìn thấy hắn thời gian, đều hóa thành nhân hình.

Nhìn xem vị diện khác cửa vào đã một ngày, dao phay chờ đồ vật có chút không kịp chờ đợi muốn đi vào bên trong thăm dò một chút.

Trần Bình An biết bọn hắn muốn làm gì, nhưng hắn tạm thời không rảnh để ý tới bọn hắn, chỉ có thể cắt ngang bọn hắn, để bọn hắn đứng qua một bên.

Nhìn xem vị diện khác cửa vào, Trần Bình An quả quyết dùng ra thời không đại đạo, thử nghiệm trước thử để vị diện khác cửa vào di chuyển một đoạn ngắn khoảng cách.

Dùng dao mổ trâu cắt tiết gà một thoáng.

Để cửa vào theo giữa sân nơi này di chuyển đến xó xỉnh.

Hắn toàn lực thi triển ra thời không đại đạo, để thời không đại đạo bao trùm cửa vào.

Mà không thử không biết, thử qua phía sau, hắn mới phát hiện sự tình xa xa không có đơn giản như vậy.

Thời không đại đạo bao khỏa cái này cửa vào dĩ nhiên đều cực kỳ khó, yêu cầu chí ít thời gian một nén nhang.

Hắn cũng không có nóng vội, cuối cùng cửa vào này thật không đơn giản, thế là dùng thời gian một nén nhang, cuối cùng đem cửa vào bao khỏa hoàn tất.

Thế nhưng.

Làm hắn thử nghiệm di chuyển cửa vào thời điểm, lần nữa phát hiện sự tình so tưởng tượng còn muốn khó khăn một chút.

Vẻn vẹn chỉ làm cho cửa vào di chuyển đến sân xó xỉnh, hắn liền tiêu hao hết thể nội ba thành đại đạo năng lượng!

Không sai, cửa vào chính xác di động, thế nhưng, tiêu hao đại đạo năng lượng rất là khủng bố!

Hắn biết vì sao muốn dùng thời không đại đạo mới có thể di chuyển cửa vào, vẻn vẹn dùng không gian đại đạo là không làm được, bởi vì ngươi muốn di chuyển cửa vào, đến trước về ngược dòng thời gian, để cửa vào chỗ tồn tại không gian trở lại cửa vào xuất hiện một ngày kia!

Ý tứ gì?

Liền là ngươi để cửa vào mỗi di chuyển dù cho một li không gian, đều đến đem thời gian thụt lùi đến cửa vào xuất hiện một khắc này thời gian, làm cho hai nơi không gian thời gian trở lại một khắc này, mới có thể để cho cửa vào di chuyển!

Mà liền ngắn như vậy khoảng cách, mỗi một tấc không gian hắn đều đến để thời gian này hồi tưởng đi qua, tiêu hao đại đạo năng lượng không nhiều mới quái!

Trần Bình An nhíu mày: "Nơi này đến Hồng Mông giới khoảng cách cũng quá xa!"

Cái này đến tiêu hao bao nhiêu đại đạo năng lượng? !

Trần Bình An rơi vào trầm tư bên trong.

Hắn dùng ra sáng thế đại đạo hấp thu đại đạo năng lượng lời nói, tốc độ rất nhanh, nếu là chính mình mỗi thời mỗi khắc đều tại hấp thu đại đạo năng lượng, vậy liền có thể để thể nội đại đạo năng lượng vĩnh viễn ở vào tràn đầy trạng thái.

Cái kia một mực di chuyển vị diện khác lối vào cũng liền không thành vấn đề.

Thế nhưng có một vấn đề là, hắn tiền bạc bây giờ bên trên Đại Đạo chi thạch, thật có thể chống đỡ đến hắn đem cửa vào di chuyển đến Thái Sơ giới sao?

"Hiện tại trong tay ta Đại Đạo chi thạch có hơn ba tỷ, có lẽ có thể chứ?"

Trần Bình An suy nghĩ một chút, cuối cùng quyết định thử một chút.

Đại Đạo chi thạch không có có thể lần nữa kiếm lời, khiến địa vị mình ở trong Trọng Thiên tổ chức đứng ở tất cả mọi người bên trên cơ hội, tuyệt đối không thể bỏ qua!

Trần Bình An nhanh chóng chế tạo ra một cái đơn giản cất giữ giới chỉ.

Tiếp đó đem có Đại Đạo chi thạch thu phóng vào trong giới chỉ.

Để cho ổn thoả, sợ Đại Đạo chi thạch không đủ, hắn còn đem chủ kiến đánh tới cho dao phay bọn hắn tu luyện Đại Đạo chi thạch bên trong.

Hắn quả quyết đem giữa sân chỗ kia trong không gian dự trữ Đại Đạo chi thạch thu đi.

Hiện tại trên tay hắn giới chỉ, đã bị Đại Đạo chi thạch chất đầy.

Nếu là Thái Sơ giới bất luận kẻ nào biết chiếc nhẫn kia bên trong có nhiều như vậy Đại Đạo chi thạch, e rằng đều đến treo lên ý nghĩ xấu.

Trần Bình An bắt đầu dùng ra sáng thế đại đạo, tác dụng lực toàn ở giới chỉ bên trên.

Ngắn ngủi một hồi thời gian, trong cơ thể hắn đại đạo năng lượng liền đầy, lập tức hắn bắt đầu tiếp tục di chuyển vị diện khác cửa vào.

Di chuyển phương hướng, chính là Hồng Mông giới.

Một đường đem cửa vào di động đi qua, một canh giờ liền đi qua.

Cái này trong vòng một canh giờ, hắn đại đạo năng lượng một mực ở vào tràn đầy trạng thái.

Trên tay hắn giới chỉ tựa như là một cái cỡ nhỏ phản ứng tổng hợp hạt nhân sạc dự phòng đồng dạng, quả thực là để trong cơ thể hắn đại đạo năng lượng hoàn toàn không thay đổi.

Di chuyển cửa vào một canh giờ, Trần Bình An cuối cùng đem cửa vào di chuyển đến Hồng Mông giới thiên khung.

Ở trước mặt hắn, là Hồng Mông giới thông hướng Thái Sơ giới hư không cửa vào.

Trần Bình An không nói hai lời, mang theo vị diện khác cửa vào, cất bước đi qua.

Trong chớp mắt.

Hắn liền mang theo vị diện khác cửa vào xuất hiện tại chính mình tại bên trong Trọng Thiên tổ chức phủ đệ trong đại sảnh.

Lúc này.

Trên quảng trường Trọng Thiên tổ chức.

Tụ tập đầy người.

Từ không trung nhìn xuống, đều là đen sì đầu người.

Một đám người vây tựa ở một đống, đều tại châu đầu ghé tai.

Rõ ràng mỗi người tiếng nói cũng không lớn, nhưng tất cả âm hưởng gộp lại, lại làm cho toàn bộ quảng trường như là phố xá sầm uất đồng dạng.

"Đã buổi trưa a! Cũng không thấy có người phát hiện vị diện khác cửa vào tại chúng ta Trọng Thiên tổ chức cảnh nội xuất hiện a!"

"Hôm qua còn có người truyền, nói cửa vào sẽ xuất hiện tại quảng trường nơi này đây! Hiện tại cũng buổi trưa, cũng chưa thấy a!"

". . ."

Hôm qua hội nghị đại sảnh bên kia phát sinh sự tình đã tại Trọng Thiên tổ chức cảnh nội truyền khắp.

Làm cho toàn bộ Trọng Thiên tổ chức đều chờ mong lấy ngày hôm sau buổi trưa đến.

Mà ngay tại tối hôm qua lúc chạng vạng tối, cũng không biết là từ đâu truyền ra tin tức, có người nói vị diện khác cửa vào rất có thể sẽ xuất hiện tại tổng bộ quảng trường trên không, kết quả là, còn không tới buổi trưa, tại trong tổng bộ tất cả Trọng Thiên tổ chức thành viên, đều đi tới quảng trường nơi này, lặng chờ hồi âm.

Chỉ tiếc.

Buổi trưa đã đến.

Bọn hắn liền đầu lông đều chưa thấy, chứ đừng nói là vị diện khác lối vào.

Hơn nữa cũng không nghe nói tổ chức mình cảnh nội chỗ kia truyền đến tin tức, nói ở nơi nào phát hiện vị diện khác lối vào.

Cái này đều để bọn hắn hoài nghi, bọn hắn cái này mới người chấp chưởng, có phải hay không dự đoán sai, hoặc là, từ đầu đến cuối, đối phương đều đang lừa gạt bọn hắn.

Trên bầu trời.

Hồng Thiên Đại Đế chờ tôn chủ đứng ở trong hư không.

Hồng Thiên Đại Đế cau mày nói: "Vẫn là không liên lạc được Ngô tôn chủ, vừa mới ta còn đi hắn phủ đệ một chuyến, cũng không tìm được hắn, hắn đến cùng đi nơi nào?"

Cái khác tôn chủ làm sao biết, bọn hắn đều cho Trần Bình An truyền tin, nhưng Trần Bình An quả thực là chưa hề trả lời một câu.

Giờ phút này bọn hắn lần nữa quét mắt một chút bầu trời, vẫn như cũ nhìn không tới cửa vào sau khi xuất hiện, lại lần nữa kiểm tra liên hệ những cái kia phái đi ra thủ hạ truyền tin bảo bối, nhìn một chút có người hay không hướng bọn hắn truyền tin đưa tin.

Cực kỳ đáng tiếc, đều không có.

Đó chính là nói, vẫn là không có ở tổ chức trong lĩnh vực phát hiện vị diện khác lối vào.

Chúng tôn chủ nhíu chặt lông mày.

Nếu là hôm nay tổ chức mình cảnh nội không có phát hiện vị diện khác cửa vào, Trần Bình An làm cái này người chấp chưởng việc này, sẽ gặp phải tất cả mọi người nghi ngờ..