Chương 1200: Ngay tại ta cửa chính

Chương 1200: Ngay tại ta cửa chính

Bên trong Trọng Thiên tổ chức một gian phủ đệ trong đại sảnh.

Trần Bình An đột nhiên lách mình xuất hiện.

Đi theo hắn cùng nhau hiện tại, là vị diện khác lối vào cửa đá.

Cửa đá tình huống cùng trước đây không lâu giống như đúc, tản ra ngũ thải quang mang, làm cho đại sảnh bốn phía vách tường dát lên ngũ thải quang mang.

Bất quá nhưng bởi vì cửa đá xuất hiện trong phòng, người bên ngoài cũng không biết tình huống nơi này.

Mang theo vị diện khác cửa vào sau khi xuất hiện, Trần Bình An đến bắt đầu đi muốn bước kế tiếp nên làm như thế nào.

"Là để vị diện khác cửa vào xuất hiện tại cùng ta không có quan hệ địa phương, vẫn là xuất hiện ở trong phủ đệ tốt đây?"

Trần Bình An suy nghĩ một chút, cảm thấy có thể để cho vị diện khác cửa vào ngay tại phủ đệ mình bên trong.

Này lại đối với hắn sau này khống chế Trọng Thiên tổ chức hữu ích.

Cuối cùng làm người khác nhìn thấy vị diện khác cửa vào liền xuất hiện tại hắn cái này người chấp chưởng trong phủ đệ, đồng thời trước đây không lâu hắn còn nói cửa vào sẽ ở trong tổ chức xuất hiện, tuyệt đối có thể làm cho tất cả người tổ chức tôn kính hắn.

"Không đúng, trong phủ đệ không được! Cổng phủ đệ tốt nhất!"

Để cửa vào xuất hiện ở trong phủ đệ, chỉ sợ sẽ có người nghi vấn một việc.

Đó chính là cửa vào kỳ thực đã sớm xuất hiện, mà hắn vì củng cố người chấp chưởng vị trí, trước che giấu cửa vào không xuất hiện việc này.

Nguyên cớ để vị diện khác cửa vào xuất hiện tại cổng phủ đệ bên ngoài là tốt nhất.

Nơi đó sẽ có người đi ngang qua, cửa vào đã sớm xuất hiện, sớm có lẽ bị người phát hiện mới đúng.

Nghĩ đến đây, Trần Bình An bắt đầu bận rộn.

Hắn di động tới vị diện khác cửa vào đến cổng phủ đệ bên trong.

Xác định bên ngoài không có người phía sau, nhanh chóng mang theo vị diện khác cửa vào ra ngoài phủ đệ ngoài cửa.

Cuối cùng làm cho vị diện khác cửa vào liền đứng lặng tại cổng phủ đệ phía trước, thẳng tắp ngăn cản tiến vào phủ đệ cửa chính.

Trần Bình An phủi tay, cảm thấy vị trí này không tệ, tầm nhìn cực kỳ rộng rãi.

"Hiện tại đã buổi trưa sau đó một chút, có lẽ có một đống người nghi vấn ta đi, là thời điểm để bọn hắn nhìn một chút kết quả!"

Trần Bình An khóe miệng nhếch lên, lấy ra liên hệ Hồng Thiên Đại Đế bọn hắn truyền tin bảo bối.

Mà lúc này, hắn mới phát hiện, Hồng Thiên Đại Đế bọn hắn tại hắn cố gắng vội vàng thời điểm, đã liên lạc qua hắn mấy lần.

Trọng Thiên tổ chức quảng trường bên kia.

Giờ phút này một đám người chính ở chỗ này ngồi chờ lấy.

Ánh nắng bắn thẳng đến mà xuống, rõ ràng thời tiết không nóng, ánh nắng không mãnh, nhưng mỗi người đều đã bị phơi đến có chút nôn nóng dáng dấp.

"A, nhìn tới đều là giả!"

"Hẳn là giả, ta liền nói vị diện khác chỉ xuất hiện qua một lần, hắn làm sao lại có thể nắm giữ vị diện khác quy tắc đây! Bất quá dường như lời hắn nói cũng không sai, hắn không phải nói có bảy thành khả năng sao? Hắn nhưng không có nói tuyệt đối đây!"

"Đúng a, dạng này là hắn có thể dùng mặt khác ba thành khả năng thay mình thoát tội."

"Thật là cao minh a!"

". . ."

Một chút tổ chức thành viên cũng bắt đầu khinh thường châm chọc khiêu khích lên.

Tất nhiên, bọn hắn cũng không dám nói quá lớn tiếng, liền sợ bị trên bầu trời Hồng Thiên Đại Đế bọn hắn nghe được.

Phải biết Hồng Thiên Đại Đế đám người bởi vì cái kia môn sinh ý, nhưng đối với cái này Ngô Từ Nhâm tôn chủ rất bao che khuyết điểm đây.

Mà cũng bởi vì như thế, rất nhiều người cũng ý thức đến tại cường giả vi tôn thế giới, tiền cũng là rất trọng yếu.

"Nói thật, nếu là hắn loại người này cũng làm người chấp chưởng, sau đó tổ chức chúng ta không chừng tan họp đây!"

"Các ngươi thấy không? Rất nhiều tôn chủ đều tới, liền hắn không có tới, hẳn là sợ bị chỉ trích, nguyên cớ không dám đến."

"Dường như thật là, nhìn không tới bóng người hắn đây. Chẳng lẽ hắn vẫn là một cái đồ hèn nhát?"

". . ."

Phía dưới rất nhiều người nói chuyện đều rất nhỏ giọng, nhưng không trở ngại Hồng Thiên Đại Đế các tôn chủ này thực lực cường đại, thính lực siêu quần.

Bọn hắn đều nghe được.

Phục Âm Đại Đế sắc mặt có chút không tốt nói: "Nhìn tới lần này Ngô tôn chủ thanh danh đem chịu đến rất mạnh đả kích."

"Ài, kỳ thực ta rất hi vọng vị diện khác cửa vào có thể tại chúng ta bên này xuất hiện, cuối cùng Tử Vong Đế Phụ bên kia đều xuất hiện một cái cửa vào, chúng ta bên này nếu như không có, bọn hắn Vong Linh điện liền độc chiếm vị diện khác a! Các ngươi đều biết vị diện khác bên trong tài nguyên mạnh bao nhiêu, e rằng sau đó chúng ta Trọng Thiên tổ chức thực lực, đem bị Vong Linh điện mạnh mẽ áp đến không thở được!" Táng Thiên Đại Đế giận dữ nói.

Hồng Thiên Đại Đế không có nói chuyện, cầm lấy liên hệ Trần Bình An truyền tin bảo bối, lần nữa thử nghiệm truyền tin đi qua.

Hắn luôn cảm giác lúc này không liên lạc được Trần Bình An, có điểm gì là lạ.

Mà ngay tại hắn chuẩn bị lần nữa truyền tin đi qua thời điểm, phát hiện Trần Bình An cho hắn truyền tin!

"An tĩnh một chút! Ngô tôn chủ trở về ta!" Hồng Thiên Đại Đế trầm giọng một câu.

Phục Âm Đại Đế đám người đều là thu nhỏ miệng lại, yên tĩnh nghe lấy.

Hồng Thiên Đại Đế đem truyền tin bảo bối liên thông phía sau, liền nói: "Ngô tôn chủ, ngươi người đây?"

Trần Bình An âm thanh vang lên.

"Vừa rồi tại suy tính vị diện khác cửa vào vị trí, hiện tại tính ra tới, nhưng để ta không nghĩ tới là, cửa vào xuất hiện vị trí dĩ nhiên cách chúng ta gần như vậy!"

Hồng Thiên Đại Đế đôi mắt trợn to một chút.

Thật xuất hiện cửa vào? !

Thế nhưng không đúng.

Hắn phái đi ra bọn thủ hạ, đều không có truyền tin trở về bẩm báo a.

Hồng Thiên Đại Đế nhanh chóng hỏi: "Ngô tôn chủ, cái kia cửa vào bây giờ tại nơi nào? Hoặc là ngươi ở nơi nào? Tới mặt trò chuyện?"

Trần Bình An nói: "Cửa vào liền ở trước mặt ta, các ngươi đến đây đi."

Hồng Thiên Đại Đế chờ tôn chủ chỗ tồn tại bầu trời đột nhiên yên tĩnh.

Liền ở trước mặt ngươi? !

Phục Âm Đại Đế phản ứng đầu tiên, nhanh chóng hỏi: "Ngô tôn chủ ngươi vị trí hiện tại ở nơi nào? !"

Trần Bình An nói: "Ta cổng phủ đệ phía trước."

Cổng phủ đệ phía trước?

Hồng Thiên Đại Đế nhóm cường giả hai mặt nhìn nhau một thoáng.

Bọn hắn trong lúc nhất thời không biết rõ nói cái gì cho phải.

Trần Bình An nói vị diện khác liền ở trước mặt hắn, mà hắn hiện tại ngay tại cổng phủ đệ phía trước, vậy cũng là cái kia vị diện khác lối vào ngay tại hắn cổng phủ đệ phía trước?

Thế nhưng, này làm sao có thể như vậy!

Cửa vào nơi nào đều không xuất hiện, sẽ hết lần này tới lần khác xuất hiện tại cổng ngươi phía trước? ? ?

Mọi người bắt đầu hoài nghi Trần Bình An có phải hay không đang nói đùa.

Bất quá Hồng Thiên Đại Đế rất nhanh nói: "Đi! Đi nhìn một chút!"

Tai nghe là giả, mắt thấy mới là thật.

Xem một thoáng liền biết!

Thông U Đại Đế cùng Hằng Cổ Đại Đế hai người lúc này cũng tại Hồng Thiên Đại Đế chờ bên cạnh tôn chủ, nghe đến mấy câu này thời điểm, chậm chạp khó mà hoàn hồn.

Bọn hắn tại buổi trưa đi qua phía sau còn chưa thấy cái gọi là vị diện khác cửa vào, liền bắt đầu nhận định Trần Bình An hôm qua nói là giả.

Bây giờ nghe lời này, bọn hắn rất là hoài nghi.

Bất quá bọn hắn vẫn là nhanh chóng đi theo Hồng Thiên Đại Đế bọn hắn hướng Trần Bình An phủ đệ chỗ tồn tại phương hướng bay đi.

Nhìn một chút liền biết thật giả, dù sao không xa.

Dịch Ca cùng Viên tôn chủ hai người đứng đấy vị trí cách Hồng Thiên Đại Đế bọn hắn cũng không xa, nguyên cớ cũng nghe đến Hồng Thiên Đại Đế bọn hắn trò chuyện lời nói.

Giờ phút này hai người nhìn chăm chú một chút phía sau, liền nhanh chóng theo tới.

Một nhóm tôn chủ cường đại nhanh chóng hướng một cái phương hướng bay đi, cái này có thể tính là một loại kỳ quan, trên quảng trường tất cả mọi người chú ý tới một màn này.

Bọn hắn ngốc trệ một lát sau, trong đầu không khỏi đến bốc lên một cái ý niệm.

Vị diện khác lối vào xuất hiện? !

"Nhanh! Theo sau!"

"Nhất định là vị diện khác cửa vào xuất hiện!"

"Không thể nào! Thật xuất hiện? !"

"Đi! Nhìn một chút ở nơi nào xuất hiện!"

". . . ."

Một đám người như bầy ong đồng dạng hướng một cái phương hướng bay đi.

Chỉ là mới bay một hồi, tất cả mọi người ngạc nhiên phát hiện, Hồng Thiên Đại Đế bọn hắn ngừng.

Bọn hắn còn tưởng rằng muốn ra tổng bộ, thậm chí bay rất khoảng cách xa đây.

Không nghĩ tới vẻn vẹn bay một hồi liền dừng.

Đồng thời, nơi này vẫn là Ngô Từ Nhâm tôn chủ địa bàn?

Mà bọn hắn đi theo sau khi dừng lại, liền nhìn chằm chằm Hồng Thiên Đại Đế bọn hắn.

Lúc này bọn hắn phát hiện, Hồng Thiên Đại Đế nhóm cường giả giờ khắc này biểu tình có chút không đúng.

Dường như nhìn thấy gì để người mừng rỡ đồ vật đồng dạng.

Bọn hắn theo những đại lão này ánh mắt hướng phía dưới nhìn lại.

Cũng là cái nhìn này, tất cả mọi người bị nhiễm cái gì có thể để người con mắt biến lớn bệnh đồng dạng, con mắt đều biến lớn.

Chỉ thấy Trần Bình An cổng phủ đệ phía trước, đứng lặng lấy một cái tản ra ngũ thải quang mang cửa đá..