Chương 1201: Đánh "Đánh "

Chương 1201: Đánh "Đánh "

Nhìn xem cửa đá này, mọi người đều là nói không ra lời.

Phảng phất cổ họng bị cái gì vật cứng nút lại đồng dạng.

Bọn hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy cái này cửa đá.

Thế nhưng vị diện khác cửa vào cụ thể tướng mạo đã sớm đã là Thái Sơ giới mọi người đều biết sự tình, cho dù vị diện khác cửa vào lần trước xuất hiện thời gian đã khó mà nghiên cứu, thế nhân cũng thông qua người khác miêu tả, biết vị diện khác cửa vào tường tình tình huống.

Giờ phút này nhìn thấy cái này cửa đá, bọn hắn đều nháy mắt biết đây là vật gì.

Vị diện khác cửa vào!

Nhưng cái này còn không phải bọn hắn kinh hãi nhất địa phương.

Để bọn hắn nói không ra lời chính là, cửa đá này, thế nào sẽ xuất hiện tại Ngô Từ Nhâm Ngô tôn chủ cửa chính a!

Không sai, liền là cửa chính!

Cái này vị diện khác cửa vào đều phủ kín cổng phủ đệ cửa vào!

Đây quả thật là trùng hợp sao?

Vẫn là có huyền cơ khác?

Cuối cùng cái này quá trùng hợp, quả thực là trùng hợp tan học trở về nhà, trùng hợp mẹ của hắn cho trùng hợp mở cửa, trùng hợp đến nhà a!

Trên bầu trời.

Hồng Thiên Đại Đế chờ tôn chủ lúc này biểu tình loại trừ xúc động bên ngoài, cái khác đều cùng những tổ chức khác thành viên đồng dạng.

Rất nhanh, Hồng Thiên Đại Đế chờ tôn chủ nhộn nhịp phản ứng lại, trong chớp mắt liền bay xuống tại cổng phủ đệ phía trước.

Giờ phút này Trần Bình An liền đứng ở chỗ này.

Hồng Thiên Đại Đế đám người sau khi hạ xuống, đều nhìn về Trần Bình An.

"Ngô tôn chủ, cái này. . . ." Hồng Thiên Đại Đế chỉ chỉ cửa đá, cũng không biết nói cái gì, lời nói đến một nửa liền nói không nổi nữa.

Cái khác tôn chủ liếc nhìn Trần Bình An phía sau, liền tỉ mỉ nhìn chằm chằm cái kia vị diện khác cửa vào, trong mắt đều là tinh quang.

Bọn hắn nhìn thấy cửa vào này thời điểm, thậm chí có chút hoài nghi cửa vào này có phải là thật hay không.

Hết thảy nổi lên quá trùng hợp cùng hư ảo.

Trần Bình An mỉm cười nói: "Ta cũng không nghĩ tới trùng hợp như vậy, bất quá còn tốt, có thể xuất hiện là được."

Hồng Thiên Đại Đế liên tục gật đầu, nhưng cái này ngu ngơ bề ngoài phía dưới, lại cất giấu một khỏa chất vấn tâm.

Hắn là biết Trần gia thiếu chủ còn sống, kết hợp trước đây không lâu Trần Bình An hỏi Táng Thiên Đại Đế vị diện khác cửa vào có thể hay không di chuyển việc này, hắn không thể không toát ra một cái ý niệm.

Đó chính là cửa vào này có thể hay không bị di động qua!

Nguyên bản không phải là nơi này, tiếp đó thông qua Trần gia thiếu chủ di chuyển đến nơi này, mới tạo thành như vậy chấn động nhân tâm một màn.

Bất quá muốn thật là như hắn suy nghĩ đồng dạng, cái kia Trần gia thiếu chủ thời không đại đạo, chẳng phải là đạt tới chín mươi ý cấp? !

Táng Thiên Đại Đế nói, muốn di chuyển vị diện khác cửa vào, thời không đại đạo muốn đạt tới chín mươi ý cấp.

"Ta nhớ đến Trần gia thiếu chủ mạnh nhất đại đạo là sinh chi đại đạo, thứ yếu lại đến thời không đại đạo, mà lên lần Tử Vong Đế Phụ bên kia xuất hiện thần bí nhân nếu là Trần gia thiếu chủ lời của tiểu tử đó, cái khác đại đạo đều là hơn bảy mươi ý cấp, cái kia sinh chi đại đạo cùng thời không đại đạo đạt tới hơn tám mươi, thậm chí chín mươi ý cấp, cũng không phải là không thể được!"

Biết rõ sau lưng Trần Bình An cất giấu lúc trước cái kia thiên chi kiêu tử Trần gia thiếu chủ Hồng Thiên Đại Đế, càng nghĩ càng thấy đến chính mình tiếp xúc đến đáp án.

Nhìn xem Trần Bình An một hồi, Hồng Thiên Đại Đế cũng không nói cái gì, hắn sẽ không vạch trần Trần Bình An.

Mà Phục Âm Đại Đế cùng Táng Thiên Đại Đế đám người, tại xác định vị diện khác cửa vào quả nhiên là bọn hắn trước đây tiến vào qua cái kia một cái phía sau, đều là hít sâu một hơi, tiếp đó gắt gao nhìn xem Trần Bình An.

Phục Âm Đại Đế cùng Táng Thiên Đại Đế đám người đều là sống rất nhiều năm người, sống lâu như thế, chó đều có thể thành tinh, bọn hắn kết hợp Trần Bình An trước đây không lâu hỏi lời nói cùng làm sự tình, đều cùng Hồng Thiên Đại Đế đồng dạng, nghĩ đến cái kia một cái khả năng.

Chỉ là.

Bọn hắn cùng Hồng Thiên Đại Đế nhận thức thiếu khuyết một khâu.

Bọn hắn không biết rõ Trần gia thiếu chủ còn sống việc này.

Cứ việc Trần Bình An hôm qua hỏi Táng Thiên Đại Đế vị diện khác cửa vào có thể hay không di chuyển vấn đề này, bọn hắn suy nghĩ một chút, vẫn là cảm thấy Trần Bình An đem vị diện khác cửa vào di chuyển tới đây khả năng không phải rất lớn.

Thời không đại đạo chín mươi ý cấp, hiện tại Thái Sơ giới căn bản không có!

Sau đó nếu như mà có, cũng phải là rất xa xưa sau đó.

Có lẽ cái thứ nhất thời không đại đạo đạt tới chín mươi ý cấp người, vẫn là bọn hắn Trọng Thiên tổ chức Thời Thiên.

Nghĩ một lát, bọn hắn cũng không thèm nghĩ nữa.

Vị diện khác cửa vào xuất hiện, phía dưới kia bọn hắn nhất có lẽ đi làm, cũng là muốn gấp sự tình là, tranh thủ thời gian tổ chức có thể đi vào vị diện khác người, để bọn hắn nhanh chóng đi vào thăm dò!

Tận lực tại bên trong thu được càng nhiều bảo bối!

Phải biết, Tử Vong Đế Phụ bên kia đã có người đi vào, hơn nữa đã đi vào một ngày.

Hồng Thiên Đại Đế nói: "Các vị, bắt đầu công việc lu bù lên a! Thời gian không chờ người!"

Phục Âm Đại Đế đám người nhộn nhịp gật đầu.

Sự tình khác trước để một bên.

Trước thăm dò vị diện khác!

Trên bầu trời.

Thông U Đại Đế Hằng Cổ Đại Đế cùng Dịch Ca bọn người ở tại nghe được Hồng Thiên Đại Đế lời của bọn hắn phía sau, lúc này mới lấy lại tinh thần.

Giờ khắc này, bọn hắn có thể xác định một chuyện.

Từ nay về sau, Trần Bình An tại Trọng Thiên tổ chức địa vị, sẽ là không người nào có thể thay thế, không người nào có thể dao động.

Bốn phía tổ chức các thành viên thời khắc này ý nghĩ chính như Thông U Đại Đế bọn hắn nghĩ đồng dạng.

Bọn hắn nhìn vào nơi cửa đứng đấy Trần Bình An, như là nhìn xem cái gì thần linh đồng dạng, trong mắt đều là tinh quang.

Kết hợp Trần Bình An gia nhập tổ chức đến hiện tại phát sinh sự tình, bọn hắn cũng bắt đầu huyễn tưởng tương lai sinh hoạt.

Phải biết, Trần Bình An gia nhập tổ chức phía sau, biểu hiện ra là đại khí, hào khí, bá khí các loại mị lực a.

Nhất là hào khí, người như vậy chấp chưởng tổ chức, bọn hắn sinh hoạt có thể không tốt sao.

Mà vừa mới bọn hắn không nhìn thấy cửa đá xuất hiện, có chỗ lời oán giận, cũng liền là bởi vì trong lòng chênh lệch quá lớn đưa tới.

Tối hôm qua bọn hắn thế nhưng chờ mong cực kì, ngày hôm sau lại cái gì cũng không thấy không nói, liền Trần Bình An đều không hiện thân một thoáng, nguyên cớ bọn hắn mới oán khí rất sâu.

Bây giờ thấy để bọn hắn suy nghĩ cả đêm đồ vật, tất cả oán khí hết thảy hóa thành vĩnh viễn không có điểm dừng chịu phục.

Trần Bình An giả vờ chính mình không biết rõ vị diện khác tình huống, bắt đầu tổ chức thành viên thăm dò vị diện khác, kiểm chứng tiến vào vị diện khác tu vi hạn chế.

Hết thảy có thứ tự vận hành.

Đồng thời hắn cũng để cho bốn phía người vây xem nhóm đem nơi này tin tốt lành truyền đi.

Loại chuyện này, tất nhiên muốn để càng nhiều người biết.

Nhất là Tử Vong Đế Phụ bên kia.

Phân thân tự bạo phía trước có thể nói, Tử Vong Đế Phụ bởi vì bọn hắn bên kia xuất hiện một cái vị diện khác cửa vào, phách lối đắc ý không thôi, còn cùng Thái Sơ Đế Mẫu làm giao dịch, thăm dò xong vị diện khác phía sau liên thủ công kích bọn hắn.

Hiện tại phân thân cũng đã phá hủy Tử Vong Đế Phụ cùng Thái Sơ Đế Mẫu giao dịch quan hệ, lúc này bọn hắn bên này lại truyền ra kinh hiện vị diện khác cửa vào tin tức, Tử Vong Đế Phụ hai người lại là biểu tình gì, đã có thể tưởng tượng đến.

Tử Vong Đế Phụ nhất định sẽ hoài nghi nhân sinh a!

Hết thảy đều như Trần Bình An nghĩ như vậy, vẻn vẹn không đến thời gian một nén nhang, Tử Vong Đế Phụ cùng Thái Sơ Đế Mẫu bên kia, tại mật thám truyền tin phía dưới, bọn họ cũng đều biết bên trong Trọng Thiên tổ chức kinh hiện vị diện khác cửa vào một chuyện.

Mà Tử Vong Đế Phụ tại sau khi biết tin này, cả người choáng váng.

Hắn mới từ Thái Sơ Đế Mẫu bên kia trở về.

Sắc mặt hắn rất là tái nhợt, chịu phải một chút thương tổn nguyên nhân, nhưng càng nhiều hơn chính là bởi vì chính mình tuân theo Thái Sơ Đế Mẫu nói, dùng nào đó thủ pháp cắt dạng kia đồ vật.

Nếu là chỉ là cắt, vô dụng cấm kỵ thủ pháp, muốn đem cái kia tu luyện được, cũng liền như thế một hồi sự tình.

Thế nhưng Thái Sơ Đế Mẫu buộc hắn dùng cái kia cấm kỵ thủ pháp, hắn lại nghĩ để nó lại xuất hiện, chí ít phải là một trăm năm sau.

Mà như vậy bi thống sự tình còn không có đi qua, hắn liền nghe đến Trọng Thiên tổ chức cũng xuất hiện vị diện khác cửa vào việc này, khiến hắn cảm nhận được cái gì gọi là lần thứ hai đả kích..